Você já notou que a maioria das pessoas nunca viu um diamante de perto?
Mas e você, você já viu um diamante de perto?
Algumas nunca vão receber um anel de casamento como dos filmes
A boba diria que casar é um erro, inclusive
Gente que não se orgulha do seu endereço
Ninguém escolhe onde nasce
Um subúrbio destruído
Ou no caso específico de hoje, um circo
O circo da boba
Já notou como todas as músicas parecem que só falam de dentes de ouro
Vodka, drogas no banheiro, manchas de sangue, vestidos de festa
Gente que não se importa
Gente que dirige cadilaques nos sonhos
No fundo todo mundo quer saber de champanhe, carrões, diamantes em relógios
Jatinhos, ilhas, tigres em coleiros de ouro
Mas não se importa
Pessoas que não são pegas em casos de amor
E nós nunca, nunca seremos da realeza
Isso não corre no nosso sangue
O maldito sangue azul
Esse tipo de luxo não é pra nós
Nós buscamos um tipo diferente de diversão
Deixe a boba ser sua soberana
A sua abelha rainha
A personagem principal da aventura de hoje
Três crianças
Vivendo no circo
E aprendendo muito mais
Do que fazer rir
Episódio de hoje
A boba, o circo e as crianças
Com o Alano Sabeão
Lá do Gerência Sem Experiência
Com o João Paulo Bunch
Do Paralelo B
E com o Wilson Negreiros
Lá do Vozes na Cabeça Podcast
Realidades Paralelas do Guaxinim
O sistema Guaxinim e Gambiarras
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
Vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos
Para ataques e ações físicas
E seu atributo ou mais
Para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil
Ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sou o Alexandre Yudi
E eu sou o padrinho do RPG Guaxinim
Porque eu amo demais esse projeto
E as pessoas maravilhosas que fazem isso
E as pessoas maravilhosas da nossa comunidade
Não deixe de nos seguir nas redes sociais
Arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RPG Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Isso é muito importante
Considere também se tornar um apoiador
No PicPay ou no Padrim
Para que esse projeto continue saindo cada vez mais
A gente fala mais sobre isso no Escudo Mestre
Ao final do episódio
Boa aventura
Let me live that fantasy
Oh oh
I'm bigger than I ever dreamed
And will never be free
Oh oh
Aí vocês estão no café, né?
Rola os dados
BOLA DE FOGO
Chama o...
Chama o clérigo
Comecei a morrer
Hora iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
É, eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O magro lança seu thunderbolt
Mais 15 no beholder
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de europeiridade
Ei!
arrumando, chamo o clínico
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
sua aventura de bolso
na forma de podcast
uma jornada completa a cada episódio
o circo é um lugar de alegria
o local onde adultos e crianças vão para rir
se impressionar, esquecer um pouco
de seus problemas e sonhar
com algo mágico, com algo único
ainda mais em um mundo regido pela espada
onde a tecnologia mais avançada é a roda d'água
os habitantes do circo são
sempre os mais variados
com várias alturas, cores e sotaques
vindo de todos os cantos
que o circo tenha passado
alguns escolhem o circo para viver aquele sonho
outros querem apenas fugir de um pesadelo
um circo em tempos de paz
é uma alegria
um circo num tempo de guerra
é uma distração desnecessária
ao menos é isso que alguns pensam
os três jogadores de hoje não sabem
de que pesadelo fugiram
ou em que sonho chegaram
tudo que sabem é que há 10 anos atrás
eram criança
eles estavam tristes, abraçados
serem irmãos? não parecem ser
mas estavam abraçados, chorando
encatarrados
enquanto de um pequeno vaso saiu uma mulher
uma mulher muito magra
mas que mesmo assim não deveria caber ali
naquele vaso
com sua maquiagem branca, com sua lágrima negra
com seu sorriso largo
com sua roupa preta e vermelha
com seu chapéu de três pontas
ou um guiso em cada uma delas
guisos que tocaram alegres quando seu corpo tremeu
ao recolocar os ossos
que ela havia movido para caber ali
naquele vaso
um tremor de dor que a fez sorrir
mostrando ainda mais seus dentes brancos demais
afiados demais
eu cuido de vocês
disse ela saltando sobre as crianças
naquele mesmo dia eles estavam no circo
aprendendo suas novas funções
o circo viaja pelos reinos
às vezes faz shows de graça
às vezes cobra muito caro
depende da cidade que param
às vezes a boba
como é chamada a mulher que os...
salvou?
sequestrou?
seduz o homem mais rico da plateia
e no dia seguinte o circo precisa se mudar às pressas
os jogadores possuem zero memória de sua vida
antes da boba
mas possuem muitas memórias dos 10 anos que passaram no circo
a maioria delas são boas
Luana, conta pra gente como é o teu personagem
aparência, atributo
eu serei a Nyx
eu tenho 16 anos
uma pele clara como a neve
cabelos negros como a noite
e olhos azuis que lembram o céu
nos seus dias mais lindos
e sem nenhuma nuvem
bom, eu sou a bailarina
mas também a domadora de feras
e como bailarina uso
o que eu aprendi na dança
pra lutar quando necessário
assim como pra domar
bom, e...
meus lindos animaizinhos
quando tentam me comer também ajuda
pra dar saltos e tudo mais
mas...
além de me divertir com meus bebês de dentes afiados
eu também gosto muito de aprimorar os meus golpes
digo, os meus passos de dança
e quando todos estão dormindo
ou distraídos
eu dou uma escapada
em cada cidade que a gente para
pra eu ver como é a vida lá fora
isso às vezes me colocou umas enrascadas
mas como meu irmão fala
o que é uma vida sem aventura?
bom, o meu atributo é 4
perfeito
o JP, fala sobre o seu personagem
bem, hoje eu vou jogar com o Anissus
Anissus é um jovem adulto de 17
vai fazer 18 anos em umas duas semanas
ele tem 1,80m
ele tem uma pele mais escura assim
de queimada de sol
principalmente por carregar caixas e tudo
na hora que tá translocando com o circo
ele tem o cabelo muito castanho
mas o que mais se destaca são seus olhos alaranjados
ele é um grande admirador da Boba
que além de tratá-la como mãe
ele trata ele como uma fã
seguindo até os caminhos dela
ele é o palhaço no circo
muitas vezes contracenando com os outros palhaços
mas ele também treina pra ser o próximo contorcionista
o que deu muita resistência a dor pra ele
ele... por seguir os passos da Boba
geralmente ele se mete em confusão
apesar dele sempre tentar resolver tudo no carisma
por não ser muito forte
ele nunca foge de uma briga
e ele leva consigo uma máscara de bobo da corte
que ele usa nas encenações dele quando ele tá em palhaço
mas também ele usa quando ele se sente sozinho
porque foi um presente da Boba pra ele
e o atributo dele é 3
perfeito
e o Wilson, fala sobre o seu personagem
meu personagem vai ser o Rick Cinzo
depois que a Boba nos adotou
além de eu a chamar de mãe
eu tomei o circo como minha casa
a ideia de poder viajar pelo mundo
conhecendo pessoas e culturas diferentes
poder brincar com as sensações das pessoas
principalmente usando coisas que elas não conhecem
no picadeiro as vezes eu ajo como o palhaço acrobata
que normalmente é o desastrado
que se mete nas confusões e sai ileso
porque tem uma movimentação quase cartonesca
e além disso eu também ajo como atirador de facas no circo
e como o Cinzo tem a aspiração
de ser dono do circo em algum momento
ele acaba tendo um relacionamento com todo mundo
e faz de tudo pra manter a integridade do local e das pessoas
e quando eu digo tudo, eu digo tudo mesmo
até mesmo o que não deve
e ele tem uma tendência a ser charmoso
é até meio bit da galã
e tenta resolver as coisas politicamente antes de usar violência
e o meu atributo é 4
unlikely
哥적 kasimov
hoje não teve bilheteria
as portas do circo estavam abertas
e ele está lotado
a cidade para fora parece muito mais um amontoado de cabanas e caixas
mais um amontoado de cabanas e caixas
caixas do que uma cidade propriamente
dita. Provavelmente são refugiados
de guerra. Gente que teve que abandonar
suas casas para não morrer. A maioria
dos visitantes são mulheres e crianças,
como é comum nesse tipo de assentamento.
Sanduíches de carne e suco são
distribuídos por palhaços e outros funcionários
do circo. Imagino que vocês também estão
ajudando nessa distribuição, né?
Com certeza. Se tiver que fazer alguma
criança rir, tentar distrair,
eu faço isso. Eu começo a puxar
assunto, às vezes com
uma mãe ou outra, uma criança ou outra
perguntando como é a vida fora do circo.
Vocês notam
que, embora muitos
estejam sorrindo por estar no circo,
o olhar de todos eles,
as próprias olheiras,
é um olhar cansado, é um olhar
sofrido de gente que passou muita coisa.
Muitos deles têm arranhões pelo
corpo, ou têm o braço
ou a perna imobilizado.
Eles são pessoas que já passaram
por muita coisa, né?
Assim que a comida é distribuída e
algumas apresentações menores,
acontecem, chega o momento
do Anizos fazer
a apresentação dele. Como é que é a tua apresentação?
O teu momento
no palco, com outras pessoas, como é que ela
acontece? Eu começo, inicialmente,
fazendo uma pequena peça com
o meu irmão, o Cinzo,
justamente pra fazer aquela, tipo, ele ser o
palhaço trapalhão e eu ser o palhaço que tô procurando
ele. Mas é uma peça, assim, só pra instigar
a atenção do povo, até que eu começo
uma cena, tipo, mais
artística, um pouco mais, até um pouco mais dramática
com o palhaço. E como eu sou um palhaço,
um pouco resistente à dor, eu acabo fazendo
alguns movimentos mais arriscados
e tudo mais, por conta do contorcionismo.
Tá, então é mais físico, né? Rola dois dados.
É...
Três e dois. Dois é um acerto,
três é um acerto crítico, teu atributo é três.
A tua apresentação é incrível, assim,
tu faz todos os movimentos que tu falou,
o início é junto com teu irmão, mas
logo ele sai, ele tem o momento dele depois.
Obviamente, o corpo masculino
ele não consegue ser tão elástico quanto
o feminino, mas tu consegue algumas façanhas
ali de contorcionismo,
mesmo de força, né? E isso
pressiona bastante a plateia. Já que
tu foi com teu irmão, ele vai descansar agora
na próxima cena. A Nix, como é
que é a apresentação dela?
Eu tô fazendo a apresentação de
balé, e é uma
música que começa bem calma,
aí
com saltinhos, piruetas,
mas, do nada, a música
ela começa a se ficar
um pouco mais animada, mais
rejeitada.
E
começa,
uma apresentação mais
forte, que
pra época, é estranhamente surpreendente.
Dois dados.
Seis e cinco.
Seis e cinco, tua apresentação
era mais física também. São duas
falhas, na noite de hoje tu não tá
tão inspirado, tu acaba cometendo
alguns erros e caindo ali,
mas palhaços entram em cena
e tentam fingir que era tudo parte
da atuação, e a tua cena termina
com você sendo carregado.
Algumas pessoas riem, outras pessoas
parecem não ter entendido muito bem,
mas hoje não foi um bom dia pra você.
A platéia ta meio, assim, dividida agora.
Cinzo, como é a tua apresentação
pra entrar agora e tentar reconquistar
este público?
Foi difícil, né?
Bom, se eu já me apresentei como palhaço,
agora eu já vou me apresentar como
atirador de facas.
Aí a minha exibição, normalmente,
eu apresento as facas, levanta, faz um
os malabares com elas
e depois atira em alvos
muito complicados. Joga alguma
coisa pra atirar a faca.
Eu não sei se um dos dois participa comigo
como o alvo
no tabuleiro. Pode ser uma outra
pessoa ou pode ser um dos dois.
Eu posso ajudar ele.
Como ele me ajuda na apresentação,
quando ele precisa de um alvo e tudo mais, geralmente
eu vou lá também. Beleza.
Rapaz, era melhor morrer um NPC agora.
Rola dois dados, vai.
Três e três.
Tu tem que acertar um alvo.
Isso conta como um ataque de qualquer forma.
Acertar um alvo sem acertar outro.
Tu tira dois AC.
Tu faz lá. Tu mostra as facas.
Tu faz toda a tua apresentação.
Tu vai atirando elas de maneira perfeita.
Elas acertam muito perto
do teu irmão de criação.
Vocês não têm certeza se são de sangue ou não.
Mas as facas acertam
muito perto do teu irmão de criação.
Muito próximo do teu irmão,
mas não ao ponto de machucá-lo.
E ele confia em ti. Ele ficou paradinho
e tudo deu certo ali. A tua apresentação
ela cria aquela emoção
no público que fica apreensiva
a princípio e depois todos vibram
quando tudo dá certo.
Basicamente, o show está muito bem.
Vocês sentam lá no canto
pra comer alguma coisa. A apresentação
no final é sempre a mesma.
É de um palhaço que não costuma se misturar muito
com os outros palhaços. Ao final do espetáculo
entra um palhaço todo de branco.
Tem alguns detalhes de preto
na roupa dele, mas no geral
tanto a maquiagem quanto a roupa é branca.
Ele é muito, muito alto.
Nunca vocês o viram sem tinta.
Sem a coroa engraçada.
Sem o bigode grisalho que distorce
todo aquele imenso palhaço.
Ele chega carregando uma mala apressado.
A mala se abre e cai
a boba de dentro. A mala
é minúscula e arranca um
ar da plateia. Quando a boba
se levanta e começa a correr sem sair
do lugar. O imenso palhaço então pega
a pequena menina, que estranhamente não
envelheceu nesses 10 anos que se passaram
e a coloca num vaso. Um vaso
tão pequeno como ela entrou ali.
Bonecos de policiais descem
amarrados por cordas e começam a discutir
com o palhaço gigante. A plateia
não nota, mas vocês depois de 10
anos vendo aquela cena, notam.
Os movimentos dos dedos sutis
do palhaço e o leve movimento
do bigode, enquanto ele faz
a voz de todos os bonecos.
A cena termina com mais de 10
bonecos em cena. Muitos falando
ao mesmo tempo. Para a plateia é um
trabalho incrível de equipe.
Para vocês é o trabalho
impossível de um único homem.
A cena termina com o vaso caindo no
chão e se despedaçando. Todos
os bonecos subindo e saindo de cena.
O palhaço leva a mão a boca como quem diz
ops. As luzes se apagam por um segundo
e o holofote mira na plateia.
Da plateia, a boba começa
a bater palma. E todos a veem
se levantam e batem palmas também.
Essa é a parte que normalmente ela está
no colo do homem mais bonito ou do homem
mais rico da cidade. Depende do que ela
quer naquela noite. Mas hoje, ela
está entre as crianças. Um grupo de
crianças desacompanhadas. Provavelmente
não tiveram a mesma sorte daqueles
que apenas, não tem muita
exata, perderam o pai.
A boba cena sem sorrir, que é o que vocês
nunca viram nela. Uma cara fechada.
Vocês vendo aquela cara
fechada dela?
Will, tu lembra de alguns
anos atrás? Tu está
numa parte mais de floresta,
ao longe, está o circo. Mas
tem um grande alvo de madeira.
A boba está deitada
nele com os braços pra cima.
Ela está encostada, como se estivesse presa.
Embora ela não esteja.
Ela sorri pra ti
e tu está com várias facas na mão.
Ela estava te ensinando ali.
A boba é bem magra. Ela cobre muito pouco
do alvo. A parte mais difícil
desse exercício, não é o medo de
acertá-la e machucá-la.
É o medo do que poderia acontecer, caso
você a acertasse. Tu está aprendendo
ainda. Rola um dado.
Ele rolou e tirou seis.
O atributo dele é quatro.
A faca, ela voa
e quando tu começa a ver que
ela vai ser certeira, a boba
que está com as mãos pra cima do alvo,
ela ergue o corpo muito rapidamente.
Ela abre a perna
como se fosse um T acima do alvo
enquanto a faca acerta
o meio.
É, vai levar um tempo até você
poder se apresentar no picadeiro.
Pera, ela levou de boa?
Ela levou de boa.
Você estava em alguma outra parte do circo
fazendo alguma outra função
enquanto ela tentava ensinar aquilo ali pra ele.
Mas, isso foi uma memória
que o Cinzo teve ali.
Quando olhar aquela cara fechada da
boba, ele lembrou que,
mesmo com aquela sorrindo e levando de boa,
por um momento, ela
fechou a cara pra ele.
E esse foi o gatilho de ele estar lembrando ali.
A... Nyx?
Quando viu aquela cara fechada, tu também
teve uma memória mais antiga.
Não tão antiga quanto a do Cinzo.
A boba está em cima de uma árvore, ela está deitada
assim sobre o galho. Ela está cantando
a música da bailarina, né?
É, vocês estão longe do circo. Dessa vez, ao contrário
da cena anterior, que o circo estava próximo,
tudo que tu escuta são os barulhos
da natureza e ela está cantando
enquanto você dança. Não precisa
rolar dois dados pra dançar. A música
nem é boa o suficiente
pra isso. Tu está só fazendo alguns passos
lá, enquanto a boba está meio
deitada no galho, assim, com as costas
bem curvadas, né? Como se quase
ela não tivesse uma coluna ali.
Quando tu escuta barulho, tu vê
lobos se aproximando.
O que tu vai fazer? Em que direção?
Eles estão vagarosamente indo na direção
onde tu está dançando. Vou
olhar pra ela, tipo,
desesperada. Lobos?
Lobos?
Latéia, finalmente.
O que tu faz? Eu vou dançar
e ir pra algum lugar mais afastado
e subir em alguma árvore.
Tá bom, tu vai subir em uma árvore,
são dois dados.
Com acertos simples,
tu para de dançar e vai subir
numa árvore. Enquanto tu sobe
a árvore, por um momento tu olha pra
boba e ela está com a cara fechada pra ti.
Ela queria que tu tivesse continuado
dançando ali, mas
tu parou. Os lobos dispersam,
vão pra longe, enquanto tu ainda está
tentando subir a árvore. Naquele
dia, a boba não cantou mais pra ti.
JP, tu tá
assim, tem uma árvore cortada,
só um toco de madeira
no chão, né? Tu tá te apoiando ali
com as duas mãos,
fazendo uma posição mais
complicada assim, se contorcendo.
Ah, homens são péssimos
contorcionistas.
Ossos demais,
músculos demais.
Eu consigo colocar minhas
pernas atrás das orelhas.
Um homem, só
de abrir bem as pernas, ganha muito.
Aplausos.
Se bem que eu já recebia
aplausos em situações parecidas.
Fala dois dados.
4 e 1.
Teu atributo é 3. Ela tentou
te fazer perder a concentração
falando coisas pra você.
Por um momento, tu quase sai da
posição e cai de cara ali contra aquela
madeira, contra aquela tora, mas
tu mantém a posição, suando
muito, ela ri e
ela se afasta.
Mantendo a posição ainda, eu falo assim,
é boba. Tu vê que ela não
responde, mas olhando em volta, outras pessoas
do circo se aproximam, eles
batem palmas, começam a dar a volta
em ti, a fazer sinal com a
cabeça, como que aprovando assim,
ah, tipo, esse aqui tem cultura.
Mas a boba tu não viu mais aquele
dia, tu não sabe se ela ficou feliz com o que tu
conseguiu, ou se ela não gostou.
E talvez por isso tu lembrou dessa situação
agora. Eu acho que é mais num momento que
tipo, eu vejo tipo, o povo
chegando aplaudindo, eu não vejo a boba.
Eu meio que tipo disfarço, rapidamente
na minha posição, e vou meio que tipo, atrás
dela, meio que ignorando
os aplausos. Perfeito.
Vocês então, tão naquele final
de show ali, o pessoal
tá começando a desmontar algumas coisas
no picadeiro,
as pessoas ainda tão sentadas.
JP, nota um homem
entrando, correndo assim, por uma das
portas do circo, vindo das portas da
tenda. Rola dois dados, tu atributou
mais.
Quatro e quatro. São
dois acertos, né? A roupa dele
é uma roupa cara,
embora bem desgastada,
né? E não parece
ter visto um alfaiate,
ou ela saiu direto do cabide pro corpo deste
homem, o que poderia caracterizar
que foi roubada, né? Ou ela é uma
doação que nunca foi ajustada.
Mas ele entra preocupado assim,
olhando em volta, tu olha ele
nos olhos, ele
tá desesperado, procurando
alguma coisa. O que tu faz? É, eu tô
perto dos meus irmãos. Sim.
Eu viro assim, é... Nix, Cinzo,
vocês, procurar o gerente,
alguma coisa assim, aquele homem
não parece tá bem. Eu vou na direção dele.
Nisso que eu falo também eu levanto,
eu vou na direção do homem também.
Ele fala isso, mas quando ele já tá falando
o cara não tá bem, eu já tô no meio do caminho
tipo, que ele aponta, porque eu não posso ver
alguém de fora do circo que eu já quero ir com
e falar que eu sou, entendeu?
Vocês se aproximam dele, e
ele fala... Onde ela está?
Soldados estão vindo
pra cá.
Ela... Tem que ser um pouco mais
específico, moço. Temos muitas
mulheres que trabalham aqui, muitas mulheres
vieram ver o show hoje, então...
Ah, que cuida do circo!
Ah, mágica!
Mágica...
Cinzo, você lembra de alguma mágica?
Mágica eu não conheço nenhuma.
Chama a boba ou o gerente...
É... Senhor,
qual é seu nome? O que que tá acontecendo?
Se acalme. Ele tá olhando
o platógeno. Rápido! Eles estão
vindo! Descreva melhor essa mágica.
É uma mulher,
e ela consegue passar em locais apertados,
ela some,
ela aparece...
Nyx, chama a boba.
Eu olho pra fora da tenda pra ver o que que tá
vindo. Eu vou chamar a boba.
E eu vou, tipo, eu levo o cara pra algum
lugar mais calmo pra ele tomar uma água, alguma
coisa assim.
Nyx, a boba tá lá brincando
com as crianças, fazendo alguns truques.
Eles dizem que o bobo parece que move
o dedo pra fora da mão, sabe?
Essas coisas que as crianças gostam.
Eu chego no ouvido da boba e falo,
tem um cara, eu acho que tá procurando você.
Falando que tem gente vindo atrás.
Ela olha pra ti preocupada.
Então vem comigo.
Ela tá saindo da tenda.
Ela tá nem indo onde tava. Ela passa pelos
teus irmãos e ela tá saindo da tenda.
Ah, então ela tá vindo pra lá comigo. Tá.
E a Nyx? Eu vou com
a boba. Tá.
A Nisus tava com o rapaz, né?
Sim. Tá, tu viu que a boba
e os teus irmãos tão saindo. O rapaz tá por ali,
ele pegou um suco, né? Ele tá
sendo atendido pelos palhaços
ali no centro. Fica aí rapidinho,
que aí, tipo, nisso que eu
falo, eu levanto e já vou correndo lá pra fora.
Se eu tô vendo meus irmãos indo pra
fora com a boba, eu tô indo também. Tá.
Todo mundo rola um dado.
A Nisus? Eu tirei dois.
Era pra perceber, é uma falha.
A Nyx? Um. Era pra perceber,
é uma falha. O Cinzo?
Não, quatro. Tirei... Uh, cripei!
Tirou o próprio
atributo. Alguém tem que salvar essa turma,
né? Porque... Sim, claro.
A Nyx e o Anisus
olham pra floresta lá fora, né?
Tem um lado que aquele homem veio correndo,
assim, tem bastante árvores. Eles não notam
nada, além de, sei lá, pássaros
voando, algumas situações assim.
O Cinzo, tu nota em alguns
lugares, assim, barulho de metal
batendo, passos pesados.
Tem algumas poucas pessoas,
mas tem, correndo
floresta dentro, indo em direção aos...
A boba olha pro Cinzo.
Você está ouvindo? Tô ouvindo, sim.
Tá ouvindo o quê? Eu só vejo pássaros.
Eu tiro uma das facas do coldre
e dou pro...
pro Anisus. No momento que ele
oferece eu tiro a adaga, que eu...
comi, né? Porque...
eu costumava me manter muito em confusão.
Se chegarem aqui será uma carnificina.
Vão pra floresta. Segurem
os soldados, se possível
mate-os. Ganhem tempo pra
desmontarmos o circo e fugir.
Tá bom, mas quem são eles?
Por que tanto desespero?
Não temos tempo. Não questiona, Nyx. Vamo.
E eu já vou tomando a liderança.
Tiro o cutelo da costa, que é
a arma principal do show.
E eu tiro uma outra faca na mão.
Eu vou com eles, mas eu vou tipo...
Cara, mas é sempre assim. Ela nunca me responde.
Ela só responde vocês.
Adolescentes, adolescentes...
Rick, é...
Quando eu chamo o Rick de cinza,
Rick é quando tá cego. Rick, eu
distraio eles e vocês flanqueiam. Pode ser?
Ok. Nisso que eu falo,
eu ponho a minha máscara, que geralmente
eu só coloco quando eu enceno. Eu coloco.
E eu vou assoviando
alguma música, assim, bem alto
e tipo, meio que me misturando na floresta
pra chamar a atenção dos soldados.
Dois dados, seu atributo mais pra chamar a atenção?
Cinco
e um. Um acerto. Tá andando ali
na floresta. Depois de um breve
período, tu vê dois homens. Eles
vêm mais devagar agora que eles ouviram o barulho,
né? Um deles tem uma lança e um escudo
na mão. O outro tem uma espada e um
escudo. Eles usam uma armadura, pelo menos
cobrindo o peito, né? Eles não
usam capacete. Provavelmente porque eles
estavam correndo ali, né? Eles acabaram tirando. O capacete
acaba incomodando um pouco o
deslocamento mais rápido. Eles estão
se aproximando devagar ali.
Ah, no que eu vejo, tipo, eu vou
aumentando o assoviado,
mas sabe quando você vai andando
pra parecer que vem de vários lugares?
Pra realmente, pra distrair eles, eu vou fazendo
meio que isso. Às vezes, tipo,
me escondendo atrás de uma árvore,
uma árvore mais
fina, mais alguma coisa assim, e eu vou, tipo, meio que
distraindo eles enquanto meus irmãos
vão flanqueando pra ter um ataque
surpresa. É, eles
diminuíram o passo e estão indo devagar ali pro
lugar que tu tá. Os outros dois vão fazer o quê?
É, eu quero flanquear por trás de algumas árvores
e eu quero deixar eles
na mira. Esses soldados,
da onde que eles são, assim, a gente sabe?
Não, assim, vocês já viram esse uniforme
em vários lugares. Esse continente, ele tá em
guerra, né? E esse uniforme é um
dos lados da guerra. Vocês costumam
ajudar o outro lado. Ah, é?
Show. Então, já sabendo disso,
eu vou jogar duas facas. Uma eu vou
derrubar pra, já era,
pra matar, e o outro
eu quero só ferir gravemente.
Dois dados.
Três e dois.
Dois acertos.
Uma das facas acerta um dos soldados
acima do pescoço e ele
cai. A outra faca até vai em direção
a um ponto mais vulnerável
do outro soldado,
mas ele, com o escudo, ele consegue
no último segundo ali, segurar
essa faca, mas ele tá assustado.
Nyx, ação. Quando eu tiver
me aproximando que eu estiver perto de algum
soldado, eu quero fazer tipo
aquela cena do Shrek que
ela consegue dar o
chute na cara de dois caras no ar.
É, mas só tem um agora, né? É.
Na verdade, só tem um. Ah, então só dou
um mata-leão nele. Tá bom. Dois dados.
Cinco e dois.
Um acerto simples.
Ele se virou pro lado cinza,
tu pulou por trás dele e segurou ele
pelo pescoço pra dar o mata-leão. Ele
não tá conseguindo te tirar, ele não tá conseguindo
te bater, mas ele ainda não
morreu. Ele tá preso ali.
Anisus, o que que tu faz?
No momento que eu vejo a Nyx
segurando ele, eu imagino que a parte
das pernas sejam mais vulneráveis
por ele. Principalmente a junta do joelho.
Essas coisas. Eu quero, tipo, passar
rapidamente cortando um
joelho mesmo pra ele cair no chão. Pra ele não
se movimentar. Dois dados.
Cinco e um.
Um acerto simples. Tu
consegue cortar ele e cai.
A tua irmã, ela
força ainda mais o pescoço até que
o soldado também morre. Os dois soldados morrem.
Não! A gente tinha que tirar
informação dele? Assim que tu fala isso
vocês escutam ao longe latidos
de cachorro. Estão se aproximando.
Pelo latido eu consigo identificar
quantos cachorros são.
Rola dois dados.
Três e dois.
Três e dois. São três cachorros.
Pela altura do latido são
cachorros grandes. Provavelmente cachorros
treinados por soldados.
Nyx, eu acho que esses você não consegue
tomar. São três cachorros.
Um cachorro de exército.
Alguma coisa assim. Vocês tem alguma
ideia rápida antes que o cachorro chegue?
Sobem nas árvores. Vamos observar de cima.
Eles vão ter que vir aqui por causa do cheiro de sangue.
Cada um sabe dar certo.
Perfeito. Dois dados cada um.
Anisus. Eu tirei seis e seis.
Anisus falhou. A Nyx. Dois e um.
Passou no teste. E o Cinzo?
Seis e um. Passou no teste.
Os dois sobem na árvore. A Nyx
com uma agilidade melhor
do que o Cinzo.
O Anisus
ele começa a subir, ele segura num galho
mais fino. O galho quebra.
Cai no chão. Antes de tu
levantar, tu já vê os dois cachorros
saindo assim do mato
e correndo na tua direção.
Enquanto um outro tá farejando ali em volta
os corpos que caíram. Tem dois cachorros vindo
pra cima de ti. O que tu faz? Eu pego
a outra faca, porque o
Cinzo me deu uma. Eu pego a minha daga.
E no momento que um cachorro
pular pra cima de mim, eu só vou
possivelmente, minha roupa é um pouco
mais grossa, por conta de alguma
proteção, usar aquilo pra
enquanto o cachorro estiver perto, pra esfaquear ele.
Tá caindo no chão. Um dado só.
Cinzo.
Nix e Cinzo.
Tem um cachorro mordendo o braço
do irmão de vocês. Um outro cachorro
mordendo a perna dele. E um terceiro
cheirando os soldados
que caíram mortos ali.
Assassin's Creed Total. Uma faca em cada mão e pular em cima
dos dois cachorros. Tá bom. Rola
três dados. Tá pulando de um lugar alto. Tá
pegando uns de surpresa.
Seis, três, um.
Dois acertos.
Na queda, tu elimina um dos cachorros
que tava mordendo a perna do teu irmão.
Nix. Eu vou
pular em cima do cachorro e vou dar uma
peleão no cachorro também. Tá bom. Três dados,
vai.
Seis, dois e um.
Ok. Foi dois acertos também.
Cinzo, rola dois dados.
Seis e dois. Um acerto simples.
O outro cachorro correu e pulou
em cima de ti. Conseguiu bater
com o lado da mão, assim.
Não chegou a bater com a faca. O cachorro
cai meio de lado, mas ele
continua avançando. Nix de situação.
Chute na cara do cachorro pra fazer ele
desmaiar. Dois dados.
Três e três.
Perfeito. Ele cai pra
longe. A Nix e os rola um dado.
Quase perde a consciência ali com a
com a perda de sangue, com a queda,
com tudo. Mas tu consegue
te recuperar ali. Tu consegue começar
a se levantar. Mas chega
um terceiro soldado. Esse
muito bem armadurado, com uma capa,
um escudo bem grande, uma lança grande.
Ele parece ser o líder daqueles
outros ali. Parece ter sido ele que soltou
os cachorros. Ele tem na cintura algumas
coleiras presas. Ele olha muito bravo
quando vê os cachorros dele caídos.
E ele vai pra cima de vocês.
A Nix, ele tá indo pra cima de ti,
especificamente. Tudo bem. Eu
vou pra cima dele,
só que dançando balé. Na hora que ele vir pra cima
de mim, eu dou um salto. Sabe quando
você se prende na cabeça
da pessoa pra jogar ela pra trás?
Sim. É isso que eu vou fazer.
Ele tá com muita armadura, um escudo grande.
Rola um dado só, porque tá difícil.
Dois.
Ela conseguiu pular, né?
Ela usa como apoio até o próprio escudo. Ela segura
ali a cabeça dele. Tu arranca
o elmo da cabeça dele
e cai pra trás com o elmo dele na mão.
Nix. Cinzo, qual é a tua ação?
Cara, eu vou correr pra cima dele com uma faca
e um cutelo na mão. Uma eu vou jogar
e a outra eu quero usar o meu corpo
pra cair por cima dele. Um dado.
Cinco. Tu corre, tu atira a faca,
acaba errando, bate na armadura dele,
ele pega o escudo grande dele, bate
com força do lado do teu corpo
e te joga contra as árvores.
Ele tá virando pra estocar com a lança
a Nix. Ele acha que o Anisius
tá derrotado já. Ação Anisius
que tá quase derrotado. É, no momento
que ele joga o escudo pro lado,
ele meio que se abre.
Eu quero tentar imitar meu irmão,
pegar uma faca e só atacar
nele, já que ele não tá com elmo.
Ele não tá prestando atenção em mim.
Um dado.
Cinco. É, a tua faca também
acaba errando ali, tu sente muita dor
no braço, tu achou que tava com a tua força
normal. No último momento,
antes de largar a faca, tu sente uma fisgada
e essa faca sai completamente torta,
caindo na escuridão da floresta ali.
Nix, um dado. Ele vai te dar uma estocada
com a lança.
Seis. Tu sente
o sangue vindo assim
na tua boca quando a lança te acerta.
Um gol quase fatal.
Tá doendo bastante ali.
Ação Cinzo. Cara, eu vou ter
ele tá meio de costas pra mim agora,
ele tá meio de lado.
Ah, então a ação vai ser parecida.
Queria interrogar ele, mas não
vai dar não. Dessa vez eu vou lançar
o cutelo. O dano é maior.
Vai lá, um dado.
Seis. Ele se
abaixa no último segundo e
com a ponta de trás da lança ele te acerta
na cabeça assim
e tu desmaia. O Anisus
tá inteiro ainda, quer dizer, tá
machucado, mas é o mais inteiro agora do grupo
e tu tem uma última ação. Ele tá de costas
pra mim. Ele tá de costas pra ti.
Então eu quero pular com
uma faca na cabeça dele.
Perfeito. Tu terias um dado
a mais porque ele tá bem distraído, mas
tu tem um dado a menos porque ele tá bem machucado. Um dado.
Meu Deus. Cinco.
Troca.
Tu vai pra bater nele, ele acaba dando um passo
pro lado meio sem notar.
O teu ataque acaba não acertando ele.
Ele vira assim no braço rápido
e te acerta um golpe
e tu apaga também.
É isso aí.
Vocês sentem
um pouco do
molhar no rosto do Dorvalho
da manhã? Aquele sol forte sobre
vocês? Vocês sentem muita dor no
corpo todo? Em especial a Nyx que
realmente foi cortada ali. Os outros só foram
bem espancados. Ah não, o
Anisus também foi mordido, né?
Vocês acordam com muita dor ali na floresta.
No que eu acordo eu vou ver a Nyx
correndo.
Tipo, não correndo, vou tipo me
arrastando pra ver como é que tá,
onde é que ela foi estancada com a lança
pra ver se eu consigo estancar um sangramento,
ver se eu posso fazer alguma coisa.
A roupa dela acabou,
o sangue acabou colando
a roupa dela no ferimento,
acabou meio que fechando
ali um pouco, ela deu um pouco de sorte,
mas vocês estão bem
machucados, acabam se ajudando ali.
Quero olhar pro sol pra ver que horário
que é, comparar com o horário que a gente tava antes.
Pra ver se faz muito tempo. Antes
era noite, era tipo umas
8 horas da noite no máximo.
Agora é manhã cedo. Talvez umas
12 horas se passaram. Eu quero
ver os soldados, já que
os meus irmãos também, pra ver se os
corpos ficaram lá, se ficou rastro deles.
Os corpos estão ali ainda,
tanto dos cachorros quanto dos
soldados. Certo. Só o cara que sumiu.
O cara grande sumiu e o elmo dele também.
Pobacha, no momento que eu
ligo, eu olho pro sol,
eu lembro que eles estavam indo pro circo,
eu só levanto, sem meio que falar
nada pra eles, e corro em direção ao circo.
Os outros dois? Eu vou correr atrás
deles, mas é que primeiro eu queria ver
como é que tava a cena antes de ir
pro circo, que eu acho que deu merda.
Nyx? Eu vou correr
do meu jeito atrás deles.
O Sins, então, queria dar uma
percebida. Fala aí dois dados.
5-5. Dois acertos.
Tu nota ali no céu, assim, mais à frente
onde deveriam estar os
aves escuras voando em circo.
Ah, essas aves, elas
são... são o quê? Urubu?
Corvos, que também costumam ir
atrás de carniças. Ai, meu Deus,
era isso que eu imaginava já.
É, cara, vou correr pro circo agora.
O primeiro a chegar no circo,
foi o primeiro a correr, é o Anísio.
Tu nota que tem vários
corpos pelo chão. Vários...
Tanto soldados,
quanto pessoas do circo. Palhaços,
outras pessoas que trabalham no
circo ali. Muito mais soldados
do que pessoas do circo. E tem
um único homem em pé. Mas dá pra notar
que o que mantém ele em pé são várias
lanças que ele tem atravessado por
vários lados do corpo. E isso,
isso o mantém em pé ali.
Ele é gigantesco. Ele é aquele
palhaço todo de branco,
agora vermelho. Eu vou
correndo pra ele,
que se ele tá ali, a boba possivelmente
ou tá perto, ou...
Eu tô, tipo, meio que correndo com algumas
lágrimas. Não por ele, mas pelo
que eu tô imaginando que pode ter acontecido com a
boba. Mas eu vou correndo pra ele pra ver
e olhando aos cantos pra ver se eu
acho alguém com uma roupagem muito
parecida com a da boba. Hum, tu
não vê ninguém com uma roupa parecida com a dela.
Tu vai chegar perto do
palhaço? Sim.
Os outros dois? Eu quero ver as outras
coisas. Os danos, já sei que
tá todo mundo morto.
Eu vou procurar
recursos, né? Comida,
o que der pra gente fazer, porque a gente vai ter
que sair daqui. E ver se tem alguém vivo.
Tá. E a Nyx? Nisso que ele tá
procurando algum recurso, eu falo pra ele procurar
alguma bandagem pra mim.
E... eu quero
procurar algo...
Bom, por mais que a cena esteja
horrorosa, fora do comum.
Tem algo fora do comum. Tá bom.
Cinzo rola dois dados.
Seis e cinco.
Pra procurar ali, é uma ação mental.
Tu encontra faixas de
tecido que tu pode ajudar. Tanto os ferimentos
dos teus dois irmãos, né? Em especial
da Nyx. Tu encontra roupas
limpas de vocês que vocês
trocam de um show pro outro. Então vocês tem
outras roupas pra vocês ali. Tu encontra
comida. Sobrou bastante pão.
Um pouco de carne da noite de ontem.
Alguma coisa tá caída do
chão, mas alguma coisa ainda tá sobre
travessas e algumas caixas que sobraram.
Mais facas. Mais
armas. O que vocês precisarem ali, tu acaba
encontrando. Tu consegue o que tu
precisava. Ou seja, ninguém vivo, né?
Ninguém vivo. Nyx rola dois dados.
Três e um. Tu nota que os animais
não tem nenhum animal por ali.
Nota que as jaulas também não tão ali.
A própria lona gigantesca do
circo não tá ali. Tu sabe
que o ataque ali
levou algumas pessoas, mas não tem
nada. Não chegou a afetar vinte por cento
do total das pessoas
que trabalham no circo. E a estrutura
principal do circo conseguiu ser elevada.
Isso qualquer um que procurasse iria notar.
Como tu falhou. Tu não faz ideia
de pra onde esse circo foi. Mas
tu sabe que tem gente com vida. Eles
só não estão por aqui. Agora o
Anisus que chegou perto do
palhaço branco. Tu chega
perto dele. Tu consegue ver que
ele tá com uma respiração bem leve.
E ele chega a abrir um olho assim.
O outro tá muito inchado.
Ele tem muitos ferimentos.
Aquela roupa branca dele, aquela maquiagem dele
tá completamente vermelha.
Tu sabe que a maior parte desse sangue
nem é dele. Ele move
o bigode. E um
dos mortos próximo a ele
começa a falar. Sem mover a boca.
Mas a voz vem dali. Tu sabe que isso é
provavelmente um dos truques de ventriloquismo
dele. Esse morto fala com uma
voz engraçada. O circo se
foi. Mas foi com
peso no coração em deixar todos
nós para trás.
Minha jornada acabou.
Eu errei muito no passado.
Até chegar aqui.
Não acho que meu sacrifício
vai apagar todos os meus pecados.
Mas vocês
são jovens.
O circo ainda precisa de vocês.
Eles foram para a capital.
Uma grande
festa vai acontecer.
E vocês foram convidados.
E a boba?
A boba foi? Ela ficou?
A cabeça dele
cai meio de lado em silêncio.
Eu começo a
vejo que meus irmãos
me seguiram e começo a voltar em direção a eles.
A gente escuta
o que ele falou, né? Não, foi só pro
planismo. Eu sento assim, que eu tô cansado
e falo assim, capital
o circo foi levado. Ou eles foram
eu não sei. O grandalhão
se sacrificou ficando aqui.
Quanto tempo daqui pra capital? É, a gente
tem essa noção? Vocês sempre viajaram
com o circo, vocês não fazem ideia. E o circo
nunca foi na capital.
Qual é a cidade mais perto, tirando esse
acampamento que a gente tava apresentando?
Vocês passaram numa cidade
a dois dias de
viagem dali.
O acampamento ele ficava ali perto
ou não? Ficava ali junto do circo
e tá tudo destruído.
Eu lembro da cidade que a gente passou.
Alguém sabe pra onde é que fica a capital?
Não. Bom,
o circo devia ter algum itinerário. Como
uma das aspirações
do Cinzo é se tornar
o dirigente, né? Não sei
como é que é o nome. O cara que cuida do circo
eu devo saber se tem
onde que tinha itinerário
como é que funcionava
como é que era o plano
Fala lá, dois dados.
Três, três. Tu não faz
ideia. Ai meu
Deus. É
se eu procurar no bolso
dos mortos, dos soldados mortos
alguma coisa assim. Não é bolso, mas
é por dentro. Tipo, pra saquear
ele. Será que eu encontro algum mapa? Alguma coisa
assim? Não. Tu encontra algumas moedas
só. Nada demais. O circo não
possuía nenhum mapa. Ou se possuía
foi levado junto com o que foi. Isso.
Quem cuidava de todos esses itinerários
normalmente era boba. Eu acho que a gente
pode voltar naquela cidade
pra perguntar direções. Talvez
a gente esteja indo pra direção oposta
mas ir a esmo
não é uma boa ideia. Ou então a gente pode
olhar os rastros do pra onde foi
porque toda vez que o circo se movimenta
a gente sabe que é
um monte de gente, então deve ter
rastro, pasto de gente
alguma coisa assim. Tem elefante
e tudo, sim. Eu acho, mas só uma
pergunta. A gente amanheceu com chuva?
Tipo, a gente acordou com chuva na gente?
Não, era o vale da manhã só.
No que ele fala isso, eu começo a olhar
as redondezas pra saber se tem alguma
direção. Dois dados.
Seis
e três. O Anísio
tirou um acerto crítico, um acerto comum.
Pra ti é bem óbvio. Tu vê que tanto a cidade
mais próxima, quanto o caminho
que o circo fez, é uma
trilha só. Pra ti é bem simples
seguir aquilo ali. Pessoal, eu
achei a trilha. Eu só acho que a gente tem que descansar
um pouco. A Nyx tá ferida
eu tô ferido. E eu acho que a gente
tem que pegar umas armaduras
desses soldados. Eu não sei.
Eles eram soldados inimigos.
A gente tava no reino que eles
estavam atacando ou no reino deles?
A gente tem essa noção? Você estava num acampamento
de refugiados que foi atacado.
Provavelmente esse é o lado
esse não é o lado deles, né? Embora
pareça que eles tão levando a melhor nessa guerra.
Significa que da onde eles vieram
eles já vieram tocando terror. Sim.
Mas eu não acho que
fantasiado de soldados
que tão atacando esse reino vai ser muito bom
numa cidade desse reino.
A gente leva as armaduras na bolsa.
Caso seja necessário a gente usa.
Não precisa ir usando.
É, acho que isso é uma boa ideia.
Cindy, você encontrou alguma coisa pra
eu ver isso aqui?
Ah, sim. Desculpa.
Eu tenho bandagem, tenho
mais armas e tenho
comida. Basicamente o que a gente vai precisar
pra sair daqui pra lá.
Ah, eu quero fazer os meus socorros
na Nyx. Levando em
consideração que como eu faço a parte
com torcionismo, possivelmente eu já
machuquei bastante, então eu saiba
fazer isso mais naturalmente
pra fazer nela. Por favor.
Vocês conseguem tranquilamente fazer
ali todo o processo de
bandagem, né? De cuidar dos ferimentos?
E se alimentam e tal?
Vocês passaram a noite até
de manhã, né? Foram 12 horas pelo menos.
E vocês vão seguir então a trilha, é isso?
Vocês decidiram ir de armadura ou sem armadura?
Sem armadura.
Mas a gente tá levando pra caso
a gente precise. Perfeito.
Vocês viajam por dois dias
pra dormir durante a noite, fazem
rodízios de vigia, né?
Pra não ter perigo. E dois dias
depois, quando já tá próximo, assim,
o sol tá bem alto,
os alimentos vocês já consumiram
quase todos. Quem não consumiu
já começou a apresentar
um cheiro e um gosto não tão agradável.
Porque não era comida de
viagem, né? A comida foi preparada naquela noite.
No meio da floresta
deu pra gente pegar alguma coisa?
Algumas frutas, alguma coisa, sim. Sem problema.
Tem animais também?
Vocês não encontraram animais? Não.
Vocês nunca foram caçadores, né?
Então vocês não conseguiram encontrar nada assim.
Vocês chegam na cidade.
É uma cidade razoavelmente próspera.
Parece que tem bastante construções,
bastante gente indo de um lado pro outro.
Ela é próxima de uma região que tem algumas
montanhas. Não tem soldados ali.
Não tem portões, né?
A cerca é baixa.
Tem alguns cidadãos que estão ali de um lado pro outro.
Eles olham pra vocês. Vocês estão com a
roupa do circo colorida e tal.
É isso? Eu acho que com uma roupa mais casual.
Não, é roupa casual.
Não a roupa que a gente usa em cenação,
mas uma roupa mais casual.
Eu imaginei com alguma roupa que eu treino.
Alguma roupa mais neutra. Todos estão neutros
então. Tá. Aí as pessoas
olham assim meio desconfiadas pra vocês.
O Anisos rola dois dados pro grupo.
Três e dois. Três, certo crítico.
Eles olham pra vocês pra ver se vocês
são ameaças. Aí vocês
conseguiram esconder bem as armaduras
e as armas. Então
eles olham
parece que vocês são inofensivos
e as pessoas voltam pro dia a dia
delas e tal. O que vocês vão fazer?
Guax, a gente passou quanto tempo
nessa cidade? Vocês não pararam.
Vocês só passaram com a comitiva
do circo. A gente não parou
pra fazer a apresentação não. Não parou. Não.
Bem, a Nyx tem algumas moedas.
Eu acho que a gente pode
ir numa taberna
ou algum estabelecimento de comitiva.
Pra comer alguma coisa
decente e pedir
informação. Vocês
procuram uma taberna ali então, né?
Assim que vocês entram, vocês
notam bastante homens
barbudos, meio
sujos de pó e de terra.
Alguns deles tem uma picareta
próxima das suas mesas.
Eles olham pra vocês e depois
voltam com os pratos de comida, parecem todos
bem cansados. O taberneiro abre um
sorriso largo pra vocês. Bem-vindos
jovens viajantes. Fugindo
da guerra? As minas precisam
de braços fortes e minha taberna é de uma
mocinha esperta para servir as mesas
caso estejam procurando empregos.
É, obrigado pelo convite, mas
nós estamos só de passagem.
Oh, então estão indo pra grande festa
na capital? Isso, isso.
Aliás, ouvi falar dessa grande
festa, mas não sei exatamente
o que tem. O que vai ter nessa grande festa?
Você sabe me dizer? Não sei.
Sei que a capital vai estar em festa.
Muitos nobres foram para lá.
Muita gente com dinheiro.
Sei que os jovens como vocês estão
indo pra viver uma aventura.
Pra ver uma vida que nunca vão viver.
Sim. Inclusive,
nós... Bem, é a primeira vez
que nós estamos indo e nós estamos
meio perdidos. Tem como você informar
o caminho pra capital?
Nós não queremos
ficar gastando viagens. Nós descobrimos que o show
vai ser em poucos dias.
Então, nós queremos ir o mais
rápido possível, né? É verdade.
A festa começa em breve. Seria
bom comprarem cavalos, então...
Pois é, é isso que eu ia
perguntar. Tenho três bons
cavalos. Eles podem ser de vocês
por doze moedas.
Só dois cavalos eu acho que daria.
Também acho. Nove moedas, então?
Oito moedas. Uma refeição quente
pra cada um de vocês,
mais as bebidas e os cavalos
e fechamos em dez moedas. Pode ser?
Perfeito. Perfeito.
Luana, quantas moedas tu achou? Fala
em quadrados.
Treze.
Três moedas.
E se ali não se desse
um, um e um, né?
Certidão. Muito obrigado.
Vamos ver três
bebidas e alguma comida.
Tu consegue, vocês ganham a refeição quente ali.
A bebida, ele serviu
pra vocês já.
Os cavalos, eles mostram
branco com algumas manchas cinzas
e um cavalo preto também
com manchas cinzas. Eles mostram
no estábulo pra vocês. Os cavalos
de vocês são esses dois.
Vocês vêem que tem um terceiro marrom assim, que todo marrom.
Aquele continua comigo.
Tiveram suas refeições e esses cavalos.
Boa sorte a vocês.
Muito obrigado.
A gente sabe cavalgar,
sabe, né? É, a Nix
é bem até, doma vários tipos
de animais, né? E ela pode ajudar vocês.
Todo mundo consegue ali. O importante é
vocês são três pessoas e dois cavalos.
Como é que é a distribuição de vocês? Certo.
Alguém tem que ir com a mochila.
A gente tem três mochilas. Um cavalo
vai com as mochilas e uma pessoa.
E o outro cavalo vai com duas pessoas.
Antes que alguém fale, eu guio um.
Certo.
Então, ela vai com as mochilas
e a gente fica com o outro cavalo?
Pode ser. Ok, então a Nix num cavalo
junto com as mochilas, né? E o outro cavalo?
O outro cavalo tá levando o Anísios e o
Sims. Vocês
vão fazer mais alguma coisa na cidade antes de partir?
Eu quero, antes que a gente
ir, ver se eu encontro alguém
pra ver se eu consigo alguma
informação da
festa, da capital em
si, dos outros povoados.
Rola um dado.
Quatro.
Quatro é o teu atributo. Vocês
vão conversando com algumas
pessoas, pegam algumas informações e a
Nix acaba descobrindo que o motivo da
festa é que a guerra tá chegando
ao fim. Vão assinar algum tipo de
tratado ou coisa do tipo. Então tá indo
regente de várias cidades
pra lá, pra aproveitar esse
momento, né? Que é muito esperado
por todos. Que a paz finalmente vai chegar
no reino. É isso que vai ser comemorado.
Vocês
pegam a estrada, seguem o máximo
que o cavalo aguenta até parar
pra descansar. Fazem seus
turnos de vigia, né?
Vocês estão na metade do segundo
dia. Seria o último.
Vocês estão na estrada andando.
Na direção oposta, vem uma carroça
com o estandarte do
exército. Vocês notam que um soldado
com armadura similar àqueles que
vocês encontraram, tá guiando essa carroça.
Ela tá vindo no sentido oposto.
Lentamente ali. Eu olho pros dois
e vocês acham que vale a pena
a gente se armar
ou não? Ele já viu a gente?
Tipo, daria pra ele já ter visto a
gente ou a gente percebeu primeiro?
Ele já viu vocês. E não aumentou
a velocidade da carroça. Bem, eu acho que a gente
pode tentar passar normalmente.
Nós somos pessoas indo pra capital
ou somos
pessoas normais indo pra capital
ver o show.
Vocês então vão
passando ali. Eu vou rolar dois dados.
O homem que tá guiando a carroça, ele faz sinal com a
mão pra vocês diminuírem a
velocidade. Ele começa a parar
mais ou menos, puxar a rédea do cavalo dele
quando tá chegando mais próximo a vocês.
Eu vou diminuir no meu
e eu aviso nisso pra fazer o mesmo.
Eu falo, boa tarde moço.
Tudo bom? Boa tarde, gente.
Vocês estão indo pra capital? Ah, sim.
Nós ficamos sabendo do grande show
e apesar de sabermos que
não vamos conseguir entrar, a gente queria
pelo menos vislumbrar um pouco.
Tá lotado aquilo de lá.
Achei que por ser soldado eu conseguiria umas
bebidas de graça, mas fui barrado.
Muito complicado, a gente ganha
guerra e não consegue nem ter um pouco
do prazer das
festejos. E não é verdade?
É muito injusto isso. Batalhamos
tanto tempo e essa guerra
finalmente acabando, acho que o povo
tinha que se recompensar também, principalmente
soldados como vocês que lutaram bravamente.
Verdade.
Vocês tão vindo de onde?
A gente tá vindo da cidadezinha aqui atrás.
Aquela da mineração?
Isso, a cidade dos mineradores. Terra boa.
Boa cerveja.
Acho que quando a guerra acabar vou procurar um emprego
por lá. Ah, inclusive
eles estavam procurando mais mineradores
quando saímos. Assim,
quisemos ver o grande show, mas eles falaram
que sempre que voltar lá, procurar emprego
eles estão lá. Seria uma boa
depois dessa guerra. É uma ideia.
Vou me apresentar na fronteira.
Qualquer coisa a gente se encontra por lá
um dia. Provavelmente.
Isso aí, meu amigo. Ô moço,
se o Fer vai pra
lá, por que você tá indo pra cá?
Tá muito cheia a cidade.
Não tem cabimento ficar do lado de fora.
E você sabe o que vai ser esse grande show?
Você que tá vindo de lá?
Tem algum anúncio do que pode ser?
Vai ser o fim da guerra. Sim.
Parece que o príncipe realizou alguma
missão especial e deu fim
ao conflito. Hum, legal.
Deixa eu te fazer uma pergunta, chefe.
Tu ouviu falar de algum
circo, coisas assim?
Porque a gente ouviu falar que tinha um circo andando
por aí e a gente não viu nada não.
Circo? Não, não vi circo.
Tem um pessoal fantasiado,
mas circo mesmo eu não vi.
Deve ser isso.
Ah, tá bom então. Obrigado, hein.
Obrigado. Tenha uma boa viagem.
Igualmente pra vocês, jovens.
E vai andando devagar
na velocidade normal. Normal.
Ele não parece estar muito motivado
nem pra estar voltando, bem devagar.
Vocês terminam o resto da viagem,
começa a anoitecer, realmente
tem muita gente amontoada,
os portões da cidade estão fechados,
tem uma cidade do lado de fora
desses portões e muita gente
pelas ruas, muita falação,
tem algumas tavernas tocando música,
gente dançando. O que vocês vão fazer?
Eu quero andar por essa cidade,
principalmente aquela do lado de fora, pra procurar
alguém do circo.
Já que eu imagino que eu passei 10 anos,
eu imagino que tem alguém, tipo,
que nem a gente, neutro, casual.
Vocês chegam na cidade,
tem bastante gente bêbada, tem bastante gente
dançando, bastante gente incomodada,
em especial as pessoas que já moravam ali na cidade
antes dessa loucura toda começar a acontecer.
E rola um dado cada um.
Anisos?
Eu tirei um.
Nix? Quatro.
Quatro é o teu atributo, é um acento crítico.
O Cinzo? Dois.
Vocês estão passando ali pela rua principal,
dentro de uma das casas que parece uma
taberna que tá bem cheia,
Nix escuta risadas e aplausos,
coisas que são comuns pra vida de vocês,
mas faz tempo que vocês não escutam.
Vem de lá de dentro.
Eu... olho pela janela.
Tem um palhaço que trabalha no circo, né,
ele tá fazendo malabares com bolinhas,
aí ele erra as bolinhas caindo na cabeça dele,
ele tá lá fazendo umas palhaçadas,
o pessoal tá bêbado, tá adorando.
Gente, gente, gente! O Renan tá ali dentro
da taberna, vem, vem, vem, vem!
Eu só, tipo,
de cor eu tô entrando.
Show, é a mesma coisa, vocês também vão entrando.
O lugar tá bem cheio,
mas quando ele vê vocês,
ele joga as bolinhas pra cima,
e ele começa a engolir uma por uma,
então ele finge que tá
se afogando ali, é um toque
velho dele, e aquelas bolinhas
elas estouram dentro da boca dele,
vocês conhecem o que ele faz?
Ele então faz um movimento, todos batem palmas,
o pessoal agradece.
Uma menina sobe ao palco com um bandolim,
e ele corre até vocês.
Ah, vocês chegaram!
Ela disse que vocês iriam chegar, e eu não acreditei,
mas vocês chegaram!
Cadê a boba? Onde tá a boba?
Ela disse que vai encontrar vocês no castelo.
Ela falou que é pra vocês se vestirem
e irem até o portão, que vão
deixar vocês entrarem.
Você vem com a gente, Renan? Ou você vai ficar aqui?
Não, eu tenho que ficar aqui.
E o restante da trouxa? Estão lá dentro,
criando distração. Eu quero
perceber o jeito dele, Guaxa.
Dois dados.
Quatro e dois.
Ele parece muito preocupado,
ele tá sempre olhando em volta,
mas ele tá genuinamente feliz
em ver vocês, e assim,
bem aliviado, e não parece
estar mentindo. Ok, então, se não tá
mentindo, se parece não estar mentindo,
beleza. Imagino que depois
nós voltamos aqui pra te buscar, então?
Esse é o plano? Eu não sei o que a boba
pensa. Ela fez a gente esconder
o barracão, e chegamos aqui só com as
fantasias. Ela disse
que era pra esperar aqui,
e para os outros criarem distrações,
que ela ia esperar vocês no castelo.
Tá, olha, você,
a gente tem dois cavalos,
é o Pé e o Pano,
Pé, Pede e Epano.
Você vai cuidar deles enquanto
a gente vai lá, tá bom? Cuido, eu cuido sim.
Vocês chegam
até o portão, já vestidos com as
suas roupas espalhafatosas.
Os soldados que cuidam do portão,
dos dois lados, usam uma
armadura que dá um arrepio em vocês.
É uma armadura similar àquele homem
que sozinho derrubou os três.
Tem um de cada lado da porta,
um deles olha pra vocês.
São da apresentação?
Sim. Somos sim. Então faz um truque aí.
Eu pego o meu braço
e ponho ele numa
posição que mais nenhum
tipo, homem conseguiria
colocar. Tipo, eu faço um truque de contorção.
Ah, dois dados.
Um e um.
É uma ação física, tá desmoldando
ali o teu corpo. Bem bizarro isso
daí, mas pode entrar.
Faz parte do show. Vocês então passam
pelos portões, tem um portão principal,
vocês passam. Tem uma pequena sala
em que em cima dá pra ver
que tem setores pra soltar óleo fervendo
em caso de invasão, né, se as pessoas
romperem o primeiro portão. Antes de
romper o segundo seriam queimados, mas
aparentemente isso não foi usado
contra vocês. O segundo portão então
se abre e vocês entram. A festa ali
dentro é muito parecida com a que tá lá fora,
com a diferença que tem muita gente usando
jóias, muitas roupas caras,
tem várias pessoas do circo ali
dentro, fazendo malabares
em pequenos pontos,
fazendo palhaçadas, fazendo pequenas
apresentações. Tem um fio que passa na
rua principal de uma
taberna pra outra e um
equilibrista anda de um lado pro outro
segurando um pequeno guarda-chuva
enquanto as pessoas olham.
O pessoal tá bem entretido com as coisas
acontecendo ali. A gente reconhece alguns
como da nossa trupe? Todos
são da trupe de vocês. Eu vou
no que tiver mais vazio
assim, no que tá mais vazio, com menos
pessoas assistindo, que a gente pode,
a gente sabe que a gente pode atrapalhar o show.
Rola um dado.
Dois. Tá.
Primeiro o Anisus, ele vai pra perto de um
palhaço que tava ali se apresentando pra
poucas pessoas. Ele olha pro Anisus com uma
cara de, não faz isso, não faz isso,
mas o Anisus falhou no teste pra observar
essa informação. E daí tu parou do lado dele
assim, as pessoas começam a olhar meio estranho.
Tu nota que quando chega, tu meio que te
arrepende, ali fica um clima meio estranho.
Era uma apresentação em conjunto?
Eu posso tentar reverter
isso, tipo, já que eu tô
vestido, eu sei qual é a peça dele,
meio que improvisar
uma peça com ele ali.
Um dado.
Dois de novo.
As pessoas perdem o interesse nesse
palhaço, começam a achar meio
estranho, e ficam vocês dois ali.
Cara, não te deram um recado?
Ah, só pra gente
entrar, tem que procurar a boba.
Sim, ela tá no castelo.
Ah, castelo. Então, senhor,
foram dias difíceis. Bem,
desculpa atrapalhar
seu show. Eles estavam encantados,
precisamos segurar eles
aqui fora. E eu, tipo, meio que
saio de mansinho. É, eu vendo
isso, não vou mais chegar perto
de ninguém, vou bater assim na cabeça
dele. Tchau, Juju, até mais.
Cara, eu fui direto pro castelo pra procurar
a boba. Beleza. Eu tô
indo atrás, cabisbaixo.
Vocês se aproximam ali da
porta do castelo. A porta
principal tem bastante
soldados, bastante gente, mas vocês notam
facilmente uma porta lateral, que tem
um único soldado ali encostado, assim,
ele tá também encostado
na parede ali, ele parece meio distraído,
meio apoiado na lança. O que vocês vão fazer?
O castelo tá fechado.
Tipo, não dá pra entrar pelas portas.
Eu vou tentar
distrair ele,
chamar ele pra um canto, pros meus irmãos
entrarem. Quando a gente estiver num lugar mais
afastado, que não tiver ninguém, eu
desmaio ele. Tá bom, rola dois dados.
Quatro e três. Quatro é um acerto crítico.
Tu te aproxima, aquele soldado, quando chega
bem perto, aquele soldado, ele já tá morto.
Ele tá só encostado na parede pra fingir
que ele tá cuidando de alguma coisa. Opa.
Ah, brigado aí, moço.
A gente, tipo,
vê a Nyx entrando e a gente, pá, eu vou
atrás. Guaxa, pelo tempo,
eu posso ver que foi uma obra da Boba
ou de alguém da nossa trupe? Pois é,
isso que eu ia perguntar. Rola um dado.
Três.
Três é um acerto crítico. Tu tem
certeza que foi a Boba? Ela nunca deixa
de ligar. E só eu entro também.
Mesma coisa. Também entro junto.
Lá dentro, muitas portas,
tá meio vazio, mas tem muitas
portas, escadas, mas
de uma das escadas vocês escutam um barulho de
guizos. Falando que a gente vai.
Nós também. Vocês vão subindo
as escadas rapidamente. Quando
chegam no andar de cima, um
daqueles homens com armadura,
como aquela que derrotou vocês,
ele tá parado na
frente da escada. Ele, quando
nota a aproximação de vocês, ele
ergue o escudo e a lança
e vocês têm um pequeno tremor ali.
Alto lá. Quem são vocês?
Nós somos palhaços da trupe.
Viemos pra apresentação. Não há
apresentação aqui. Vamo embora. Veja bem,
nos chamaram. A gente não estaria
aqui se a gente não tivesse autorização
pra entrar, não? E a minha autorização
é de eliminar qualquer um que tente passar
por aqui. Eu vou chegando mais perto dele. Mas
assim, eliminar você quer dizer por
que faça o sinalzinho
com o dedo no pescoço? Tu tá
bem perto dele? Um tanto.
Acho que não, a gente só ficou
de frente, né? Eu vou me aproximando assim
devagar, se ele faz algum movimento eu paro.
Dois dados, Nix.
Seis e seis.
Ele dá um passo à frente com a parte de
trás da lança, ele bate
com ela em tilt e empurra pra trás.
A próxima é com o lado que corta.
Tá bom, tá bom. Desculpa, desculpa,
desculpa. Mas, assim,
meio que a gente foi chamado pelo príncipe.
Como a minha
colega aqui falou, se a gente
não tivesse autorização, como é que a gente
tentaria entrar daqui? Existem
muitos soldados lá fora na porta, mas
imagina que pra eles deixarem a gente passar
a gente tinha que ter autorização. O príncipe chamou a gente.
Você tem certeza que você vai desafiar
o seu príncipe não deixando a gente passar?
Tenho. Aí o problema não é meu.
E meio que, tipo, vou
voltando, meio que dando de ombros.
Os outros? Eu faço
a mesma coisa que eles. Não, só pra gente lembrar
como é que é o nome do cara que não deixou a gente
passar, é senhor...
É, se falar seu nome, quando
perguntarem por que a gente
não foi fazer o show aqui dentro do príncipe,
qual o nome que a gente fala mesmo?
Ele só sorriu pra vocês,
tá esperando vocês irem embora. Tá bom, é o
senhor do sorriso legal. Vamo embora,
gente. É o senhor da escada.
A Nix tá indo embora também? Eu tô indo
embora também, só que na hora que eu
chego no final da escada eu falo
é, você fala isso porque você não tá
aqui embaixo pra bater de frente com a gente,
né? Caralho. Ele continua
lá em cima, ele tem uma ordem bem específica
e ele vai sequela. Caramba.
Vocês escutam lá pra cima, pro lugar
onde ele tá, o barulho do
guiso do sino. O lugar onde ele tá
é um corredor de pedra
e ele tá no meio. É, na verdade lá em cima
é um salão maior,
mas é o fim de uma escada. Certo.
Tava pensando em ser bem agressivo agora,
tentar fazer a faca quicar na parede pra
acertar ele. É mais difícil que jogar a
faca diretamente nele, mas tu pode tentar.
Eu posso fazer isso? Pode, um
dado. Mas se eu jogar direto nele?
Dois dados. Então é isso aí, meu
amigo. Tu vai jogar direto, vai
sair do lado da escada e jogar a faca?
É, exatamente. Na cara, na
cara. Dois dados.
Seis e dois.
Perfeito. A faca acerta a
lateral do braço dele, uma parte
protegida da armadura, sangra, faz um
pequeno corte, nada fatal,
ele fica muito bravo
ali e...
Rola dois dados agora.
Seis e dois de novo.
Ele pegou aquela lança
dele, ele jogou ela contra você,
tu pula pro lado ali,
essa lança crava na parede com
bastante força, mas ela não te acertou.
Anisius ou
Nyx, ação. Posso pegar essa
lança que ele acertou e tacar
de volta nele? Pode, dois dados.
Cinco e dois.
Um acerto simples. Tu conseguiu
tirar a lança e tá com ela na mão, só não
conseguiu jogar pra ele, ela é bem pesada
pra ti. Anisius, ação. Bem,
eu vou ficar provocando ele
pra ele vir pra cima da gente,
já que ele fala assim, e olha lá, tu não tem que vir
buscar essa lança aqui não, né? Você realmente
pode deixar ela aqui na mão, tipo, dessa criança?
Você realmente perdeu uma lança pra uma criança, eu quero
ficar provocando ele pra ele, tipo,
meio que perder o sentido, ficar com
mais raiva ainda e, tipo,
meio que vir pra cima da gente. Dois dados.
Dois e um. Provocar é o teu
botão mais, ele só sorri pra
ti, ele vai uns passos pra trás
pra escada não ficar tão de frente pra ele,
tu escuta o barulho dele sacando
alguma coisa lá em cima. Ação
cinzo. Eu vou pular na parede
só que eu vou jogar a faca pro chão
e vou ficar com a outra na mão pra
aterrissar em cima dele. A de baixo
é só pra distrair. Dois dados.
Seis e três.
Um acerto simples, ele não
se distraiu com a primeira faca, tu
pula sobre ele, o que ele sacou
das costas foi uma besta que
é um tipo de, pra ouvinte que não conhece,
que é tipo uma mistura de arco
com pistola, né? Ele usa
essa besta pra atirar contra você,
tu para o teu movimento ali, tu acaba
caindo antes do que tu queria pra
desviar desse tiro e não atinge
ele. Não foi atingido, mas não atingiu.
Pelo menos, vai. Ação Nyx.
Na mochila que a gente tá,
eu tenho uma corda? Pode ter uma corda. Tá bom
então, eu laço ele. Dois dados.
Cinco e quatro. Quatro é um acerto
crítico ou tu consegue laçar ele.
Ele é bem pesado, ainda mais com a armadura,
mas ele tá meio amarrado, um dos braços,
o braço que controla o escudo,
ele não tá conseguindo mover ali.
A Nisus.
Aproveitando que ele tá meio imóvel, eu quero
correr com a adaga, tipo, meio
que ficar por dentro do capacete
ali no pescoço,
o que tiver mais, que seja fatal
e esteja aberto.
Dois dados.
Seis e três. Sendo
três um acerto crítico, a Nyx puxando,
ele tá quase perdendo o equilíbrio,
o capacete dele dá uma balançada
assim, expondo um pouco do pescoço,
é o suficiente pra essa
adaga cravar e cortar.
Então, o barulho daquele homem imenso
caindo ecoa por aquele
grande calor.
Vocês escutam o guizo vindo de uma das
portas. Já saco
mais uma faca pra ficar com você,
aliás, saco não, eu pego a que caiu no chão,
vamos lá, vamos entrar. Eu pego a besta,
eu quero pegar a besta dele e os virotes.
Eu desamarro ele e tô com a minha
corda ainda. Eu já vou entrando.
Vocês entram
na sala, parece ser um quarto,
tem uma cama muito grande, com aquela
proteção em cima, né? Tem
alguns poucos móveis
ali. Rola um dado cada um.
Nyx? Um.
Falha. Anisus? Quatro.
O atributo é três, tu passou.
E o Cinzo? Cinco.
Ah, a sala não tem nada que chame
a atenção da Nyx, mas
tanto o Cinzo quanto o
Anisus notam um vaso sobre
uma mesinha de camiseira, e isso chama
a atenção de vocês. Eu vou em direção
ao vaso e, tipo,
vou cantarolando com
qualquer música que a Bulba geralmente
cantarola pra mim. Ela gostava
da música Baravina. Então
eu vou assoviando, né?
Eu vou assoviando até chegar
no vaso. De dentro deste
vaso, sai a Bulba.
Ela olha pra vocês.
Vocês são muito barulhentos e muito
demorados. Falta de
prática. Hora do último teste.
Escondam-se nesse quarto e
não sejam pegos. E ela volta
a sumir ali dentro. Certo.
Eu dou uma olhada no lugar, vejo o que que
tem. Tem lustre? Tem um lustre.
Eu quero saltar pra ver se eu consigo ficar
em cima, no lustre.
É uma ação física, dois dados.
Quatro e dois.
Ela subiu no lustre. Ele balançou
um pouquinho, mas ela se posicionou de uma
forma. Ela meio que se enrolou ali
na corrente dele. E ela parece
mais maleável que o normal.
E ela tá bem escondida. Os outros dois?
Tem algum caixote, alguma
coisa assim? Principalmente aquelas arcas
que ficam perto de cama. Tem arcas
com roupas, sim. Eu vou me esconder
numa arca dessas. Se precisar,
tipo, deslocar alguns ossos
pra eu conseguir entrar. O treinamento
de contorcionista tá aí pra isso. Perfeito.
Essa arca
fica do lado da...
fica do lado da cama? Nos pés da cama.
Nos pés da cama? Ah, então, no caso
se eu entrar embaixo da cama,
a arca atrapalha a visão da porta.
Perfeito. Tô aí mesmo.
Beleza. Os dois que só se esconderam embaixo
da cama ou dentro de uma arca, não precisa rolar dados.
Só a Nyx que rolou, mas ela
passou no teste. E...
o tempo começa a passar e vocês estão ali.
Vocês não sabem quanto tempo
passou, mas...
...
Vocês, num momento, estão ali
escondidos. Em outro momento,
vocês estão numa cidade.
A cidade tá em chamas, tem soldados
tanto dos normais, quanto
daqueles grandes, correndo de um lado
pro outro. Que que vocês fazem? Isso é uma
lembrança... Pra ti parece
bem real. Tu não sabe. A gente tá...
tipo, a gente não é criança. A gente tá na nossa idade
normal. Tá todo mundo parecendo mais alto,
do que vocês. Ah...
Ok. Eu quero procurar
um vaso. Eu quero que elas vão ver
pro povo possa ficar segura.
Deixa eu entender... Pera aí. Deixa eu entender primeiro
onde que eu tô e o que que tá acontecendo.
A galera tá brigando...
Eu tô onde? Uma briga envolve
dois lados se atacando.
Existem soldados
atacando as pessoas da cidade.
Não é uma briga.
É um massacre. E esses caras
são os caras que a gente matou no começo?
Ou é a galera que a gente tava
cuidando? Os estandartes são
dos soldados que vocês enfrentaram durante
toda essa pequena jornada. Mas vocês
são crianças. E tu imagina que
se adultos já passaram o trabalho pra derrubar
um. Imagina alguns
deles por ali. Eu consigo ver
os dois? Eles tão ali contigo. Certo.
Então eu vou tentar... Como eu sou
mais velho, eu vou procurar a melhor
forma pra gente se esconder. Que fique
longe do que esses caras
tão... Onde tá...
A confusão... Eu quero me afastar o máximo
possível. Os três correm, mas
ficam mais ou menos juntos ali. Cada um
com um objetivo um pouco diferente.
Mas acabam indo pro mesmo lugar. Passam
por várias pessoas que vocês nem tinham mais
memórias. Amigos,
vizinhos, família. Todos
caídos ali. Sem muito
tempo de defesa.
Vocês acabam se escondendo num pequeno quarto.
Depois de um tempo, a porta se abre.
Dois soldados daqueles grandes
entram. E
no meio desses dois soldados, um homem
usando roupas muito caras,
muitos anéis. Ele olha
pra vocês. Ele fala pro soldado
Deixem as crianças
aí. Talvez sobrevivam
e se tornem soldados.
Eu não sou um rei
malvado que mata crianças.
Mas queimem o resto
da vila e vamos embora.
O vaso dá
uma pequena balançada. De dentro
dele sai a boca.
Eu cuido de vocês.
Vocês acordam mais ou menos
ao mesmo tempo, ouvindo barulhos
na cama ali.
A Nyx pode observar lá de cima, né?
Eu, então, se eu posso
observar, eu quero ver. Tem alguém que
não consegue. Consegue ver só os pés, porque a cama
tem aquela proteção em cima, né?
Aquela cama antiga de
nobre, de pessoa importante.
Mas tem alguém deitado naquela cama.
Eu sou doida,
então eu vou descer
de onde eu estou escondida e me aproximar
pra ver quem é. Os outros dois
escutam um pequeno guizo.
No momento em que eu escuto o guizo, eu saio
da arca. O Cinzo viu
que a Nyx tocou o chão
de maneira muito leve, sem fazer barulho.
E que o Anísio
saiu da arca dele também, com pouco
barulho, e a cama mal se moveu.
Vou me aproximar da cama. Eu quero ver quem é que tá na cama.
Eu tô ouvindo os passos deles.
Tá vendo que eles saíram do esconderijo.
Então eu saio também. Os três olham
pra cama e, ao mesmo tempo,
aquele homem idoso nota
vocês. Ele tá
com uma cara de choro.
Ele parece muito doente, muito acalmado.
Ele olha pra vocês.
Ei, está aí?
Não sei como chegaram
aqui. Como
conseguiram passar pelos
meus guardas.
O meu dia já foi terrível.
Eu perdi meu filho.
Perdi tudo.
Eu posso tornar
vocês muito ricos.
Peguem o ouro e vão
embora. Os cofres
ficam nesse andar.
Essa é a chave do cofre.
Podem levar.
Esse homem é o mesmo
que tava junto com os soldados
na infância de vocês.
Eu pego a adaga e fico.
Enfio no pescoço dele.
Eu atacava falando, tipo, você não queria soldados?
Na porta vocês escutam
um guiso e lá tá a boba.
Eu tô com a máscara. Eu coloquei
a máscara depois que
eu matei o rei e eu tô, tipo,
seguindo atrás dela. Pra onde vamos
não precisaremos de ouro.
Teremos uma vida de sangue
e aplausos.
Pra quem quiser o ouro,
a chave está aí.
Pra quem quiser o palco,
basta me seguir.
E ela desce dos carros.
Escudo do Mestre
E sejam bem-vindos a mais um Escudo do Mestre
aquela estrutura de papelão, madeira
que o mestre usa pra esconder suas anotações e lançamentos de dado.
Mas aqui, aqui eu
baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu nesta aventura.
Essa aventura foi gravada no dia
3 de março
deste ano, mas devido a uma
série de contratempos
que acontecem, essa aventura
acabou atrasando na edição.
O editor ficou doente, teve
alguns problemas. Na verdade o editor ia
editar um outro episódio e a gente acabou
tendo que ir mudar. Ele ficou doente
e houveram alguns contratempos.
Então esse episódio era pra ter saído antes.
Graças a isso, um outro episódio importantíssimo
que eu gostei bastante da
edição final, ele não pôde sair.
Porque, por mais que cada
episódio seja uma aventura separada, vocês sabem
disso, sem ligação nenhuma entre
si, tem um detalhe
dessa aventura que foi
reaproveitado numa aventura depois.
E ela só vai fazer sentido
se essa aventura saísse antes.
Daria pra ouvir as duas fora de ordem?
Daria. Mas como eu as gravei
nessa ordem, eu preferi
lançar ela assim.
Essa outra aventura que eu tô falando pra vocês
não é a próxima. Na próxima aventura
é uma aventura que eu gravei
com os padrinhos. Embora os três
que jogaram essa aventura sejam padrinhos também,
são pessoas que têm seus próprios podcasts,
gente que já gravou aqui antes.
Foi uma experiência diferente
que eu conto mais quando chegar lá.
No próximo episódio a gente tem uma aventura
com os padrinhos. O episódio que
realmente aproveita um detalhe desse
eu joguei mais pra frente.
Pra poder ficar aquela novidade, sabe?
Pra você continuar ouvindo aí, ligado?
Então um dia talvez, ou um desses
personagens, ou alguns
dos antes NPCs acabam
voltando. E eu sei o que vocês estão
tentando pensar. Acho que ficou meio claro
já que esse episódio mostra a morte
do homem forte que
era bom com marionetes.
Aquele palhaço pintado de branco
é ele. Lembrando que no
episódio em que ele apareceu antes
ele nadou bastante no mar.
Ele não morreu. Ele simplesmente
foi embora nadando. Então ele
chegou até esse circo. Ele foi encontrado de
alguma forma por essa boba.
Esta mulher que não envelhece.
Ela é uma
anti-heroína, é uma vilã.
Ela tá fazendo. Então
sim, esse episódio
ele é o encerramento desse
personagem que você conheceu
lá no Circo Pirata.
O castelo final
vocês já viram ali antes?
Sim, vocês já viram ali antes.
Vocês sabem qual é esse castelo?
O resto eu deixo pra vocês teorizarem e perguntarem
aqui no post. Lembrando que eu estarei na
Twitch pra ler os comentários de vocês.
Tá? Pra gravar o próximo
Guaxaverso. Talvez
o Guaxaverso desse episódio
eu tenha que gravar antes.
Tá? Porque
eu vou ter uma série de compromissos
na semana que vem. Então talvez eu grave
no fim de semana ou na segunda
feira. O dia normal de gravar é na
terça-feira lá na minha Twitch.
Mas então fica de olho, segue a gente nas redes sociais
arroba Marcelo Guaxinim, arroba
rpguaxa e pra
saber direitinho quando é que vai ser essa leitura
de comentários.
Além de seguir a gente nas redes sociais, que ajuda bastante,
você pode ser nosso padrinho, ajudar
com um dinheirinho mesmo. A partir
de um real você tá ajudando a gente. A partir
de dez reais, ou seja, dez
reais ou mais, você faz parte do nosso
grupo do Telegram. Esse
grupo do Telegram, ele se divide em vários
subgrupos. Um deles é a mesa de
jogos, que tá sempre organizando
aventuras de RPG pra vocês jogarem.
Tem um grupo só de spoiler,
tem um monte de coisa. Mas o grupo
principal, ele é maravilhoso, gente.
Sabe, é
de outro mundo. Esses dias
o pessoal de lá organizou
uma letra do Like a
Verge, versão taberna, né?
A nossa versão ali.
A Fabiola acabou gravando
uma versão e eu cantei em cima.
E daí o Filipe Xavier cantou em cima
da minha versão. A gente postou
isso lá no nosso Instagram,
quem viu, viu. Mas assim, sempre
tem alguém cantando uma música, sabe,
ligada ao RPG Guacho,
uma paródia. Sempre tem
coisas muito divertidas, memes acontecendo.
Então, pra você que
gosta, que consome essa
mídia que é esse podcast de RPG,
saiba que existe muito mais
coisa sendo produzida em volta.
E a maneira mais fácil de ter acesso a isso
é sendo nosso padrinho.
Os jogadores, como eu falei, são a Luana
Sabe Home. A Luana, pra quem não sabe,
ela faz junto lá com o Rafael Tellerman.
Ela tem um podcast de administração.
Ela tem o Gerência Sem Experiência.
Por algum motivo maluco,
tem um episódio comigo lá.
Tem episódio com a Isa, tem episódio com o Fencas.
Tem bastante episódio pra vocês conhecerem
lá. Eu vou deixar o link aqui
no post. O JP, que a gente
chama de Sr. Luana, né? Que os dois são
namorados, né? Espero que eles
nunca terminem, né? Porque eu não vou apagar esse episódio.
Fica o aviso aí, tá?
E gosto muito de vocês juntos. Ele tem um
podcast chamado Paralelo B, que é
um plágio do RPG Watch.
Vamos colocar assim, tá?
Autorizado, né? Ele tem um podcast
de RPG com aventuras
one-shots, o mesmo sistema que o meu.
Três jogadores. Ele sempre chama
o pessoal que é padrinho. Ele não chama pra jogar com ele
o pessoal que não seja padrinho nosso.
Então eu sempre digo, pra você ser
nosso padrinho, eu não vou te chamar
pra jogar RPG, né?
Porque é muita gente.
Mas talvez, talvez o JP chame.
Então...
Conheça o Paralelo B, tem episódios maravilhosos.
Terminou de maratonar todos os
RPG Watch duas vezes?
Escuta lá o Paralelo B, que tu vai ter mais episódios.
Inclusive tem um comigo, com a Jujube
e com o Fenkers, chamado Paraíso,
que é maravilhoso. E
deveria ser o mais baixado daquele feed.
Então se você for conhecer um
dos episódios, comece por esse.
Tá? E pra de vela
neste grupo, né? Porque
temos o casal Luana e Luano.
Temos o Wilson Negreiros,
que acabou sendo convidado
pra essa aventura. Ele também tem
um podcast chamado Vozes na Cabeça.
Eu gravei com ele recentemente.
Eu não sei quando o episódio
vai sair, se já saiu. Mas fica de olho
nas redes sociais, eu vou dar um RTzinho lá.
É um podcast de cultura pop,
de coisas variadas. Então conheçam
lá também o Vozes na Cabeça
Podcast. Esse episódio
foi editado pelo Atelas Produções,
lá pelo Farofinha. Farofinha no passado
pegou Covid, foi...
Sabe? E ele passou poucas e boas.
Então vão lá, mandem seu amor e carinho pra ele,
suas energias positivas. E, prestou
de edição, fale com o Henrique Farofinha.
Ele tem essa edição maravilhosa
que você conferiu aqui no episódio.
Esse episódio também teve a revisão da
Debbie, diretamente do Reino Unido,
e do Filipe Xavier, lá de Minas.
Um beijo pros dois, muito obrigado.
Sem vocês esse podcast
não seria possível.
Lembrar vocês rapidinho que o RPG Guaxa tem
canecas. Se você quer ter só caneca do RPG Guaxa,
dá uma conferida lá.
Tem a arte do Guaxaverso, tem a arte dos Cavaleiros do Bicho,
além disso nós temos
cupons de desconto, que é Guaxa,
lá na Representarte,
que faz plaquinhas, coisas decorativas.
Na Editora Chá, tem
bastante coisa de
quadrinho, de livro, de RPG,
né? Dá uma conferida lá, gostou de alguma
coisa, Guaxa. MeioRPG.com,
miniatura em acrílico,
escudo do mestre,
grifo de batalha, gostou de alguma coisa, usa Guaxa.
Ganha desconto. Geek Inventário
é lá da Sabrina Palma.
Gostou de alguma coisa? O saldo da Sabrina não
é um site de vendas,
é mais o Instagram dela, né?
Ela faz coisas à mão.
Amigurumi, ela tava fazendo
dadinho também. Gostou de alguma coisa?
Na hora de fechar um acordo com ela, fala que
veio pelo Guaxa. Você ganha desconto e
me ajuda. E Caverno DM
vende miniaturas maravilhosas lá, o Dresdler.
Gostou de alguma coisa? Pode
comprar ela tanto em resina pra você pintar,
quanto comprar ela já pintada. É só ir
pelo meu link, não precisa usar o código
Guaxa. Foi pelo meu link, você ganha desconto.
Caso você vá assinar
algum dos pacotes, que é aquele que
vem mensal, pra conseguir
o desconto em todas as parcelas,
aí sim, usa o código
Guaxa. Esse episódio
teve as vozes do André
Trapani, como taberneiro,
do Rafael Telemann, como soldado
viajante, da...
Dani, a Daniele Ren,
como a mulher confusa lá,
quando se atrapalhou a apresentação
do palhaço mais pro final do episódio,
o Vitor Hugo fez o
soldado mal encarado, o
Renan Serabioschi fez um dos
palhaços. Isso é legal, durante a
aventura, ao invés de perguntar qual o nome
do NPC, a Luana batizou
com seus amigos. Então ela
chamou um palhaço de Renan, e a gente
chamou o Renan pra que ele gravasse
a voz deste palhaço,
e um outro palhaço ela chamou
de Jojo, e a gente chamou
João Vitor Bispo Galvão, ele
gravou o palhaço Jojo.
A boba foi feita magistralmente,
maravilhosamente, pela
Shelly Poison. Eu juro pra vocês,
esse NPC, ele
ganhou vida própria, e
ele falou coisas que eu não imaginava
que ele ia falar. Então foi o meu pedido
de voz mais difícil
já feito. Então muito obrigado.
O Rei foi feito pelo
Jonatas Barreto. O palhaço
que estava morrendo e foi usado
ali como voz, se você não
entendeu porque a voz
era aquela voz boba,
e porque a voz saia de outro lugar,
escute o ser pirata, mas
esse palhaço que deu a voz
para o grande palhaço de branco
foi o Ramon,
que estava também no episódio de rato junto
com o André Trapani lá
na semana retrasada. O rapaz assustado
no começo foi feito pelo João Queiroz,
e o outro guarda
foi feito pelo J. Santos.
Muito obrigado
a todos esses padrinhos, olha o que eles tem
em comum, são padrinhos!
Incluindo a Shelly que tem um milhão de episódios,
ela é madrinha
também, gente. Então se você
quer gravar vozes para os NPCs,
seja nosso padrinho.
E o mais importante,
rola em 6, rola em 20,
que se tudo é errado rola no chão,
que apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês gente, se cuidem.
Transcrição e Legendas Pedro Ribeiro Carta
www.intervoices.com