Em um tempo muito distante, a paz e o avanço tecnológico se dá graças a um poderoso mago
que mantém o equilíbrio entre os reinos.
Mas o que pode acontecer se esse mago desaparecer?
Episódio de hoje, o poderoso N, com os padrinhos Agatha e Rafaela no papel da Sofia, a aprendiz
do grande mago.
Com Rafael Schubert no papel do soldado Peter e com Pedro Rodrigues no papel do capitão
Longwater.
O Realidade dos Palavras do Guaxinim é um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras, uma
variação do sistema Laser de Sentimentos.
Nele, cada jogador possui um único atributo que vai de 2 a 5, quanto maior o atributo,
mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente e carismático ele é.
Sempre que um jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados, e precisa tirar seu atributo
ou menos para ataques e ações físicas, não importando de onde venha.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for fácil, ou se tiver alguém auxiliando o seu jogador, ele rola um dado
a mais.
Se a jogada for difícil, ele rola um dado a menos.
Qualquer dúvida, nos procure nas redes sociais e não deixe de nos seguir,
arroba Marcelo Guaxinim e arroba RP Guaxa.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim para lançarmos cada vez mais episódios.
Maiores informações no Escudo do Mestre, lá no final.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna?
Qual é o dado?
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo Clérigo.
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a minha sedição, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, pode.
Olha, a crítica.
Ataque de impunidade!
Aí, arrumando!
Chamo Clérigo!
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho para receber notificações de novos vídeos.
A muito tempo atrás, existiam duas grandes cidades, duas nações em um pequeno continente.
Uma era conhecida como a Cidade do Mar, pois ficava à beira do mar.
A outra era conhecida como a Cidade do Céu, embora não ficasse no céu, ela fica nas montanhas.
Mas montanhas tão altas que parecem tocar este céu.
Há mais de um século, conta-se, que chegou um grande mago poderoso na região,
que queria ajudar aquelas duas cidades a se desenvolverem e a crescer.
Ele trazia uma mensagem de paz, o que fez as duas cidades entrarem em guerra,
pois as duas queriam controlar o poder deste mago.
Ele, não querendo se envolver diretamente, usou de diplomacia e, no fim,
convenceu os dois regentes a fazerem um acordo.
A cada cinco anos, ele ficaria com uma das cidades e ajudaria eles a se desenvolverem.
Depois, ele iria para outra e ficaria neste ciclo.
Mais de cem anos se passaram,
e este mago continua vivo e bem, e continua fazendo essas peregrinações.
Os jogadores estarão na Cidade do Mar, e esta noite haverá festa, pois o mago está voltando.
O continente também ganhou um outro reino devido àquela guerra.
Os soldados, que não gostaram da ideia de paz entre os dois reinos,
fundaram seu próprio povo, que é conhecido como o Povo do Deserto.
Um povo estranho, que é formado por soldados dos dois reinos,
pessoas que queriam...
continuar a guerra.
Fundaram um reino para odiar seus antigos irmãos, aliados e vizinhos.
Mas, por ser um grupo muito pequeno, nunca incomodaram.
Eles estão lá no deserto xingando, provavelmente.
Como eu falei, os jogadores são da Cidade do Mar, da cidade mais baixa.
É uma cidade que esse mago realmente ajudou a se desenvolver,
com grandes elevadores, sistemas de água e esgoto, e golfinhos gigantes.
Sim, golfinhos gigantes.
Este mago é muito fã de animais.
E ele achou que seria uma boa ideia pegar aqueles animais tão inteligentes,
que são os golfinhos, que ajudavam o povo local.
Ele achou que eles ajudariam ainda mais se eles fossem gigantescos.
Tamanho de embarcações.
E, realmente, hoje não se tem motores ou velas para os barcos,
quem puxa são os golfinhos.
Existem vários golfinhos que são usados como montarias.
A cidade possui um grande sistema de rios, que também são usados como ruas por esses golfinhos,
por gente montada neles.
Os golfinhos são fortes e inteligentes, eles ajudam no porto.
Eles fazem com que a economia desta cidade, que não negocia só com a Cidade do Céu,
na verdade, ela negocia muito mais com cidades além mar, em outros continentes,
tudo graças a esses incríveis animais.
Os jogadores são a aprendiz do mago e os soldados,
e a gente vai ouvir um pouco sobre eles agora.
Rafaela, fale sobre o seu personagem.
Bem, o nome do meu personagem é Sofia Meloza.
Ela é aprendiz do mago e está muito ávida a aprender novas coisas.
Ela é uma mulher trans e ela tem um ponto especial,
que ela tem a filosofia que magia deveria ser para todos.
Não deveria ficar focado no aprendiz ou no mago.
Todos deveriam saber.
Qual o atributo dela?
Ah, desculpa, o atributo é 3.
Perfeito.
E tem os dois soldados.
Rafael Schubert, como é que é o teu personagem, o nome dele, aparência, atributo?
É Peter Fassworth, ele tem atributo 4, ele não usa o sobrenome porque ele tem vergonha
da família.
A família no passado já envergonhou o rei e cometeu alguns, teve alguns problemas com
a lei.
Então, como ele queria crescer no ramo militar, ele acabou omitindo durante as inscrições.
Basicamente, todo mundo conhece ele como Peter.
Ele é especialista em espadas.
E está treinando.
Subindo aos poucos dentro da hierarquia militar da cidade para conseguir chegar ao topo o mais
breve possível.
Ele praticamente treina desde criança.
Ele é de estatura mediana, mais ou menos 1,75m, tem cabelos pretos, é jovem e a vida
dele praticamente é crescer no exército.
Perfeito.
E por último, Pedro.
Bom, o meu personagem, ele vai ser o capitão Longwater, ele é um capitão velho e ranzinza
da Cidade do Mar.
Ele não tem mais sonhos de heróis, apenas faz o seu trabalho.
Da melhor forma possível.
Ele usa uma cota de malha enferrujada por cima de um gibão de couro velho, além de uma
capa azul esfarrapada com as armas da cidade.
Ele tipo, tem a aparência de um cavaleiro viajante, apesar de tipo, trabalhar na guarda
da cidade há muito tempo.
Usa uma adaga do lado direito da cintura e um araque do lado esquerdo.
Araque é aquela espada que parece uma foice, mas não é.
O atributo dele é 3.
Ele é um cavaleiro que trabalha na guarda da cidade há muito tempo.
Usa uma adaga do lado direito da cintura e um araque do lado esquerdo.
Araque é aquela espada que parece uma foice, mas não é.
O atributo dele é 3.
E não é.
Alguns soldados da cidade são especialistas no Porto, são mais tridentes.
Existem alguns soldados mais da cidade em si, como esses 2, mas não são muitos, a
cidade não costuma ter muitos problemas.
E como eu falei, a cidade hoje está em festa.
O pessoal está enfeitando as ruas, preparando comida.
Porque o mago irá voltar.
Os dois jogadores guerreiros aqui, eles foram incumbidos de fazer a escolta quando este mago chegasse.
Então eles estão próximos aos portões da cidade.
E a aprendiz, eu não sei se vai esperar na festa ou próximo dos portões.
Onde tu pretende esperar o mestre?
Como ela está muito animada para a volta do mago, que não é sempre que ela pode ver.
Então ela vai estar nos portões.
Então os três já começam juntos, o que é sempre bom em uma aventura.
Isso garante a sobrevivência dos jogadores.
Mas então a cidade está em festa, o pessoal está do lado para o outro, organizando a comida.
Vocês estão lá, esperando.
A chegada do mago sempre é esse momento importante.
Ele vai contar histórias, trazer novidades, ideias.
E a noite cai e avança, e a comida esfria.
E esse mago não apareceu até agora.
Vocês continuam no portão, vocês vão voltar, vocês vão fazer o que?
Ele simplesmente apareceu.
Não veio nenhuma notícia, nenhuma escolta?
Não veio nada.
Normalmente ele viaja sozinho, né?
Ele é o mago mais poderoso da Terra, nada poderia feri-lo em teoria.
O capitão não acha melhor a gente avisar alguém, avisar o rei, alguma coisa que...
Que isso está estranho, não.
Por causa que ele não costuma se atrasar.
Ainda não.
Saiba...
Você sabe que o rei não gosta de desfeitas.
Vocês deveriam ter paciência.
Você sabe que um mago nunca se atrasa.
Eu olho sério para o que ela está falando, porque...
Tipo, apesar de morar lá há muito tempo, eu não conheço muito sobre magos.
Esse mago, ele é meio que como se fosse uma lenda viva, então...
Tudo que dizem sobre ele é um pouco confuso para mim.
E...
Guaxa, eu queria saber como é que está ao redor do...
Do portão, tipo...
Tem muita gente esperando o mago além da gente?
Não, as pessoas moram para dentro dos portões, lá da cidade morada.
Mas...
Se tu está lá de cima olhando, assim, não tem ninguém lá embaixo, assim.
É um deserto.
Não tem nada.
A gente está em cima da muralha olhando para os dois lados, no caso.
É.
Vocês estão olhando e para onde vocês...
Até onde a vista alcança, não há nada.
Ô, capitão.
Não seria uma boa a gente tentar caminhar um pedaço, talvez, para ver se...
Se vê mais alguma coisa?
É...
É seguro do lado de fora, Guaxa?
A gente tem muitos problemas com o povo do deserto, por exemplo?
É seguro.
Não, o povo do deserto nunca deu problema.
Eu viro para a Sofia Meloça.
É...
Você teve um aviso do seu mestre?
De quando ele viria?
Além de hoje?
Ah...
Eu sei o nome dele, Guaxa.
Sem ser só o mago.
N.
Bem, apesar de N e eu sermos muito próximos, sabe?
A gente troca cartas pessoais, às vezes.
Ele não aparece muito.
Às vezes ele fica muito tempo sem dar notícias.
Então...
Eu estou na mesa com vocês.
Eu sou a favor de a gente pegar os cavalos e ir até um trecho atrás desse senhor N, capitão.
Pode ser uma boa.
Boa ideia.
Você vem com a gente, Sofia?
Hum...
É...
Eu acho que além disso a gente poderia mandar alguns pombos para as outras cidades,
perguntando se ele chegou a sair.
Não, vocês não têm contato direto com outras cidades.
Nenhum tipo de contato?
Nenhum tipo de contato.
Existe algum tipo de cessar fogo entre a Cidade do Céu e Mar ou eles são inimigos mesmo?
Ele...
Assim, o povo dos dois não se gosta.
Mas há cem anos não há conflitos porque eles não querem irritar este mago, né?
É muito longe até a Cidade do Céu?
São dois dias de viagem.
A gente pode mandar batedores para perguntar.
Ou diplomatas, obviamente, porque a gente pode causar um conflito político.
Eu acho que não podemos mandar batedores sem autorização do rei.
É...
Ou saímos agora para ver se ele está por perto ou teremos que avisar sua senhoria.
Ah, burocracia, burocracia.
Ok.
Quanto tempo a gente consegue falar com o rei?
Ele está ali pela cidade, quer dizer, se ele não foi dormir, né?
Ele está por ali.
Não é longe.
Ele é um regente, na verdade, né?
Não é...
É um cargo eletivo.
Ok, vamos falar com esse senhorzinho que ganha esses cargos, que diz mandar no povo, mas, né?
Mas se sairmos, a muralha vai ficar sem ninguém para receber o mago, caso ele chegue.
Eu posso ficar aguardando, capitão.
Muito bem.
Vamos ver o rei.
Aí eu vou me prostrar, então, sobre a muralha e ficar com os olhos fixos no horizonte
para ver se eu enxergo alguma movimentação, alguma coisa.
O Peter fica, então, olhando o horizonte, observando,
enquanto Sofia e o Longwater vão até o regente.
A comida da festa está lá ainda, ninguém tocou na comida,
embora a maior parte das pessoas foi embora e a comida já está fria, né?
O que era para ser servido quente está frio, o que era frio já derreteu.
E um dos poucos que está lá é o regente sentado na cadeira, assim,
batendo os dedos na mesa.
Ele, quando vê vocês...
Ah! O Enes chegou finalmente!
Então...
Não.
Mas...
Bem, ele aparentemente não chegou a lugar nenhum.
Capitão, você quer falar por mim?
Eu meio que escondo a casa dele.
Antes de começar a falar, só uma coisa agora.
Eu acho que o Peter deve ter um sinal para dar para mim caso ele chegue, né?
Tipo, um berrante, algo assim.
Sim.
Uma corneta, sim.
É, beleza então.
Meu senhor, não temos sinal do grande mago até agora.
Nós estávamos discutindo a possibilidade de enviar alguns batedores.
Seria possível?
Não sei, imagino.
Bem, se algo aconteceu para parar um mago tão poderoso,
precisamos de inteligência e experiência.
Preciso dos meus melhores homens.
Vá você e o Peter.
Hum.
Você...
Vocês chegaram a receber um itinerário do qual caminho ele ia fazer até a cidade?
É uma linha reta entre as cidades.
É uma linha reta?
Completamente reta?
É.
Ok.
Este mago é muito poderoso.
Se algo aconteceu com ele, nós vamos precisar de mais do que dois homens para lidar com isso.
Posso levar um pequeno destacamento?
Imagino que se algo conseguiu parar aquele homem,
nem que enviássemos todas as pessoas da cidade, poderíamos fazer alguma coisa.
Eu não tenho como discutir com isso, né?
Por isso eu não vejo nenhuma movimentação, tá tudo completamente calmo, sem tipo...
É um deserto lá fora, não.
Sem fumaça, sem nada, tá praticamente morto.
Nada. Praticamente morto.
Bom, eu não tenho como discutir com isso, né?
Então, eu só, tipo, faço uma reverência.
Eu vou fazer o melhor possível para encontrá-lo e trarei notícias pra você.
Ele fala.
Senhorita Sofia.
Ele tem um respeito pelo aprendiz do mago, ainda mais agora que talvez seja o mago que sobrou.
Sim, senhor.
Se você quiser, é claro.
Quem sou eu?
Quem sou eu pra me meter na sua agenda?
Quem sou eu pra ter qualquer poder sobre você?
Sim.
Mas se pudesse acompanhá-los, imagino que sua magia seria de grande ajuda.
Não só de grande ajuda, como pode também ajudar o mago em qualquer empecilho que ele tiver no meio do caminho.
Tenho certeza que é apenas uma magia complicada que ele decidiu fazer no meio.
Eu vou ajudar ele. Meus grandes poderes vão ajudar.
A cidade agradece imensamente. Se quiserem, podem se servir nas mesas.
Vocês têm sacos pra dormir?
Na guarita dos guardas, próximo aos portões, vão encontrar cavalos e suprimentos. Peguem o que precisar de lá.
Ok. E eu pego o bolo mais bonito que tiver em cima da mesa e vou levando.
Eu vou pegar penil, morcela, sal e duas garrafas de vinho.
Peter tá lá no portão. Tu dá uma olhadinha pra trás.
Tu vê os teus colegas voltando com comida.
Bem, a gente tá aqui algumas horas, né? Então, comer é bom.
Então, Peter. A gente vai fazer um acampamento. Você gosta de acampar?
Nada contra. Capitão?
Aí, o Peter, como ele quer subir no exército, ele faz aquele sinalzinho assim com a mão na cabeça, como é que se diz?
Batendo continência assim pro capitão. Meio puxa saco do capitão.
E o capitão meio de saco cheio de tudo, né?
É. Essa noite, nós vamos fazer o melhor possível pra encontrar o mago e trazê-lo de volta.
Caso isso não seja possível, vamos acampar. Estaremos preparados para uma viagem curta.
Sim.
Ah...
Apesar do que eu disse ao chefe, eu acredito que ele deve...
Sim. Apesar do que eu disse ao chefe, eu acredito que ele deve...
Sim. Apesar do que eu disse ao chefe, eu acredito que ele deve ter encontrado um problema realmente e o mago...
Eu estou um pouco preocupada, eu acho que estou um pouco nervosa. Vocês conseguem ver?
Não se preocupe. Eu acho que ele saberia se proteger sozinho.
Eu fico ainda mais sério com essa afirmação. Afinal, eu não sou capaz de medir o poder de um homem, que não seja pela espada que ele tá carregando.
Pelas historias que eu já ouvi deste homem, garanto que, muito provavelmente, ele deve ter parado pra...
Publicar isso ali...
Pra se encantar com alguma coisa
Ele gosta muito de animais
Provavelmente viu algum animal diferente
E está apenas olhando
E se divertindo
Pelo que eu ouvi, esse homem é muito poderoso
Vocês estão certos em relação ao poder
Nem eu que sou aprendiz dele consigo medir
Até onde o poder dele vai
Mas o seu poder também
É equivalente a sua sabedoria
Ele não ficaria no meio do local
Olhando algo, se encantando com algo
E perderia o tempo
A gente tem que se apressar realmente
Vou até a guarita dos guardas então me preparar
Eu pego duas espadas assim, coloco nas costas
E um escudo e pego alguns suprimentos
A viagem é pra ser curta
Um, dois dias no máximo
Se a gente for até outra cidade
Dois dias com uma parada
Rápida pra descansar no meio
Então vou pegar
Uns dois cantinhos d'água
Vou botar no cavalo, um pouco de comida
Duas espadas e o escudo
Já que eu estou
Indo junto com um guerreiro mais jovem
Eu vou pegar uma lança e um escudo
Caso eu vá lutar junto com ele
Eu vou preferir dar suporte do que
Ir sozinho com o meu araque
Uma pergunta Guaxa, nessa época tinha
Aquelas bestas
Já existia isso?
Besta simples, sim
Não de repetição
Aquelas de só colocar flecha, mirar e atirar
Sim, sim existe
Eu queria pendurar uma no cavalo caso a gente precisasse
Como é uma viagem longa
Perfeito
Guaxa, eu sendo aprendiz do mago
Um item mágico?
Algum item mágico?
Não, um item não
Tu pode criar itens, né?
Diversos
Entendo
Criar no meio da aventura, né?
Não...
Isso
Eu só pego minhas luvas que eu uso pra
Encantação então
Pra fazer as magias
E visto elas
E pego as coisas normais
Tipo água e suprimentos pra colocar no cavalo
husband
Vocês começam então a viagem à noite mesmo
E vão seguindo no máximo que conseguirem
vão seguindo o máximo que conseguirem
E vão seguindo o máximo que conseguirem
Até ter que parar a primeira vez
Para o cavalo descansar
Para fazer o primeiro descanso
E depois prosseguir
Em volta da cidade de vocês
É realmente mais desértico
Tem alguns arbustos menores
Algumas árvores retorcidas
Mas fora dos muros da cidade
Quase não tem muita vida
Ao contrário de dentro dos muros
Que tem áreas verdes
A vida cresce mais facilmente
Tem plantação e tudo
Ali fora o negócio é meio desértico
No meio do caminho
Que contaria o primeiro dia
Isso muda um pouco
Surgem algumas árvores
Tem um pequeno lago
É um local, dizem, criado pelo próprio N
Que
Para ser um ponto de descanso
Mesmo de encontro das caravanas
E é onde vocês chegam
Vocês param ali, os cavalos vão beber água
Tem um espaço
Para botar comida para o cavalo
Embora não tenha muito
Ele pode cortar
Tem um capim ali em volta
Mas tem um espaço para vocês descansarem
Vocês vão fazer a parada ali
Já se passou um dia
Eu a primeira coisa que faço é descer do cavalo
Falar, ok
Ok, a gente precisa descansar
Eu nunca viajei tanto assim na vida
Antes de mais nada eu passo alguns metros
Do local de parada com o cavalo
Arrumo uma besta
Engatilho ela e dou uma olhada ao redor
Para ver se não tem nada
Ou se vê alguma coisa estranha
Já que ele vai fazer o trabalho do batedor
Eu vou começar a arrumar o acampamento
Tá
E rola dois dados
Um acerto ou um erro
Não importa o que seja
Mas era para prestar atenção
Tu nota que passaram algumas pessoas ali
Há pouco tempo
Tu não consegue saber exatamente para onde
Porque como o solo é aquele meio desértico
Assim não ficaria um rastro
Mas ali dentro
Perto do lago
Acaba ficando pegada pela lama
Muitas pessoas passaram por ali
Tem algum lugar
Tipo assim
Uma casa próxima
Alguma coisa
Ou daria para ver se tivesse alguém
Se tivesse algum lugar para se esconder próximo
Tem algumas árvores
Algumas pedras mais baixas
Para se alguém fosse se esconder
Não há construções ali
Tá
Eu quero voltar para perto do capitão
Dizer que eu vi pegadas
Falar para eles que eu vi pegadas
E tudo alguém passou perto
E antes de descer do cavalo
Eu vou um pouco mais
De um assim ao redor das pedras
Mas não muito perto delas
Um pouco mais afastado
Com a besta em mãos para...
Só para garantir
Que não tem ninguém escondido
Alguém ao redor
Tá, rola um dado
Quatro, meu atributo
Quatro é o teu atributo
Tô passando por ali
Tu nota que atrás de uma das árvores
Tem um animal pequeno
Bem pequeno
Mas ele é um animal tipo assim
Que aparenta ser fofinho
Ou é um animal esquisito?
Fofinho, tipo um cachorro
Tá, eu faço o sinal para o capitão
Assim tipo
Meio militar, né
Mostrando com as mãos assim
Para cima mostrando
Que eu tô vendo alguma coisa
Para ver se ele me nota
Capitão, vê?
Vê
Eu tô prestando atenção nele, né
Então eu vou na direção dele
Se ele apontar para o bicho
Eu vou olhar para o bicho
E se eu ver o bicho
Eu vou olhar confuso para ele
E ir na direção do bicho
Ele é um bicho que a gente parece conhecer
Ou não é comum naquela região ter bichos?
Ali fora das muralhas
Não é muito comum ter bichos
Criaturas
Tem mais insetos e tal
Mas um animal peludinho assim
Um quadrúpede como aquele ali pequenininho
Não é normal
Eu...
O capitão vai dar a volta, certo?
Eu chego fazendo silêncio
Eu chego perto do capitão
Só faço o sinal assim na boca
Silêncio
E eu quero pegar uma capa
Que a gente tem para chuva
E para se esquentar
Quero colocar em volta dele
E eu quero deixar essa capa invisível
Para ele ser mais stealth
Ok
Teu atributo ou mais de dois dados?
Eu tirei três e dois
Teu atributo é três
Então uma falha e um acerto crítico
Ele desaparece no ar
Ele está invisível
Eu percebo isso?
Percebe
Tu não vê tuas mãos
Eu fico impressionado de verdade
Eu já tive contato com as histórias do mago
Eu vi as maravilhas que ele fez
Mas é a primeira vez que eu vi magia
Tipo assim
Eu que estava olhando a cena
Fico com uma cara de ponto de interrogação
Tipo o quê?
E baixo um pouco a guarda
Baixo um pouco a guarda
Baixo a besta que estava na mão
E fico olhando para a Sofia
Olhando para o nada
Olhando para a Sofia
Como se estivesse tentando entender o que estava acontecendo
Eu olho para o Peter e falo
E não falo, né?
Eu aponto
Olha para o bicho
Aí beleza
Volto a olhar para o bicho
O bicho
Estou olhando mais de perto
Vocês chegando mais perto agora
Cada um para um lado
Ele parece realmente um cachorro
Embora o focinho seja mais achatado
Escuro
O pelo dele é um
Estou meio caramelo
Mas ele é um cachorro
Mas o focinho é escuro
As orelhas são escuras, caídas
Ele tem um olhar triste
É bem franzido
Em cima dos olhos dele
Então ele tem uma carinha triste
Eu quero começar a me aproximar
Pelo lado do Peter
Devagarazamente
O animal que parece realmente um cachorrinho
Está meio tristinho por ali
Eu vou me aproximar dele
Eu não vou sacar nenhuma das duas armas
Eu sei que ele não está me vendo
Mas eu vou meio que mostrar
Mostrando as mãos
Meio que fazendo
Como se eu estivesse
Está invisível, sim
É, pois é
Eu vou me aproximando dele
De forma amigável
Porque assim
Já que a gente está
Numa missão
Mágica
E eu acabei de ficar invisível
Eu imagino que o bicho é mágico
E que ele está conseguindo me ver
Então eu vou me aproximando
Tentando, tipo
Nesse exato momento
Eu estou olhando para o nada
E pensando
O que será que ele está fazendo
Lembrando que eu
Eu só coloquei invisibilidade na capa
Então, teoricamente
Você tira a capa
Tá, ele está tristinho
Ele não esboça a reação
Quando eu chego perto
Ele fareja no ar
Ele late para ti
Mas não parece ser ameaçador
Então eu tiro
Eu tiro a capa
E faço pose de amigo
Que é com as duas mãos levantadas
E com o olho aberto
Aperto já
O olho, tipo
Ele cheira a tua bota
Ele cheira a minha bota
Eu estendo a mão
Para tocar ele de leve
Ele cheira a tua mão
E late para você
Aproximando
Ele tira um pedaço de comida
Que estava no cavalo
Que eu ainda estou em cima do cavalo
Pega a comida assim
E vou estendendo a mão
Para o capitão
Eu pego a comida
E entrego para o bicho
E eu faço menção
Para a Sofia vir
Tipo, eu não entendo
O que está acontecendo
E eu não tenho o conceito
De falar com o bicho
Eu vou chegando
Finalmente passo assim da pedra
Para dar uma olhada
O que é
Eu reconheço o bicho
Eu gosto
Parece um cachorro
Mas vocês nunca viram
Em termos de aparência
É um pug
Mas você não vê
Vocês nunca viram um pug
Eu viro para ele
Meu Deus
Que coisa fofa
Vem cá
Filhotinho
Vem para a mamãe
E eu faço assim
Estendo os braços
Ele continua com o tempo em comida
Nesse momento
Eu desço do cavalo
E vou
Vou amarrar
Para poder preparar para descansar
Eu acho que dá para eu levantar ele
Sim, ela é bem levinha
Então eu levo ele até a Sofia
Enquanto ele está comendo
Eu consigo pegar ele no colo
Ele reage
Ele
Ele está querendo a comida
Ele não está querendo deslargar
Para de comer
Eu pego um pouco da comida
Coloco-me abaixo de joelhos no chão
E falo
Vem cá, filhinho
Vem cá
E eu coloco um pouco de comida na minha mão
Na minha frente
E eu aproveito e faço carinho nele
Ele come e fica ali contigo
Eu nunca vi uma criatura como essa
É realmente um cachorro
Parece um cachorro que deu errado
Mas é tão fofo
O cachorro que deu errado sensaciona
Ele parece um cachorro que deu errado
Tem dificuldade de respirar
Eu posso levar ele
Eu acho que devia
Eu acho que se der comida para ele
Colocar do lado da fogueira
Para descansar
Quando ele terminar de comer
Eu quero tentar pegar ele no colo
E levar para perto da fogueira
Depois desse momento idílico
Eu me levanto um pouco mais sério
E viro os olhos para o Peter
Na minha cabeça
Esse movimento já é aquela
Aquela
Ordem silenciosa
De essa distração
Durou tempo suficiente
Eu quero saber sobre as pegadas
Eu viro o olhar para lá
Que pegadas foram essas?
Você sabe para onde elas levam?
Se alguém for analisar as pegadas mais de perto
Rola um dado
Tá
O primeiro foi
Deixa eu ver aqui
Cinco
Meu tributo é quatro
É
Então foi um acerto
Pessoas passaram por ali
A pé
Aparentemente
E seguiram
Em vez de seguir
É um sentido norte e sul
Que liga as duas cidades
Seguiram para leste
Saíram do caminho
Que liga as duas cidades
E foram em direção ao deserto
Vocês não sabem exatamente onde eles moram
Até porque eles vivem se mudando
São meio nômades
Mas em teoria sim
Guaxa, eles saíram da direção da nossa cidade
Ou da cidade do céu?
Parece que eles foram até esse local
E dali eles voltaram
Eles não foram em direção a nenhuma das duas cidades
Eles foram até esse oásis e voltaram
Será que eles deixaram esse cachorro aqui?
Eu tenho uma teoria que eu não sei se
Se faz muito sentido
Esse cachorro aparentemente está aqui
Abandonado tem já algum tempo
Está com fome
Está meio assustado
Eu estou achando
Que eles vieram aqui
Pegaram alguém
E foram embora
E deixaram o cachorro
O cachorro fugiu
Agora eu não sei se eles conseguiriam pegar o Wayne
Que eu duvido
Mas
Não faz sentido eles terem vindo até aqui e voltado
O Wayne gosta de animais
Ele gosta de animais
Esse é um animal estranho
E esse animal
Isso cheira muito como ele
Esse animal é muito dócil para ser selvagem
Será que ele foi capturado?
Voluntário eu acho que ele não foi
Senão ele não iria abandonar o cachorro
Se for dele lógico
Nós não podemos simplesmente ir atrás do povo do deserto
Nós vamos ser mortos
A gente está muito na desvantagem
Se esse cachorro pudesse falar
Eu
Eu nunca pensei nisso especificamente
Mas ok eu vou tentar
Ele tem uma coleira guacha
Não, não tem coleira
Ok, eu pego um pedaço de corda
Ou um pedaço de fio da minha roupa
Se for necessário
E eu encanto ele
Para conseguir dar poder de fala
Para o cachorro
E meio que faço uma coleirinha
Meio frouxa para não machucar
Mas faço uma coleirinha no cachorro
Só criar um item mágico e dar fala para o cachorro
Exato
Ok, um dado
Eu acho que o cachorro em si não conseguiria falar
Mas eu estou criando um item
Que a gente possa ouvir os pensamentos dele
Tá, o teu atributo ou mais?
Um dado
Eu tirei três
Aí sim, hein
O atributo para quem não sabe
O atributo da Sofia é três
Ela tirou exatamente o atributo dela
Comida, comida, comida
Ok, dog
Ele come
Calma, dog
Dono, dono
N
Ele vira a cabeça assim de lado
Ele fala, não, não
Não N
Comida
Ok, eu tiro a comida dele só um pouquinho
E falo
Pergunta se ele sabe quem é o dono dele
Dono
Dono?
É
Bigodes
Bigodes, dono
Onde morar
Bigodes
Ele começa a farejar o chão
E ele pega aquela mesma trilha que vocês identificaram
Que foi em direção ao deserto
E ele
Bigodes
Nervoso
E eu faço meio que movimento de uma espada
Não
Feliz
Você viu
Gente, gente
Homem de barba
E eu meio que faço tipo
As feições do N
O N não tem barba assim
Ele só
Ele não tem barba
Ele provavelmente não tem cabelo em lugar algum
Homem liso
Viu?
Como que ela fez essa amiga?
Passou a mão na cabeça, sei lá
Eu fiz isso na vida real aqui
É
, é
Vamos lá
Não
Bigode
Ok
Deserto, né?
Bigode
Deserto
Comida
Ok
Bom garoto
Eu dou comida e falo
Filho
Você
Eu sou dona agora
Vou te dar muito amor
E comida?
E comida
E eu faço meio que
E dou uma comida pra ele
O cachorro só pensa em comer
Todo mundo tá ouvindo
A gente tá ouvindo isso
Eu tiro
Não, eu deixo a coleirinha
Você deixa pra não fugir, né?
Tá
Então
Na interpretação animalesca que a gente tá fazendo
Do que esse cachorro acabou de dizer
Ele falou que não viu o N
Nós sabemos se ele viu o N
Mas o dono dele, que era feliz, aparentemente
É do povo do deserto
Tá, gente, mas ele é um cachorro
E cachorro gosta de qualquer pessoa
Tá, então
Eu acho que
Pela informação que a gente tem agora
A gente tem que continuar
Nossa viagem até onde o N estava
Não, mas peraí
Eu acho que é uma sentença de morte
Mas será que ele tá falando que o dono dele
Está feliz
E não que ele é feliz e amigável
Porque ele conseguiu
O que ele queria
Por causa que se o dono dele fosse responsável
Eu não teria abandonado ele aqui
É uma boa interpretação, Peter
Mas eu ainda não acho inteligente
Irmos sozinhos até
O povo do deserto
Eu posso disfarçar nossas roupas
Fingir que somos pessoas sem pátria
E ter uma conversa franca com eles
Somos andarilhos
Eu posso tentar pintar as roupas nossas
Tirar todos os elementos
Olha só
A Sofia fez um ficar invisível e um cachorro falar
Mudar as roupas
Parece mais tranquilo
É, eu acho que é relativamente bem mais simples
Não, o jogador entende
O capitão Longwater que tá surpreso
A magia pode fazer tudo
É só você querer
Enquanto ela não falhar, tá tudo bem
Essa parte eu não falo
Eu fico em silêncio
E um pouco ofendido de ser chamado de menino na cidade
Vem até mim
E cagam suas armaduras
Que tenham qualquer semblante da cidade onde nós viemos
Só lembrando que a gente não é um cidadão
Só lembrando o seguinte
Vocês estão extremamente cansados
Os cavalos estão cansados também
Vocês vão forçar os cavalos?
A gente pode dormir um pouco
E se revezar em
Ficar em sentinela
E dormir cada um uma metade da noite
Justo, eu concordo
Ok
Então eu vou já me deitando do lado da fogueira
Pra descansar um pouco
Vocês fazem turnos, né?
Ah
A Sofia faz turno também ou só os dois?
Sim
Eu acho que por ser militar, teoricamente
Só se ela quisesse, né?
Ela decide, ela é meio que a nossa convidada de honra, né?
É, eu faço turno também
Vocês fazem a noite e transcorre tranquilamente
Pela manhã, quando vocês acordam
Tem muitos pássaros
Passam voando sobre vocês
Vindo do norte e indo pro sul
Vocês vieram do sul, né?
Pássaros assustados
Ah, como se alguma coisa tivesse plantado eles?
Isso
Tá, então...
Eu acordei...
Todo mundo viu isso ou...
Todos viram, assim, o balde
Bastante barulho e passaram
Tá, eu vou olhar pro capitão e dizer pra ele
Capitão, capitão
Eu acho que a gente precisa correr pra lá pra ver o que tá acontecendo
Então, vocês têm dois caminhos, né?
Vocês vieram do sul e estavam indo pro norte
Que é onde fica a Cidade do Céu
Os pássaros vieram da Cidade do Céu
Indo em direção a...
Passaram por vocês, né?
Indo em direção à Cidade do Mar
Tá, isso é preocupante de certa forma
Porque pássaros não são usados por comunicação, né?
Não
Não, não são usados por comunicação
Eram pássaros de várias cores, assim
Pareciam mais pássaros até ornamentais e tal
Como é um deserto em meio linha reta?
Se a gente olhar pro horizonte a gente vê alguma coisa?
Fumaça, alguma coisa?
Pro norte?
Vocês vêem um paredão de montanhas
Mas se não tem fumaça não tem nada?
Não
Até porque a cidade fica no topo da montanha, né?
Aí lá as nuvens já dificultam um pouco vocês verem
Mas na base da montanha, não
Bem, colegas
Ô, Sofia
Sofia, será que não dá pra...
Contar com a tua sorte e fazer um pássaro desse voltar aqui e falar com a gente?
Fazer os pássaros falarem?
Tem, eu teria que ter um contato físico com ele
Eu tive que colocar uma peça de roupa no...
No Batata
Aliás, o nome dele é Batata agora
Então...
Vai ser um pouco mais difícil
Eu posso tentar
Guaxa, eu consigo só...
Nem tentar falar com eles, mas só ouvir o pensamento dos pássaros
Pra saber o que...
Ter uma ideia do que que tá vindo
É difícil, né?
É difícil
Um dado
Posso tentar?
Pode
Quanto é que tu tirou?
Eu tirei 5
Tu conseguiu uma leitura superficial?
Porque os pássaros já estão mais à distância
Eles estão com medo de...
Pela vida deles
Eles estão fugindo do instinto mais básico e primitivo deles
É o que a gente já sabia
Eles estão com medo, fugindo de algo
Eu acho que a gente tem que fazer uma votação
Eu votaria pelo deserto, sinceramente
Eu acho que temos que investigar essa possibilidade
Capitão, uma coisa
É...
Se a gente for até a Cidade do Céu
E eles estiverem em perigo
Talvez a gente consiga alguns homens
Pra ir com a gente até a Cidade do Deserto
Caso o Sr. N não esteja lá
Nós não estaremos em perigo se formos disfarçados
Não, tudo bem
Mas é o interesse das duas cidades que esse cara esteja bem
Bem, qual que é a decisão de vocês?
Vocês dois querem ir pro deserto
Eu acho que a gente deveria ir pra lá
Então acho que vamos pro deserto, né?
Eu creio que...
Tem uma coisa que o Peter falou que...
Frustra a gente...
Frustra um pouco nossos planos de investigar...
O quê?
Ah, o povo do deserto
Se alguma coisa de grave está acontecendo agora na Cidade do Céu
E isso é o motivo pelo qual os pássaros estão fugindo
Nós vamos perder tempo
Eu sei então o que fazer
Eu pego uma moeda
Se tirar a cara
A gente vai pro deserto
Se tirar a coroa
A gente vai pra floresta investigar os pássaros
Vocês concordam?
Eu calmamente fico perto dela
Estico a mãozinha assim
Tipo, a gente já viu você fazer coisa de...
A gente já viu você fazer coisa demais
Deixa eu jogar a moeda
Ok...
Ok
Joga a moeda pra cima
Para deserto, coroa é...
Impa é montanha?
Pode ser
Tá, eu vou rodar aqui um D2
Sim
Um é deserto, dois é montanha, é isso?
É
A moeda deu deserto
Eu fico com uma cara assim meio desconfiado olhando pra ela assim...
Ok
O destino está falando pra onde nós devemos ir
Vamos?
E vamos ser fofura também
Eu pego batata e vou levando o copo
Ok, então a gente vai se disfarçar antes, né?
Sim
Eu...
A gente tem que tirar qualquer emblema da cidade de onde a gente veio
Eu posso virar minha capa ao contrário, mas tipo...
Ou só guardar a capa
Porque quando eu botar ela eu fico invisível, né?
Isso é verdade
Sim
Tu pode ser só um cavalo
Faz sentido
Faz sentido demais, porque...
Vou ter três cavalos e duas pessoas
A gente pode deixar o Pug comigo e eu seguro como se ele tivesse cavalgado o cavalo
Eu acho que daí eles vão desconfiar de magia, não vai ser bom
Eu acho que deixa como um trunfo, né? Caso precise fugir ou alguma coisa
Eu acho que é bem possível que...
Ah, pô, tive uma ideia muito boa
É bem possível que a gente possa cavalgar juntos num cavalo
Então a gente pode levar esse cavalo vazio com a desculpa de que está...
O VENDER
E esse é o motivo pelo qual estamos indo visitar
Enquanto isso, fazemos nosso reconhecimento
Mas capitão, não seria melhor usar isso como um trunfo?
Deixar...
Deixar você aparente
Caso a gente precise fugir ou alguma coisa, você...
Se esconder? Sumir?
Um trunfo maior é eles não saberem que tem uma terceira pessoa
Que pode andar por aí escutando as coisas
Faz sentido
Justo
Então vamos?
Então vamos fazer o seguinte
Eu amarro uma corda então no pescoço do cavalo do capitão
Pra fingir que eu estou puxando
E a gente vai cavalgando pra lá
Vocês...
Começa a viagem de vocês fora da trilha comum, né?
Da estrada ali
A areia dificulta um pouco
Se vocês fossem a pé, os cavalos acabam
Indo um pouco melhor do que caso vocês precisassem realmente andar ali
Após algumas horas de vocês andando
Todos rolam um dado
É um teste pra ver alguma coisa
Eu queria saber quanto tirou a Sofia
Eu tirei 1
Não viu
Quanto tirou o Peter?
Ele, o atributo é 4
Não viu
Capitão Longwater
Tirei 3, que é o meu atributo
O... Pra vocês dois...
Pra Sofia e pro Peter
Tudo tranquilo
Eles estão lá caminhando no deserto
Pra todo lado que a ilha é deserto
Já o capitão
Ele nota
Algo escuro
Grande
Embaixo das areias
Se movimentando com calma
Pra ficar bem no caminho de vocês
Bem, é...
Eu... Só pra avisar
Só pra avisar
Por questão de costume, né?
Por ser militar
Eu deixo a besta, tipo...
Pendurada na cela do cavalo ali
Já com uma flecha
Mas não...
No momento eu não tô em guarda, tá?
Podemos...
Tô só caminhando numa boa
Capitão
Tu vai só avisar?
Tu vai fazer mais alguma coisa?
Eu vou avisar e...
Tipo...
Puxar o cavalo
Frear pra eles pararem também
Tá
Não tão bruscamente
Mas, tipo...
Tem algo grande
Bem na nossa frente
Bem embaixo da gente
Que tipo de coisa?
É...
Embaixo da areia
A gente nota...
Assim que ele aparece
Assim que ele aponta
Vocês notam a areia
Em alguns pontos
Se movendo
Estranho
Vocês não chegam a ver
A cor da criatura
Ele viu
Que era escura
A gente tá muito longe
Da perna
Eu achei que eu tinha visto
Tipo uma sombra
Vocês conseguiram parar
A uns...
3 metros
3, 4 metros
Ela parou ou continua vindo?
Vamos dar a volta
Por favor
Ela parou e...
Parece que ela tá esperando
Tá
Eu vou tentar
Calmamente
Ir com o cavalo pra trás
Ela reage
Quando a gente mexe no cavalo?
Vou tentar
Tu tá avançando ou recuando?
Eu tô recuando
Desde que o capitão falou
E se eu der um passo além
Do que eu tinha dado anteriormente
Ela reage?
Eu não sei
Tu vai dar esse passo
Tu recua um pouquinho
Vai voltar e ir pra frente?
Sim
Não encostar
No animal em si
Mas eu quero
Ver se ela reage
Tá
O Peter
Tá recuando ou avançando?
Eu recuei
Mas quando veio pra frente
Eu parei, né?
Porque é o instinto
De ficar em guarda
Eu pego a besta
E fico apontando pra ela pro chão
Aham
E o capitão?
Opa
Eu tava afim de
Gritar um oi
Gritar o quê?
Um oi
Tipo
Afastar o cavalo um pouco e
Olá
Então a Sofia tá mais à frente
O capitão grita Olá
O Peter posiciona a besta
Sofia, dois dados
Meu Deus
Eu espero que a voz do além
Teu tributou mais
Falando Olá
Não assustei a criatura
Eu tirei
Cinco
E três
Três é o teu atributo
A voz do além
Aqui, no caso
É o seu atributo
É o do capitão
Espanta, sim
A criatura
Que sai da areia rapidamente
É um escorpião negro
De uns três metros de comprimento
Sem contar a cauda
E ele tenta cravar a cauda
Em cima da Sofia
Mas o cavalo se assusta
E faz um movimento rápido
Essa cauda não acerta
Ação, Peter
Eu vou tentar, digamos assim
Puxar o cavalo pro lado
E disparar a besta
Que tava apontando pro chão
Só levantei ela pra cima
Rapidamente
No instinto, né
Como for
Quando ele pulou pra cima
Eu tentei atirar
Dois dados
Dois e três
Dois acertos
Tu mirou onde
Qual foi o teu alvo ali
Eu mirei só no meio do corpo, assim
Porque como foi
No susto, né
Os cavalos
Provavelmente
Devem ter se mexido
Então eu só mirei
Tentei mirar no corpo
E atirar
A criatura se contorce bastante
O virote
A flecha, né
O virotezinho
A flecha
Atravessa aquela carapaça dura
Que esse escorpião tem
E a criatura parece bem incomodada
Ela se contorce bastante
Mas ela continua avançando
Ação, capitão
Eu vou pegar a lança e o escudo
Eu vou na direção da Sofia
E jogo a capa de invisibilidade pra ela
Enquanto isso
Eu vou auxiliar o Peter no combate
No que ele precisar
Tipo, eu vou rodear o escorpião
E cutucar ele com a lança
Pro Peter também
Pra ele ter tempo de atacar
Cola dois dados
Quanto é que tirou?
Uma falha e um crítico
Foi seis e três
Perfeito
O três é o crítico realmente
Tu entrega a capa rapidamente pra Sofia, né
Que daí ela pode escolher
Se ela vai ativar ou não
Pra ficar invisível
Tu rapidamente circula o escorpião
Tu dá alguns golpes com a lança
Que não chega a acertar
Mas é o que faz
É o escorpião
Ele fica indeciso
Pra que lado ele vai
Mas o escorpião
Ele fica indeciso
Pra que lado ele vai
Mas o escorpião
Ele fica indeciso
Pra que lado ele vai
Mas o escorpião
Ele fica indeciso
Pra que lado ele vai
Mas o escorpião
Ele fica indeciso
Pra que lado ele vai
Não parece ser uma criatura
Muito inteligente
Ela acaba ficando meio
De lado ali
O principal ataque dela
Que seria aquela
A cauda tá apontando
Pra ninguém nesse momento
Porque ela foi atrás de você
Ela tá no meio de um giro rápido ali
Ação Sofia
Eu vou
Eu tô indo em cima do cavalo
Com o cachorro
E uma capa de invisibilidade
Eu vou começar a rodear
O escorpião
Enquanto eu faço uma magia
E eu quero transformar
Aquela areia
Que tá em volta
Nesse escorpião
Daquele círculo
Que eu vou fazer
Em areia movediça
Pra ele começar a afundar
E não conseguir sair
Enquanto eu faço tudo isso
Eu vou falando pro Batata
Tipo
Olha pra mamãe não
Olha pro bichão
Dois dados
Eu tirei
Um
E cinco
Um acerto
Simples
A tua areia
Não tem todo o efeito
Que tu queria
Mas acaba
Afunda
Um lado
Do escorpião
Ele até consegue sair
Mas isso deixa ele
Mais torto ainda
Ele tá
Completamente
No círculo
Pra fazer um ataque
Em qualquer um ali
Ação Peter
Pode rodar um dado a mais
Porque o teu
O capitão
Tá te ajudando
Tá
Percebendo então
Que ele ficou desestabilizado
Por causa da areia
E porque ele tá
Um pouco desnorteado
Eu vou tentar
Avançar
Correr com o cavalo
Pra cima dele
E puxar
As duas espadas
Das costas
Pra tentar cravar na cabeça
Três dados
Quatro
Cinco
E dois
Quatro atributos
Foram dois acertos
Um acerto crítico
Ação a criatura
Tu vai
Pular do cavalo
Imagina né
Isso
Eu puxo as duas espadas
Pulo do cavalo
E tento cravar elas
Na cabeça
Tu crava as duas
Espadas na cabeça
Do escorpião
As garras do escorpião
Vão pra cima de ti
Tu sente elas chegarem
Muito perto do teu corpo
Mas antes
Que elas se fechem
E te cortem ao meio
A criatura
Para de se mexer
Tu tá morta
Vem para baixo
Para deك
A manda
É muito conflito
Por que
Eu tenho
Algo
Interessante
Que pessoalmente
Não sabe
Eu tô com aquele sorriso, sorriso de velho na cara, porque eu já tô vendo que eu vou poder me aposentar.
Nesse momento eu pergunto pra Sofia assim, teoricamente quem faz esses bichos gigantes não é o N e ele não era do bem?
Então, ele pode ser feito pra se proteger enquanto fugia de algo.
Eu pego um pouco de areia do chão, eu dou batata pro capitão, eu pego um pouco de areia do chão, esfrego na minha mão,
pego uma pena de galinha que eu tenho, misturo na areia e ela dissolve, junta na areia, e eu taco no corpo do escorpião.
Eu quero saber se isso foi magia, eu quero detectar se foi criado por magia.
Dois dados.
Eu tirei 4 e 6.
Não é um ataque, não é ofensivo, tu atributou mais, tirou 4 e 6.
É sim, e é especificamente a magia do teu mestre que fez isso.
Tu sabe, tem a assinatura mágica dele, tu sente.
Tu sente a essência mágica dele ali.
Quem cresceu aquele escorpião foi o N.
É, gente, foi ele mesmo.
Batata, você chegou a ver isso?
Comida! Comida!
Meu Deus, ele ainda tá com fome.
Primeiro resposta, depois comida, eu falo pra ele.
Eu, tipo, balanço o saco de comida no cavalo.
Comida!
Resposta, então comida.
O N, ele passou por aqui, então.
Parece que o destino nos trouxe pro lugar certo.
Sempre confio no destino.
Tá, eu vou pegar as duas espadas da cabeça do bicho e pendurar na esposta.
Mas isso tá errado, por que que o N...
O que levaria o N a criar uma criatura dessa?
Isso...
Ele saberia que isso é perigoso, certo? Pra outras pessoas.
Guaxa, eu tenho uma sacola de couro, tipo, grande o suficiente pra...
Pra cortar o...
O ferrão do escorpião e colocar lá dentro?
O escorro, só o ferrão, sim.
Tá, eu vou pegar o ferrão do escorpião, colocar lá dentro...
E amarrar no cavalo do Peter.
É pra você se lembrar, daqui a alguns anos.
Eu viro pra Sofia, pra responder a pergunta dela, né?
A explicação que você deu, pra mim, parece plausível.
Se ele estivesse lutando contra alguém, faria sentido.
Se pra ele chegar ao ponto de criar isso...
Eu temo pela segurança dele.
E da nossa.
Ou ele tenha feito forçado.
Só uma pergunta, a Sofia aprendeu a fazer isso também, se precisar?
Crescer criaturas?
Isso.
Ela pode tentar?
Então, sempre tem aquela aula que você é pior, né?
Envolvendo criaturas vivas sempre foi meio...
Eu sempre aprendi, mas eu nunca cheguei ao nível dele.
Eu consigo crescer pequenas criaturas.
Um escorpião, algo perigoso assim, eu não consigo.
Eu gostaria de trabalhar...
Com a possibilidade de que ele está fazendo isso forçado.
De que, de alguma forma, alguém está o ameaçando e ele está precisando fazer o que essa pessoa quer.
Se ele estiver fazendo isso porque se virou contra nós, não teremos a menor chance.
Nós só temos que descobrir, certo?
Continuar a viagem.
Vamos voltar à nossa formação.
Eu pego a capa de novo, fico invisível, amarro o cavalo e dou na mão do Peter.
Seguimos viagem.
Vocês seguem viagem por mais um tempo.
Atentos agora ao que possa aparecer, mas nada aparece.
No horizonte, vocês veem uma fumaça.
À medida que vocês se aproximarem, dá pra ver algumas barracas.
E vocês começam a identificar o que parece ser um pequeno acampamento.
Um pequeno acampamento de umas 30 pessoas.
Guarde suas espadas.
Não esconda elas, mas deixe empunhada.
Eu vou chegar com o cachorro na mão pra ser mais, sabe, receptiva.
Eu vou descer do cavalo antes?
Que eles possam, sei lá, perceber eu descendo do cavalo e seguir o grupo.
Mas esse deserto não vai ficar pegado?
Hum, é mais difícil ver a pegada do que, tipo, eu simplesmente descer do cavalo na frente.
Se eu caminhar atrás do cavalo, não vai aparentar tanto.
Rolem dois dados, todo mundo.
Sofia?
Eu tirei 5 e 4.
Você viu?
O Peter?
1 e 2.
Não viu nada.
O Capitão?
4 e 6.
O?
O Capitão, ele vê as cabanas, ele vê o fogo, ele vê alguns homens com armas na cintura,
mas parecem distraídos ali em volta.
A Sofia e o Capitão notam que uma das coisas que o Peter considerou ser só mais uma barraca,
na verdade, é um pug gigante.
Tá sentadinho assim lá perto.
Na verdade, é um quê?
Um pug gigante.
Eu vou chegando, aproximando os homens e falo...
Olá, senhores!
Eles se assustam, assim, alguns deles pegam as armas.
O que fazem aqui, viajantes?
A gente são comerciantes ambulantes e estávamos vendendo esse cavalo e no meio do caminho
encontramos esse lindo, essa linda criatura amistosa que sai em meus braços e aparecia
que ela vinha de cá, ela tava querendo muito pra vir nessa direção.
Você saberia de quem é?
Eles se olham, se espantados.
Sim, sim.
Chamem o chefe.
Só um momento.
Um deles corre pra uma barraca maior.
De lá, você é um homem muito grande, muito forte, tatuado, careca, com um grande bigode, assim,
que dá aquela voltinha dos dois lados.
Ele tá usando calças, mas tá sem camisa.
Ele olha pro pug e fala...
Eu mentalmente falo pro Batata e falo...
Batata é um nome muito melhor, não é, Batata?
O Batata Rock.
Comida?
Ah, os meus pugs foram brincar de se esconder e parece que o Robson venceu, não é mesmo?
Muito obrigado, senhora.
Safira.
Safira, por encontrar meu animalzinho.
Ah, é muito de nada.
Eu sempre estou grata por oferecer meus serviços.
Bem...
Ele tá ali perto.
Ele tá aqui atrás de vocês e ele tá estendendo a mão pra que tu entregue o Robson barra Batata.
Bem, eu...
Eu vou entregando pra ele o Batata, mas minhas mãos vão um pouco trêmulo assim.
E vou pensando...
Eu não quero entregar, mas finalmente eu estico o braço.
Ah, Robson, você perdeu.
Você podia ter ficado grande, igual ao seu irmão.
Olha que bonito.
Eu notei que o irmão dele é até um tamanho grande.
Sim.
De mago.
O N.
Você já deve ter ouvido falar dele.
O senhor ouviu?
Sim.
Quinze dias atrás mandamos uma covitiva até a Cidade do Céu.
E convencemos ele a sair um pouco mais cedo de lá e vir até aqui e conversar com a gente.
A guerra acabou há muito tempo e hoje temos uma comunidade aqui com suas necessidades também.
E é injusto ter apenas duas cidades se beneficiando da magia do N.
Então, ele veio até aqui.
Tentamos criar montarias de escorpião, mas isso não deu muito certo.
Morreu gente.
Foi terrível.
Foi onde o Robson fugiu.
Não aconselho.
Acho que uns dois escorpiões conseguiram escapar para o deserto, então tomem cuidado com isso.
Uma pena.
Seria maravilhoso ter aquelas montarias.
Eu respiro muito aliviado.
Como pedido de desculpas, ele cresceu um dos meus mascotes.
O outro, como falei, fugiu na confusão dos escorpiões.
Ele partiu de volta para a Cidade do Céu.
Com a promessa que depois iria para a Cidade do Mar e tentaria um acordo para que minha tribo comece a receber abrigo.
A benção do N.
Ele saiu tem muito tempo daqui?
Ele saiu daqui faz cinco dias e precisava chegar na Cidade do Céu antes do prazo para voltar para a Cidade do Mar.
Numa hora dessas, deve estar na Cidade do Mar já.
Vocês estão atrás dele?
Bem, qual que é o nome do senhor?
Eu me chamo Ricardo.
Ricardo.
Ricardo, eu sou uma amante de criaturas fofas.
Eu poderia ver o seu outro animal?
Sim, ele se chama Chimichanga.
Chimichanga.
Que coisa mais fofa.
Eu vou chegando perto dele.
E Robson?
Eu pego uma pequena linha da minha roupa escondida e tento fazer a mesma magia para colocar no cachorro gigante.
Enquanto eu finjo que estou fazendo carinho.
Dois dados.
Eu tirei quatro e três, sendo que três é meu tributo.
O cachorro olha para ti e fala...
O Robson voltou?
Na minha mente, eu falo, o Robson voltou.
A cidade toda olha para o cachorro, tá? Porque ele está falando.
Não, é só a gente que escuta, não é?
Não, tu criou um negócio que faz o cachorro falar, né?
Ah, todo mundo escuta.
Ok, eu te desfio meu disfarce, então eu achei que era só a gente que ia escutar.
Hahaha.
O Ricardo vai até você.
Você também é uma maga?
Sim, eu faço magia.
Magia deveria ser para todos.
Ele olha para os soldados?
Soldados tragam uma cadeira confortável, tragam frutas.
É só um momento, eu não havia percebido, senhora Safira.
Não precisa, a gente já vai se retirar.
Então, cachorro fofura gigante, como era esse homem que transformou você gigante?
Cheiro bom.
Deu comida.
Hahaha.
E para onde ele foi, você sabe?
Meu pai amado.
Embora.
Hahaha.
Foi embora.
Sabe a direção?
Ele cheira o chão e aponta em direção do caminho que vocês vieram.
Ok, é para a cidade mesmo.
Muito obrigado.
E eu faço tipo uns carinhos nas bochechas dele, assim.
Você foi de grande ajuda e o Robson está aqui do seu lado.
Só cuidado quando você for brincar com ele, ok?
Como é que é o nome do chefe ali mesmo?
Ricardo.
Eu pergunto para o Ricardo se mais alguma criatura fugiu para o deserto ou se só aquela uma.
Dois escorpiões gigantes, ao menos.
Ai, que maravilha.
E o Robson.
Mas vocês o encontraram.
Tá, eu vou balbuciar baixinho para ver se eu acho o capitão e...
Vou falar baixinho para ver se o capitão está perto de mim.
Me escuta, eu vou dizer para ele assim...
Encostem nas minhas costas se a gente deve ir embora agora ou se a gente...
Se for para ficar, dá um tapa no meu ombro.
Ah, eu vou encostar na costa dele.
Na verdade, eu tiro a capa depois que eu faço isso.
Não, eu...
O Ricardo está apavorado.
Outro mago? Somos abençoados.
Exato, outro mago.
Traga mais uma cadeira.
Então, eu...
Analisando a situação, eu cheguei à conclusão que o destino não levou a gente para o lugar certo.
Tipo, eu viro para eles...
Eu apreciei muito a nossa conversa com o senhor Ricardo e...
Seus cachorros.
Mas...
Parece que Enio foi para a Cidade do Céu.
Isso.
Isso aqui esclareceu nossas dúvidas, mas...
Nós estamos perdendo tempo.
Vamos imediatamente.
O...
O Ricardo fala isso.
Eu não queria abusar já...
Que o destino trouxe vocês até aqui, mas...
Nossas terras estão secas.
E plantamos recentemente.
Uma chuvinha, se não for pedir muito, seria providencial.
E vocês podem pegar o que quiserem das minhas barracas.
Eu só queria uma chuvinha leve, sabe?
Só uma aguinha.
Daqui até o...
A Cidade do Céu dá quantos dias?
Vocês perderam ali umas...
Seis horas.
Um dia e seis horas.
Tá, eu chego perto da Sofia.
Digo para ela negociar se a gente pode descansar por aqui.
E depois a gente ir direto para lá então.
A gente acordar mais cedo e ir direto para a Cidade do Céu.
Eu acho prudente.
E...
Eu viro para o capitão.
E cochiche no ouvido dele.
De noite e madrugada.
Use a capa e vasculhe o acampamento.
Acendo o kiss com a cabeça e...
Ricardo, você quer uma chuva, certo?
Por favor.
Eu sei a magia de fazer chuva, certo Guaxa?
Sim.
Eu consigo ensinar para ele em uma pequena escala?
Levaria meses.
Entendo.
Eu falo para eles.
Ok, eu irei fazer esse favor para vocês.
Chuva e comida é algo digno.
E eu nunca vou negar isso a ninguém.
E eu também vou deixar algumas anotações.
Vocês e seus filhos estudem.
Talvez um dia vocês consigam fazer por si mesmos.
Eu vou tentar fazer chuva.
Eles estão maravilhados.
Dois dados.
Enquanto ela está fazendo isso.
Eu lembro que ela falou que talvez em algum tempo vocês possam fazer por vocês mesmos.
E eu falo para ela enquanto ela está fazendo os preparativos.
Eu não sou capaz de usar magia.
Mas eu posso ficar invisível graças a sua capa.
Você não pode fazer algo que...
Eles possam usar para fazer chover?
Sem saber fazer a magia?
Isso é algo interessante.
Talvez uma pequena bolsa.
Em que caísse água eternamente.
É interessante.
Eu vou tentar fazer isso.
Primeiro o teu resultado para fazer chover.
São duas coisas diferentes.
Foi cinco e seis.
Formam-se nuvens lá em cima.
E o teu sinal vai chover.
Tu pode escolher o momento disso.
Porque tu não vai querer te molhar, né? Provavelmente.
Exato.
Tu vai também querer criar um item que...
Cria água, é isso?
Exato.
Em pequena quantidade.
É como se fosse um pequeno vaso que os furinhos no fundo ficam caindo água eternamente.
E eles podem se não tapar também, caso queiram.
Mas em pequena quantidade para eles não...
É, como se fosse um pequeno regador.
Um regador mágico com água infinita.
Tá.
Um dado.
Eu tirei um.
Tu fez o regador.
Tu acha que ele funciona.
Tu faz um teste e sai um pouquinho de água ali.
E pra ti tá tudo certo.
Tu deu o olá pro Ricardo, certo?
Ok.
Ricardo, podemos usufruir da sua estadia essa noite?
Eu prometo que amanhã você vai ter a melhor chuva que você já teve em anos.
Ele vê as nuvens no céu e ele aceita.
Muito obrigado.
O regador tu não vai dar ainda, é isso?
Não, eu falo pra ele.
E isso é um presente que eu entrego pra ele.
Quando você precisar dar água pra alguma planta,
só desatarraste o fundo e coloque por cima.
E coloque por cima dela.
Muito obrigado mesmo, não merecemos tanto.
Pra você ouvinte que não entendeu, ela falhou no teste, mas ela não sabe disso.
Isso vai ser muito triste.
Daqui alguns anos tu vai ser lembrada como aquela maga do regador envenenado.
Vocês então vão dormir, é isso?
Sim.
Isso.
Eu vou entrar na tenda e...
Tipo, eu vou seguir o conselho da Sofia.
Eu entro na tenda com eles e tal, mas eu...
Eu ponho a capa.
Tiro qualquer parte da minha vestimenta que faça barulho.
Fico só com tipo, as roupas mesmo.
E vou dar uma volta no acampamento, ver o que eu descubro.
Ver se eu ouço alguém conversando, se eu encontro algo interessante.
Ok, rola dois dados.
Quanto é que tu tirou?
Um sucesso e uma falha.
Dois e cinco.
Tu tá andando ali, eles estão realmente bem despreocupados.
Até que tu vê o Ricardo.
Ele testando o regador.
Numa pequena plantaçãozinha que ele tem próxima à tenda dele.
E a água que sai de dentro do regador.
Ao tocar as plantas, que já estão meio murchinhas.
As plantas secam e morrem automaticamente.
Eu...
Vou esperar ele desistir de fazer isso e pegar o regador e levar embora.
Não, ele não larga o regador.
Ele tá bem puto assim.
Ele testa em outra planta pra ver se vai funcionar.
E outra planta morre.
Ele leva o regador e vai em direção à barraca maior.
Eu tiro a capa.
E eu vou falar com ele.
Ele...
Ele se assusta e já saca a arma na cintura.
Uma espada curva.
Traidores!
Trouxeram veneno à minha cidade!
Não se preocupe, Ricardo.
A magia é assim.
Eu soube que o destino falhou quando nos trouxe aqui.
E...
A chuva virá.
Mas não com esse regador.
Eu vou levar de volta a Sofia.
Tenho certeza que ela tinha a melhor das intenções.
Essa chuva vai nos matar a todos.
Devíamos matar aquela maga.
A magia é inconstante.
E ela nos assusta.
Mas ela nos ajudou por muito tempo.
Eu vivo na Cidade do Mar e posso lhe atestar isso.
Rola dois dados.
Quatro e um.
Um sucesso e uma falha.
Um sucesso simples.
O Ricardo pensa que não seria bom iniciar uma guerra contra magos.
Mas ele também não quer vocês ali.
Ele fala pra ti.
Pegue seus amigos e vão embora.
Vocês não são mais bem-vindos aqui.
Eu espero que mude de ideia.
Nós trouxemos o seu cachorro, não é verdade?
Ele pega o cachorro e te entrega.
Esse não é mais o meu cachorro.
Um dia voltaremos a nos ver, Ricardo.
Espero que em melhores termos.
Posso ficar com o seu regador de água envenenada?
Ele entrega pra ti também junto com o cachorro.
Me desculpe por qualquer coisa.
Eu ponho a capa novamente e volto pra lá.
Vocês dois estão lá na barraca quando o amigo de vocês retorna.
Eu explico a situação pra eles.
Que a gente vai precisar sair agora.
Ficou um certo pesar.
Entrego o regador e o cachorro pra Sofia.
E aviso pra ela do problema.
Mas eu fiz tudo certo.
Eu coloquei os ingredientes certos.
Eu coloquei a pedra.
A pedra de Jade ali no meio.
Eu coloquei um pouco de lama.
Ai meu Deus, não era Jade que era pra colocar.
Ah, droga.
A magia nem sempre dá certo.
Eu tenho certeza que Annie não gostaria de nos matar com seu escorpião.
A magia dele não deu certo.
Sim, Peter.
Você tem certeza de que a chuva deu certo?
A gente descobre amanhã, né?
Ou agora, na verdade.
Se eu fosse você, já que a gente não é bem-vindo...
Vai chover agora.
A gente pega nossas coisas e quando estiver indo embora ele vai ver que...
Se você acertou e não prejudicar...
Vai...
Pelo menos a gente pode recuperar a amizade dele caso a gente precise depois.
A gente vai ter que sair de qualquer maneira.
Eu não acho que a gente deva passar muito tempo aqui.
Só fomos.
Eu não quero mais olhar pra esse regador.
E eu enterro na areia o regador.
Não, mas eu digo assim.
Vocês não acham que se chover e for água mesmo e dar tudo certo...
Por mais que na hora que começa a chover...
Ele fique um pouco bravo achando que a gente tá fazendo alguma coisa...
Mas no momento que ele vê água...
Ele não vai pelo menos ficar um pouco mais calmo...
Enquanto a gente estiver indo embora?
Pelo menos pra gente não sair daqui...
Sim, sim.
Eu sei que a gente pegou meus cavalos.
Eu faço fazer a chuva.
Não se preocupe.
Eu...
Eu viro pra ela e falo assim...
Eu não deixaria esse regador aí.
Eu vi o que ele faz.
Nossa, é tão ruim assim.
Ok.
Eu guardo ele na minha bolsa.
Guaxa, enquanto eu tô arrumando minhas coisas...
Não pode tentar fazer ele sumir?
Não, eu guardo.
É pra análise futuras.
Eu...
Enquanto eu tô arrumando minhas coisas...
Eu quero deixar um manuscrito...
Que eu achava que uma magia de chuva eles não iam conseguir fazer...
Mas talvez uma magia pra purificar água...
Talvez ao longo de uns anos eles consigam aprender.
E eu deixo em cima da mesa o manuscrito.
Oh...
Só uma pergunta, Sofia.
Você não vai levar o doguinho esfomeado que tá aqui?
É meu agora.
Ele é batata.
Ah, beleza.
Sei que ela não tinha visto.
Vocês saem da cidade com chuva ou sem chuva?
Ah, sem que eu estivesse saindo da cidade eu estalo os dedos e começa a cair água do céu.
A princípio eles ficam desconfiadíssimos.
Mas à medida que vocês se afastam e eles estão vendo que a água agora é água mesmo...
Eles mudam um pouco a atitude mais e vocês já estão se esquecendo.
Digo, acho.
É uma chuva tranquila, assim, refrescante pra molhar as plantas.
Não tem raios ou trovões, é só uma chuva.
Vocês seguem a viagem de vocês direto.
É isso que eu ia sugerir.
A gente tem que acelerar nosso passo pra Cidade do Céu.
Porque a gente tá muito atrasado.
Eu acho que a gente podia tentar correr um pouco com os cavalos e ganhar algumas horas.
Você não tem algum modo de nos levar pra lá mais rápido, Sofia?
Tô começando a ficar viciado, imagina.
Bem, eu posso tentar dar mais vigor para os cavalos.
Bem, deixa eu tentar um negócio.
Eu pego um pouco da ração que a gente dá pro cavalo, não confia comigo.
E...
Pego um pouco de um pó amarelo que eu tenho na minha bolsa.
Dou uma misturada nele.
Encharco bem assim, dou um pouquinho de água.
Remexo, remexo, remexo.
E dou na boca deles.
Vou tentar fazer os cavalos ficarem com mais vigor e conseguir aguentar correr por mais tempo.
Dois dados.
Eu tirei cinco e quatro.
Teu atributo é três.
Tu tá querendo ajudar os cavalos e, por consequência, vocês mesmos.
Não é uma agressão.
Tu dá a comida pros bichos.
E eles...
Não sentem mais cansaço.
Eles tão correndo mais rápido.
E eles vão levando vocês o mais rápido possível.
A viagem que levaria um dia e meio...
Vocês...
Se ficarem sem dormir por pelo menos umas vinte e pouquinhas horas...
Vocês chegam até o pé da montanha.
No pé da montanha tem algum lugar que daria pra gente descansar, não?
Então, duas coisas.
Primeiro, sim, tem um ponto que tu pode descansar.
Pra subir a montanha...
É um caminho que vai pela costa da montanha, que vai serpenteando o morro acima.
É um tanto quanto íngreme, mas dá pra ir tanto a pé quanto a cavalo.
E passa até carroças.
Por sinal, existem várias carroças ali embaixo.
Esmagadas.
Como se elas tivessem caído lá de cima.
Tá, eu quero ver se tem marca de alguma coisa que passou...
Passou andando por ali ou se foi só queda.
Dois dados.
Dois e seis.
O Peter nota que...
Pelo...
Pelo spatifar da carroça, pela destruição da madeira ali...
Elas caíram de lugares bem altos mesmo.
Provavelmente do topo, ou muito próximo do topo...
Dessa montanha, da parte da cidade.
Caiu lá de cima, ali no chão.
Ok, isso...
Eu acho que isso não é normal, certo?
Tem algum sinal de que passou alguém por ali?
Pessoas correndo, alguma coisa assim? Tipo, coisas abandonadas, ou só as carroças quebradas?
Só as carroças. Sem cavalo, inclusive. Só a carroça.
Aquelas aves estavam fugindo de alguma coisa.
Acho melhor irmos pra lá rápido.
Mas a gente precisa descansar, senão...
Se a gente tiver que entrar num combate lá em cima...
Nós estaremos em desvantagem.
Eu acho que a gente não tá muito cansado e os cavalos não sentem cansaço, né?
Isso, os cavalos não sentem cansaço.
Mas e nós conseguiríamos...
Então bora tentar subir o máximo possível.
Se a gente ficar uma noite sem dormir, vocês conseguem.
Gente, o destino...
Talvez a Sofia menos.
O destino do mundo tá em perigo.
E a gente é a única esperança.
A gente consegue fazer um esforço.
E eu começo a subir, já, com o cavalo.
Então, vambora.
Pega e bate com os pés no lombo.
Eu vou segui-lo.
Vocês vão subindo aquele caminho, com cuidado pra não cair.
Esse caminho vai serpenteando e ele tem uma espécie de sombra por cima dele.
Porque lá em cima...
Provavelmente por obra do próprio N.
O topo da montanha se abre como se fosse um grande disco.
E esse caminho vai terminar no meio dele.
Não no meio, mas numa área que tem um teto em cima de ti, né?
Que é onde foi construída essa cidade.
Mas vocês estão subindo, subindo.
Até que vocês escutam um barulho muito alto.
E vocês olham pra cima.
Tem uma casa.
Ou parte dela, já.
Porque ela já tá desmontando.
Caindo lá de cima.
E vai cair sobre vocês.
Eu espero que o cavalo corra muito agora.
Pra sair de baixo, né?
O capitão, a ideia dele é fazer o cavalo correr o máximo que puder.
É isso?
Ela tá deslizando?
Ou ela só tá caindo, vai bater e vai pro lado da montanha?
Caindo, ela bate um pouco contra as paredes.
Quebra, né?
E solta pedaços pra todo lado.
Pedaços de pedra e madeira.
Mas...
São os destroços de uma casa, né?
Caindo sobre vocês.
Mas eu digo assim, aparentemente...
Se a gente ficar parado, ela vai vir na nossa direção...
Mesmo em direção à rua abaixo?
Vai.
Ou tipo, se a gente só desviar, ela vai cair pra fora da montanha?
É isso que eu quero dizer.
Ela deve bater onde vocês estão passando e ir rolando até cair lá embaixo.
Ah, tá. Então eu vou tentar também me esquivar.
E correr pra trás, no caso, né?
Sofia.
Eu...
Eu achava que ela tava caindo, tipo...
Na vertical.
E que eu ia correr pra direção da cidade.
Ela tá vindo pelo caminho.
Ah, tá vindo de cima.
Ah, então eu vou correr na direção do portão.
Eu não vou esquivar pra trás, não.
É, na verdade, vocês estão naquele caminho que vai serpenteando, né?
Tem que ir por uma ponta desse caminho, onde caso não, não cairia.
Isso. Eu vou tentar ir pra trás.
E ele vai tentar ir pra frente, então, né?
Tá, o caderno vai pro lado.
Sofia, no meio, vai fazer o quê?
Eu vou continuar seguindo o capitão.
Indo em frente.
Eu vou ficar um pouco mais lerda, porque eu tô tentando fazer uma magia.
De um escudo arcano.
Eu pego da minha bolsa
um pó
com uma luva, obviamente, eu pego.
Um pó de vidro.
E enquanto eu faço o encantamento e falo algumas palavras,
eu taco no ar.
E eu tento fazer um escudo arcano
que ele seja um pouco inclinado,
pra caso a casa cair, ela conseguir escorregar
pelo escudo e não acertar a gente.
Vamos por partes.
Aí.
Peter e Capitão Robin
eu falo de vocês. Vamos deixar da Sofia por último.
Dois dados, vocês.
Peter, tira quanto?
Cinco e um.
No caso ali, tu tá
forçando o cavalo a
tá correndo. É uma situação
de combate, entre aspas. Tá vindo um ataque
em direção a vocês.
E tu tá forçando o cavalo a fazer uma atitude física.
Um é um acerto.
Tu acha que vai escapar dos
pedaços maiores e tu conseguiu correr.
O capitão?
Três e seis.
Três é o teu próprio atributo.
Tu conseguiu correr
de uma maneira que tu
tá ileso.
Ao contrário do Peter que vai ser atingido
por alguma coisinha que não deve dar grandes
problemas. Tu tá tranquilo ali
com o teu cavalo.
Sofia, agora é uma situação
de combate, ou seja, o teu atributo é o menos.
Fala dois dados e me diz quanto é que tu tirou.
Eu tirei cinco
e um. Teu atributo é três.
Conseguiu um acerto. Somente
um acerto. Então vamos lá.
O capitão, tu recuou ou avançou?
Avancei. Bateu e
correu com tudo. Tu foi
até uma ponta onde já fora
do alcance dos destroços que estão caindo
e tu ficou bem.
O Peter, ele decidiu voltar
e no tempo de virar
o cavalo e voltar
um pedaço dos destroços
acertou, um pedaço
pequeno, a traseira do
cavalo. O cavalo tá
um pouco assustado
e machucado ali.
Mas nada muito sério.
A Sofia,
o escudo aguentou
a maior parte dos destroços
que caíram lá pra baixo
mas
no finalzinho ele rachou
tu sentiu muita dor nas tuas
mãos e
os teus braços estão feridos.
Tu sente dor ali.
Tu não chegou a...
Tu tá bem, teu cavalo tá bem, mas tu tá
com muita dor nas mãos. O Batata
tá bem. Então tá tudo certo.
Eu vou olhar pra trás
e ver se tá todo mundo bem.
Me machuquei um pouco, mas
acho que eu vou ficar bem.
Eu dou uma olhada no cavalo pra ver se ele tá bem
e subo devagarzinho.
Não tento correr.
Podemos subir logo
porque realmente meus braços estão doendo.
Eu queria chegar logo no destino.
Vocês vão subindo
a segunda parte da subida
vocês já tem a parte
de cima do platô
o disco de terra lá em cima
ele já serve como uma
proteção dessa área que vocês estão
cada vez mais pra dentro da montanha
mas vocês veem mais coisas
caindo lá de cima.
Pequenas coisas, barris,
carroças.
Chegou uma hora que caiu uma outra casa
mas tá caindo coisa lá de cima.
Pequenas coisas, caiu uma carroça.
É.
Pequeno é relativo. Comparado com a casa
é menor. Pois é.
A gente...
pode sacar o escudo numa mão assim
e ficar em cima da cabeça só pra
evitar algum detrito ou alguma coisa.
É uma ótima ideia. Eu vou fazer o mesmo.
Então vamos na direção do portão da cidade.
Vocês chegam até a entrada
o portão tá fechado
não tem nenhum soldado ali.
Mas tem como abrir por fora ou não?
Abriu por fora.
Tem uma pequena porta ali que tá trancada
se tu tivesse uma chave
tu conseguiria abrir ela ou tu pode tentar arrombar.
Eu dou um grito antes.
Pé na porta.
Ninguém responde.
Pé na porta, dois dados.
Quatro e dois. Quatro é um atributo.
Quatro é um atributo, dois é um acerto.
O Peter chega
já com raiva, jogaram uma casa
na cabeça dele, no cavalo dele.
Ele mete
o pé na porta, a porta cai inteira
e lá dentro
o caos tem dois
gatos gigantes
empurrando as coisas pra beirada e
jogando lá embaixo.
No momento que eu vejo os gatos
que desgraça que esse cara tem com bicho gigante.
Eu escondo os olhos
do Batata. Eu falo, meu Deus
ok
o N passou por aqui.
Agora que eu entendi os gatos jogando as coisas pra fora.
A população tá ali
tem soldados ali também
eles tão tentando laçar
os gatos ou
impedi-los de fazer o que eles tão fazendo
mas não tão conseguindo.
Eu viro pra Sofia
tu consegue encolher esses monstros?
Sofia, leite não é mais fácil?
Fazer leite não é mais fácil?
Não, porque depois eles começam a empurrar de novo.
Não, mas se jogar leite
no chão talvez dê tempo de os caras amarrarem eles.
Eu prefiro
tentar encolher.
Ok.
Eu...
vou chegando perto dos guardas.
Guardas?
O que está acontecendo aqui?
Eles cresceram demais.
Nós achamos que seria uma boa ideia.
Mas eles começaram a jogar as coisas pra fora.
Eles não obedecem a ninguém.
Caralho, é só a galera fazendo merda
com a magia.
Enquanto eles se preparam
pra tentar fazer alguma coisa
eu vou pegar a besta, colocar uma flecha
e tentar mirar no meio
dos olhos do bicho pra caso dê alguma coisa errada
atirar nele. Ok.
Vou torcer que a Agatha consiga.
Eu viro pro guarda e falo
Pug, e dou o pug pra ele.
Não mata gotinho não, cara.
Segura meu pug.
Eu pego da minha bolsa
duas tintas vermelhas
que é feita a base de fruta.
Eu passo no lateral dos dois gatos
eu chego cuidadosamente, passo neles.
E passo também
numa mola, uma mola que eu tenho
dentro da minha bolsa.
Eu estico a mola bem e encolho elas.
Vamos lá.
Tu tá machucada.
Primeiro rola um dado
pra se aproximar dos bichos
sem um problema.
Eu tirei dois.
Ação física. Tu conseguiu.
Um dos gatos tentou te empurrar
lá pra baixo também.
Mas tu conseguiu abaixar a tempo
e fez lá a pintura nele
e pintou os dois.
Pra invocar a tua magia
tu vai encolher eles também. É um ataque
a teu atributo ao menos um dado.
Por favor, Deus dos dados, me ajude.
Me ajude.
Eu posso ajudar
ela? Com magia?
Como assim? Não com magia,
mas tipo...
tentando dar mais tempo pra ela se concentrar.
Tipo, indo ao redor dos gatos.
É? Chamar atenção
dos gatos?
Eu posso fazer
igual...
igual lanterna de...
Eu visto a capa, tiro a capa
vou correndo no meio da cidade pra chamar atenção.
Um laser ambulante.
Perfeito. Tu dá um dado a mais pra Sofia.
Seu sacrifício não será
um...
Eu tirei dois e um.
Como eu falei, é um ataque
as criaturas são oponentes. Perfeição.
Ela faz a magia dela.
Por um segundo, parece que
nada funcionou. Então
os dois gatos começam a encolher.
O Peter, espero que fique aliviado
e não vai precisar atirar. Sim, não.
Eu baixo assim, respiro e ainda olhando
pro capitão eu fico
tipo... What?
Eu tava de olho fechado
quando eu fiz com a mola. E eu abri
lentamente assim, vi os gatos
menorzinhos e eu dei um pulo pra cima
E aí? É que assim, por mais que
eu veja... Ela conseguiu!
Estamos salvos!
Por mais que eu veja a Sofia fazendo as coisas
tipo, ainda acho meio absurdo o cara
aparecendo, desaparecendo, aparecendo, desaparecendo.
Ok, soldados,
obrigado por segurar a batata.
Pega a batata de volta. O que que aconteceu
aqui? O Wayne tentou negociar com a gente
em diminuir o tempo de permanência
da próxima vez. Ele queria ficar
um tempo com o povo do deserto.
Achamos um absurdo, então ele prometeu
fazer o que nós quiséssemos.
Ele contou que no deserto havia
aumentado cachorros. E o nosso
regente falou, eu tenho dois gatos,
porque não cresceram os meus bichinhos?
Mas...
Que ideia genial, não? Eram animais
muito obedientes. Dormiam o dia
todo, mas assim que eles cresceram
eles ficaram possuídos
e começaram a tirar as coisas daqui de cima.
Vocês nunca chegaram a pensar que são gatos
e gatos gostam de roubar coisas, né?
Mas eram tão fofinhos!
É... Pensando
agora, o regente talvez tenha
errado.
O mestre, olhando pra eles, eles
são tipo assim,
os guardas mais baixos na casa
da cadeia ou são da elite também?
Também parece não ter muitos soldados ali, parece
ser os melhores que eles têm e não são grandes coisas.
Tá, então eu vou pegar
perto de um assim, puxar ele pelo braço
e perguntar se ele viu o Wayne em algum lugar.
Ele tá com o regente. Gente, gente, gente, ó.
Ele falou que o Wayne tá aqui. Eu tiro
a capa e me aproximo deles. Eu esqueci
que ele tava de capa. Por um momento assim, eu dou aquele
aquele mini susto, sabe?
Fico calado esperando
eles tomarem a decisão.
Eu sou o aprendiz, sim.
Sou em busca de Wayne. Ele deveria ter chegado
no local onde ele deveria
ter ido. É que bem,
deu problema. Parece que as
magias têm uma chance de falhar. Ok.
Ele vai ter que responder muita coisa.
Muita coisa. E eu
começo a ir a passos fundos
lá pra onde o regente tá.
Um dos soldados fala com o capitão. Você é
aprendiz dela? Não. É...
Esse é um item maravilhoso
que ela fez pra mim.
Eu te dou dois cavalos nele. Eu acho que ele
não tem preço. Maçãs, talvez?
Hahaha.
Eu rio um pouco. Aquele
sorriso jovial que só um velho
sabe fazer. E...
Continuo. Tenho uma missão.
Tu nota que a Cidade do Céu, por fazer pouco
comércio com o mundo exterior, ela é mais
autossuficiente. Os soldados
ali não tem muito contato com ninguém. Ao contrário
de vocês, que alguns das fileiras dos soldados
de vocês já foram marinheiros, já foram pra outros
continentes. Tu acha que se tivesse
uma guerra hoje, você estava tranquilo.
Mas não é o caso.
Você chega até a casa do regente.
Ele tá sentado numa cadeira.
E... Na frente dele
tem uma cadeira vazia.
E ele tá falando. E se fôssemos
buscar ajuda na Cidade do Mar?
Ele olha pra vocês. Ah!
Quem são vocês?
No momento em que ele diz quem são vocês,
tipo, eu tô mais pra trás deles. Eu deixo
o capitão à frente por causa da hierarquia militar.
Mas eu...
deixo a besta numa mão e
fico com a mão na cintura, na espada,
assim, caso precise
fazer algum movimento. O N tá ali?
Rola um dado.
Eu tirei um 6.
Sim! Ele tem uns
4 centímetros e tá sentado na mesa.
N... N...
O que que você fez, seu velho safado?
A gente tá cheio de problema.
Ele... Ele... Eu ignoro o regente.
Ele fala, mas a voz dele...
A voz dele não chega até você. Ele tá muito pequeno.
Tá bom. Tá bom. Eu faço isso
por você. Eu pego
um copo, uma taça,
né? E coloco
água e dou uma mexida com o dedo
enquanto faço o encantamento. É pra ele aumentar
a voz dele, mas eu não quero deixar ele crescer.
Dois dados.
É só a voz e dois dados.
Eu tirei dois e quatro.
Um acerto e a voz dele
fica maior. Ah, muito
inteligente. Água, então.
Eu fiz uma magia de encolher
animais, só que a magia falhou.
Talvez a idade esteja finalmente
cobrando seu preço. Eu que encolhi.
É, e os gatos cresceram.
Ele tá vestido, mestre, ou as roupas
dele encolheram também? Ah, ele tá nu, é. E é isso
que você não chegou na outra cidade?
É por isso? Só por isso? Cadê a sua magia
de crescer, hein? Sim, minha voz correta.
A magia não estava funcionando.
Ei, espera. A minha voz voltou.
Cresçot Antiquum.
Ele fala umas palavras estranhas e começa
a crescer. E a mesa quebra embaixo
dele e ele cai no chão. Ora,
ok. Onde estão os gatos?
Onde está minha roupa? Já foi.
Já foi, velho. Já resolvemos.
Na verdade, a Sofia resolveu.
A minha roupa? Não, os gatos, né?
A sua roupa, eu não faço ideia. Pergunto
pro regente. Ah, aliás, é...
Não, peraí, peraí, peraí, peraí. Ele cresceu
e as roupas não? É isso?
É, não. Quando ele encolheu, as roupas
caíram no chão. E agora
ele voltou normal. Ele não tava mais com as roupas.
Que selo desagradável. Você pega o escudo
assim e entrega na mão dele, assim, pra
ficar na frente dele. Obrigado. Eu gosto
mais de armaduras. Animais
e armaduras. De animais a gente
percebeu que o senhor gosta. Mas é um belo escudo.
Ah, nesse momento eu queria perguntar pra ele,
o que levou ele a criar os
do escorpião? Na hora, me pareceu
uma boa ideia. O Ricardo...
Vocês conheceram o Ricardo? Conhecemos.
Ele queria montarias assustadoras
e sugeriu escorpiões. Eu falei,
vamos tentar. Você não
acha que isso poderia ser usado pra guerra?
Pra guerra? Poderia ser
usado pra guerra. Seria terrível,
né? Seria? Não seria? Mas
o escudo, essa arma,
a magia que você conhece,
tudo pode ser usado
pra guerra. O importante
foi descobrir que meu poder tem um limite.
E que você é uma excelente
maga. É... Eu dou
uma mexidinha no...
no negocinho de água que eu fiz lá,
que deu errado. É...
Eu tenho muito a aprender ainda.
Eu também aprendi muito.
Vamos fazer o seguinte.
A mão dele
cria uma esfera de luz.
Ele pega metade
dessa esfera e ele
coloca ela em ti. Espera.
Agora, você tem metade do meu
poder.
Ajude o povo do mar. Eu vou
ficar aqui e arrumar essa bagunça.
O senhor vai ficar? Com uma
condição. Eu vou ficar.
Preciso reconstruir a cidade
e meu tempo aqui terminou.
Mas estou enviando metade do
meu poder para o povo do mar. Com uma
condição. Como você tira essa
sua magia de dentro de si?
Você consegue me ensinar isso? Posso te
ensinar. Faremos o seguinte.
Volte e ajude o povo do mar.
Depois, ajude o povo do deserto.
E daqui a alguns anos, nos
encontramos novamente. Ok.
É um gato então, Annie?
Ele aperta. Por favor, não faça
sem mais animais. Prometo.
Sem animais.
Se bem que eu estava pensando em pássaros.
Já pensou em voar para
todos os lugares? Não, não, não.
Pelo amor de Deus, fica longe dos animais.
Por favor. Ah, eu não vou conseguir
encontrar lá você nunca. Eu quero chegar
perto do capitão e dizer pra ele que...
Perguntar o que ele acha, né? Tipo, a nossa amizade.
A nossa missão era vir pegar ele e levar de volta.
O que o capitão acha? A gente
aceita o que ele está dizendo
ou leva ele mesmo assim?
Eu creio que a nossa missão está concluída.
Nós
temos mais do que o suficiente.
Sabemos do que Sophie é capaz.
E...
não poderíamos levá-lo, mesmo
que o fizéssemos. Sim, sim.
O retorno para vocês até a cidade
é tranquilo.
A volta,
a própria Sophie anota
que o Batata está bem mais inteligente
do que ele era antes.
Ele consegue falar más palavras
entre um comida e outro.
Provavelmente o
contato dos dois ali.
Chegando na cidade, vocês dão a informação.
O regente fica meio contrariado.
Mas a Sophie consegue fazer coisas
impressionantes
de maneira muito fácil.
E ele logo dá uma acalmada.
Afinal, é um mago
que era o que ele queria, né?
O que vocês pretendem fazer
dali pra frente, cada um de vocês?
Primeiro o Peter. Não, o mais velho era o capitão, né?
Isso. O capitão.
Primeiro eu vou me aposentar.
E entregar a capitania
pro Peter, porque ele provou
o valor dele.
Eu acho que é basicamente isso.
Vai ficar por ali, vai pegar um barco e conhecer outros lugares,
vai pro deserto, vai pra Cidade do Céu.
Eu acho que a capa invisível vai dar
uma boa companheira
por muito tempo de viagem.
Então tu vai conhecer o mundo com a capa invisível, é isso?
Basicamente. Eu me despeço
dos meus novos amigos
do Batata.
É isso. Peter?
Bem, depois de ver todas as
mágicas e como isso ajudou
a gente, eu pergunto pra
Sophie se ela pode ensinar pra mim poder
fazer as minhas espadas,
escudos mais poderosos pra poder
agora que eu sou capitão,
em caso de guerras futuras
ou de eventuais
ou de missões,
eu possa estar mais poderoso utilizando isso
pra deixar meus armamentos
mais poderosos.
O básico a Sophie sabe ensinar agora,
se ela pode fazer.
Sophie? É simples assim?
Pensei que ia demorar meses.
Ela precisa ter a intenção.
Entendi.
Armamentos mais poderosos?
Eu não dou
utilidades mágicas
pros armamentos, eles não vão pegar fogo
nem nada, mas eles são mais duráveis.
E o fio nunca acaba, da espada,
por exemplo. Tá, daí o Peter consegue
o básico e tu vai continuar cuidando
da cidade, é isso? Isso, aí eu vou ficar ali
depois, digamos assim, agora que eu sou
capitão, pra ficar no
comando da elite mesmo, que era praticamente
o sonho de infância dele era liderar
o pequeno exército ali,
só que agora, digamos,
comandando todo mundo, treinando as
próximas gerações, porque ele realizou
o sonho de vida dele. Sophie, então?
A coisa que
eu faço é andar pelo mundo,
assim como o Eni me pediu,
pra ajudar a cidade do mar,
pra ajudar o povo do deserto.
Eu ensino pra ele coisas práticas,
pequenas magias que eles podem fazer,
não sei se eles podem fazer ainda,
e
se eu pudesse pedir uma coisa, Guaxa,
uma última cena com o Eni,
quando ele me ensina a
poder tirar essa magia de dentro de mim.
Ok, muitos anos depois,
muito mais do que foi prometido,
tu não envelheceu um só dia
depois desse tempo todo, mas
tu envelheceu vários lugares, ajudou as cidades
a se erguerem e se desenvolverem,
tu tá lá,
sentado na beirada da
cidade do céu, o Eni tá sentado
do teu lado, e ele te explica...
Essa energia
é uma magia primordial, o poder
da criação, e está comigo desde
antes do mundo ser mundo.
Obviamente isso é apenas um pequeno pedaço
de um poder que já foi dividido algumas
vezes, mas ainda assim é
muito poder, e pode ser dividido
infinitas vezes.
Mostra como tornar essa energia
uma esfera que pode ser dividida.
Eu entendo, velho amigo. O problema
é que eu não acho
que isso deveria ser um privilégio
apenas de poucos.
Isso é o que cria tirania.
Então,
eu, de bom grado,
eu boto a mão no meu peito e tiro
a energia. De bom grado.
Dou um presente pra todos nessa terra.
Espero que eles façam bom uso.
E eu
faço uma magia pra espalhar
essa energia entre todos
os seres inteligentes que existem
nesse mundo.
Ele sorri pra ti,
ele faz surgir a energia na mão dele
também, ele pega um punhadinho
e põe de volta nele,
e ele espalha o resto também.
Espero que saiba o que
você está fazendo. Vocês dois envelhecem
muito, em questão de segundos. Bem,
você não vê eles como os filhos,
Annie? Vejo. Você acha que eles
vão fazer um bom trabalho? Provavelmente.
Provavelmente não.
Eu gosto de ter esperança.
E...
do meu lado, enquanto eu vou envelhecendo,
aparece o Batata,
que não envelheceu porque eu deixei
um pouquinho mais de energia dentro dele.
O Batata olha pro Annie,
olha pra ti, ele olha pro
espaço vazio, pro infinito,
aquele monte de poutinhos brilhantes indo pra vários lugares
do mundo, e ele fala...
Comida!
Você tá bem, Anny?
Ainda agstar...
Agora vou responder pra Cira
se ela tiver alguma dúvida
sobre seu lado agora.
Não?
Apenas uma coisa...
Hoje não faz problema eu viver
saindo da cama sem tu,
e o Sakai
no domывать vai disadvantage...
A CRIAÇÃO
CRIAÇÃO
Escudo do Mestre
Chegamos ao Escudo do Mestre
daquela história
Estrutura de papelão, plástico, madeira
Notebook
Tem gente que usa notebook, sabia?
Mas é aquela estrutura que o Mestre usa pra esconder suas anotações
e suas rolagens de dados
Mas aqui a gente baixa essa estrutura e conta tudo
que você precisa saber sobre essa aventura
Esse episódio tá sendo atrasado, eu sei
Eu tô gravando ele, já era pra ter saído
o episódio, mas
como vocês viram, esse mês teve episódio
toda semana, foi bem puxado
Foi uma experiência bem maluca pra mim
Espero que vocês tenham gostado
Eu só vou ver como é que ficaram os downloads
quando fechar o mês, então eu não faço ideia
se muitos episódios fizeram as pessoas
pularem um pouco, ou se vocês estão
se atrasando, eu não sei, em que momento
você está ouvindo isso? Deixa um comentário lá no Twitter
no arroba RPGuacho, estou ouvindo agora
pra eu saber quando você está ouvindo
se você demorou muito a ouvir esse episódio
já que foi um mês cheio de grandes emoções
e alegrias, né?
Falando em Twitter, antes de falar deste episódio
eu abri uma votação
pra você decidir qual foi o melhor episódio
entre os últimos quatro, então o que foi melhor?
Foi do Saci?
Foi o episódio Cavaleiros do Bicho?
Foi Beijer uma Garota?
Foi o Sábado 14? Vai lá votar
conta pra mim qual episódio você gostou
isso serve pra gente saber
que tipo de aventura vocês gostam
e pensar nas próximas
por sinal, a próxima aventura, o episódio 50
é o episódio
Continuação, entre aspas
ele se passa 24 horas depois do Eu Beijei Uma Garota
então fica ligado
porque o próximo episódio vai ser legal
e o próximo episódio não é semana que vem
a menos que você seja padrinho
o próximo episódio é daqui a duas semanas
voltamos a ser quinzenal
até organizar as coisas de novo
mas eu pretendo fazer mais meses temáticos
com mais episódios
então espero que curtam
o episódio de hoje foi gravado numa live no Youtube
eu não tenho canal no Youtube, quer dizer, eu tenho
mas não posto quase nada lá, não vale a pena
estar acompanhando ele, mas ele foi gravado
numa live, então tem gente que já ouviu esse episódio
ao vivo, e agora tá ouvindo ele editado
com as vozes, etc e tal
espero que gostem da experiência, quem já ouviu
e quem não ouviu, tá aí uma aventura leve
uma aventura gostosa, e eu espero que gostem
uma aventura gostosa pra gente ouvir nesses tempos
de quarentena, né
a aventura toda surgiu, eu vendo uma
fanart de alguém que fez
um homem montado num gato
e eu pensei, nossa, um gato de montaria
deve ser legal, e daí eu pensei
porra, mas um gato, um gato iria obedecer?
não, né gente
ele ia empurrar as coisas, então eu pensei, um gato gigante
empurrando coisas, e daí eu pensei no conceito
da cidade do céu, e se tem uma cidade no céu
pode ter uma cidade no mar, e daí eu fui
brincando com essas ideias
o Maguene
você que escuta o episódio
há muito tempo, talvez pense nele
como alguém que já tenha aparecido
vou negar, mas
é uma aventura simples, medieval
entre aspas, né, medieval
fantástica, em que eu apresento como
funcionam magias no Guaxinim
olha aí como é que ela funciona
basicamente é a mesma coisa, né
só que tem que lembrar que se você for usar
quanto maior a coisa que o mago tentar fazer
maior
é o problema que ele vai criar
caso ele fale
então, sei lá, se ele tentar trazer alguém de volta ao vidro
e o mestre permitir que ele possa
tentar isso, falhar pode
matá-lo, ou coisas do tipo
ou pessoas em volta, ou sei lá
boa sorte
pensei no gato gigante, aí lembrei, pô, a cidade do mar
precisava do que? golfinhos, eu gosto de golfinhos
pensei em um povo do deserto, em escorpião
e assim foi criando as coisas
pug, meu irmão tem dois pugs
e daí a base foi essa, embora os pugs dele
se chamam Bartolomeu
e Sebastião, Sebastião
uma coisa assim, eu chamo de cachorro os dois
oi cachorro, eu falo pra eles
foi desses pugs que eu tirei
o Ricardo da aventura, os nomes
em sua maioria, eu tirei do pessoal que tava vendo
ao vivo lá, o Ricardo é
um de nossos padrinhos, o Ricardo fez a voz do Ricardo
a gente vai falar dele daqui a pouco
esse Ricardo tem, a filha dele tem
dois pugs de pelúcia, outra pessoa no chat
tinha dois pugs de pelúcia, e daí sugeriram
nomes lá
Chimichanga é o nome do bicho
se eu não me engano, então foi muita coisa
construída na live, foi um pouco
de improviso, foi em cima de
um gato gigante, é óbvio que alguém vai
lembrar de, nossa tem aquela animação
que conta uma história parecida, ou aquele filme que conta
uma história parecida, a gente é
eu cresci vendo tudo isso
de animação, de filmes
então sempre acaba influenciando alguma coisa, desculpa se
às vezes eu esqueço uma referência gente, mas
é isso, é uma aventura bem
simples, e eu tô atrasado, preciso ser rápido
vamos logo aqui pros nossos recados
só um aviso rápido, eu participei do Caquitas
podcast, falei sobre o sistema, gostei dos gambiarras
contei um monte de história, rimo
bastante, tá bem legal o episódio, dá uma conferida lá
eu vou deixar o link no post
siga a gente nas redes sociais
ajuda muito, sério, como eu falei
vai ter votação agora no melhor episódio
e lá você pode dar ideias de aventuras
pode estar ajudando a gente a
preparar o que tipo de aventura vocês querem
o pessoal tá pedindo muito vampiro, você quer mais aventuras
com vampiros, vai lá no
arpeguaxa e diz, arroba arpeguaxa, eu te sigo
e quero aventura de vampiro, faz isso
ou de outro tema que vocês queiram
quero agradecer aos jogadores, os três
são padrinhos meus, os três já mestraram
lá no discord, quem é padrinho nosso pode jogar aventuras
os três estão sempre participando
então quero agradecer muito a Agatha
a Rafaela, ao Pedro Rodrigues
o nosso amigo Pedro, que jogou com o Capitão Longwater
e ao Rafael Schubert
que jogou com o Soldado Peter, vou chamar essas pessoas mais vezes
a Agatha já participou aqui outras vezes
a Agatha já é meio famosinha na
podosfera arpegística, jogou uma aventura
maravilhosa lá com o pessoal da Caquitas
de Godness, dá uma procurada no canal
do Youtube da Caquitas, tem aventura minha de
Calfo Cthulhu, tem aventura da Agatha
de um sistema de espiãs
na década de 20, também é bem bacana
então quero agradecer muito essas pessoas, não por serem
pessoas maravilhosas, por serem
parte dessa aventura, por brilhantar
esse programa, metade da aventura
como eu falei, foi improviso
e muita coisa foi ideia deles também, que a gente foi construindo
junto, então quero agradecê-los
na edição, algumas coisas que a gente
a edição torna tudo mais dinâmico
mas muita parte dessa construção veio deles
também, quero agradecer ao editor
foi editado pelo Rafael Zorzal, ele tem um podcast
chamado Arquivos da Patrulha, que eu gravo
vozes lá também, tem uma coisa bem bacana
pra sair aí, dá uma olhada lá, precisou
de edição, procura o Rafael Zorzal
aqui no post, esse episódio foi revisado só pela
Debbie, a Jujuba estuda à noite, eu não tive
tempo de passar esse episódio pra ela
só a Debbie acabou ouvindo, então obrigado
Debbie, mas obrigado Jujuba, sei que você teria
revisado se pudesse, mas tá tudo muito corrido
aqui, economia, links no post
dá uma olhada lá, tem desconto pra um monte
de coisa, você já ouviu os outros episódios, é a mesma
coisa, então dá uma olhada lá, tô com pouco tempo
como eu falei, quer ser nosso padrinho, participar
do Discord, participar de um monte de grupo no Telegram
bem bacana, apoia esse projeto
pra ter mais meses como esse, com muitos episódios
obrigado aos padrinhos
que pagaram os editores, seja nosso
padrinho lá pelo PicPay ou pelo
padrinho mesmo, a partir de 10 reais
você faz parte de um grupo maravilhoso de Telegram
que tá sempre jogando RPG no Discord
que tá sempre trocando ideia, que tá sempre se ajudando
esses dias a Shelly, que volta e meia
tá jogando aqui, mentira gente, ela tá sempre jogando aqui
tava com dúvida, negócio de computador, o pessoal
ajudou ela lá, sabe, sempre tem
um assunto bacana, sempre tem um pessoal muito maravilhoso
então seja nosso padrinho
vou deixar pra agradecer os padrinhos novos
no próximo episódio, porque como eu falei, tô na correria
tô com pouco tempo, quero agradecer a todos
eles, quero agradecer a quem deu vozes a esse
episódio, ao pessoal que fez as vozes
lá no final, ao JP Rodrigues, será que é o
mesmo que jogou a aventura? Faz tempo que eu gravei
eu não sei, pode ser, ao Estamos Salvos
que foi do João Queiroz, e o Aê
que foi da Luana, da Luana Saberron
lá do episódio Passarinhos, escutem Passarinhos
ela ia dizer, o Pug Gigante
o Chimichanga, pelo Gabriel Pinheiro
o Pug Menor foi feito pelo Felipe Xavier
os dois junto com a Sinara cuidam do
Instagram da RPG Guaxa, sigam o Instagram
da RPG Guaxa, porque eles são maravilhosos
tem sempre uma arte maravilhosa
lá, uma brincadeira, sério
é muito bacana, é quase tão bom quanto
o episódio, gente, às vezes é até melhor
o Regente foi feito pelo nosso amigo Felipe Queiroz
o padre lá do episódio do Saci
início do mês, lembram? O Soldado
foi feito pelo João Paulo Bunchi
o Ricardo foi feito pelo Ricardo, olha que
bacana, tava na live, ele falou
eu quero fazer a voz do Ricardo, e daí eu chamei
ele e tá aqui, então o Ricardo
foi feito pelo Ricardo
o Ricardo Nespoli, não sei se tem mais o Ricardo
no grupo dos padrinhos, né
mas foi o Ricardo Nespoli
o Regente foi feito pelo Pedro Grasman
o Soldado Curioso foi feito pelo
Dilenon Delfino, o Soldado da Cidade do Céu
foi feito pelo Anderson, o Bardo, nosso
querido Bardo, e o N foi feito
pelo Roger William de Campos
Souza, muito obrigado a todos vocês
muito obrigado pro pessoal que ouviu
como eu falei, tô na correria, tô bem atrasado
aqui, prometo que no próximo escudo eu dou
uma atenção maior pra todos vocês, rola em 6
rola em 20, se tudo é errado rola no chão
porque apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês
o que nós fizemos de errado?
Mr. Blue Sky
eu tava pensando que ela ia jogar uma magia
na moeda
por isso que eu pedi pra jogar moeda
Gente, só um disclaimer rápido
Eu esqueci que o Corpinho tinha cara
Se isso desse errado
Ia ser a participação mais curta da história
Foi mal
Eu viro pra Sofia pra responder a pergunta dela
E eu esqueci qual foi
Prédio, por favor
Só uma pergunta, a Sofia aprendeu a fazer isso também?
Se precisar?
Crescer a criatura? Ela pode tentar
Meu Deus, ela vai crescer o batata
Se crescer o batata
Na teoria sim
Por favor, cresce o batata
Se crescer o batata, a gente vai dar uma cidade inteira pra ele comer
Em algum momento
O estômago cresce junto
Olá, senhores
A Sofia acabou a dor, acho que ela tem que começar a falar
A gente veio vender o cavalo
Eu vou
Entrar na tenda
Eu vou seguir o conselho da Sofia
Eu entro na tenda com eles
Mas eu
Ponho a capa, tiro
Qualquer parte da minha
Vestimenta que faça barulho
Fico só com, tipo, as roupas mesmo
E vou dar uma volta no acampamento
Tá de cueca e capa invisível, é isso?
Sim
Eu tô de camisa
De calça, eu não tô de armadura
Entendeu?
Ele vai ser preso pela polícia
Tá, eu vou
Pela polícia
Se eu tivesse de cueca
E capa invisível, talvez não fizesse diferença
Só que
Vamos lá
Eu tenho certeza que Enio não gostaria
De nos matar com seu escorpião
Quem é Enio?
Ah, é Eni, eu tô falando Enio, nossa
Ok, a casa caiu
A casa caiu
Eu nem fiz de propósito
Ele tá
Ele tá vestido, mestre, ou as roupas dele encolheram também?
É, ele tá nu, é
Ele tem umbigo?
Não tem, mas isso é irrelevante pra esta vez
Claro
Este programa foi produzido por
Mentes Deviantes