Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Gravando.
Gravando? Isso é editado pelo Zorzal?
Por mim, não. Esse aqui eu mesmo edito.
Olá, senhor Guaxa do futuro editor.
Olá.
Isso eu vou cortar.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast e realidade para o Guaxinim.
E eu espero que ninguém perca o seu áudio dessa vez.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o episódio 146, As Filhas da Floresta.
E eu estou aqui com ela, a maior profissional de podcast que já pisou neste programa,
Domênica Menes.
Olá, querida.
Oi, Guaxa.
Eu achei que você ia falar, eu estou aqui com ela, a pessoa que perdeu o áudio da gravação.
Ah, sim, eu fiquei chocado.
Nossa.
Mas é pra isso que a gente trabalha com backup, né?
É pra isso que a gente trabalha com backup e é pra isso que a gente só grava com amigos, né?
Porque aí você passa a vergonha e fala, desculpa, e aceita as nossas ampoias da vida.
E tá tudo bem, porque, enfim, mereci.
Mas é isso, Guaxa, porque a primeira lição pra gravar podcast é você saber que
a profissional de podcast, ela vai gravar pra você.
Sim.
E ela vai esquecer que ela tá gravando, porque ela é paga pra gravar.
Ah, porque paga pra gravar.
É, porque aqui eu sou amador, né?
Eu não vivo disso.
Nossa, gente.
Ai, que vergonha, assim, a vergonha do século que eu passei.
Eu até pensei, assim, em mudar de carreira, entendeu?
Me alistar na legião estrangeira, mudar meu nome, mas faz muito trabalho.
Não vai dar, não.
Não, não, assim, acontece.
Acontece com todo mundo, é isso que eu aprendi.
É, é isso.
Acontece.
Com os melhores e com os piores.
É verdade.
Se você está aqui e quiser ajudar este projeto, seja nosso padrinho.
A partir de um real, você ajuda a gente.
A partir de dez reais.
Pensando em subir isso aí também, gente.
É, mas a partir de dez reais, você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Lá você tem o grupo principal e tem vários subgrupos pra discutir, sei lá, né?
Anime, videogame, os spoilers dos episódios.
É lá que eu peço pras pessoas fazerem os NPCs.
Eu digo, ó, eu preciso de uma princesa.
E daí a Domênica diz, eu posso ser uma princesa.
Daí eu mando as falas pra ela.
Ela faz.
E por baixo eu poder dizer, eu vou ser um príncipe no mesmo episódio.
E os dois personagens não interagem em momento algum.
Achei maravilhoso isso.
Mas tudo bem.
Então lá você pode fazer vozes.
É uma série de vantagens, mas o principal, o principal de tudo, é ajudar o podcast a existir.
Você não está dando dez reais pra fazer parte de um grupo do Telegram.
Você está dando dez reais pra ajudar o RPG Vasco a continuar existindo.
E de brinde você vai pro grupo do Telegram, pelo amor de Deus.
Essa é...
Essa é a ideia, né?
Outra maneira de estar ajudando a gente é seguindo as redes sociais.
Eu vou no assalagostinho, arroba RPG Guaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
E a gente está aqui ao vivo na Twitch.
Normalmente é segunda-feira, mas essa semana está muito doida.
Então hoje é uma quarta-feira, a gente está aqui.
E eu estou com a Domênica, como eu falei antes.
Domênica, conta pra gente como é que as pessoas te acham na internet.
Quais são os teus projetos.
Onde elas vão poder ouvir mais Guaxa na semana que vem.
Conta pra gente.
Ó, gente.
Então, gosto que, aparentemente, esse episódio saia essa semana.
Já no feed, é isso mesmo?
Então, originalmente ele era pra sair amanhã.
Então.
Nem a pau, ele vai sair domingo.
Ah, bom.
Então tá.
Então assim, amanhã, se você estiver ouvindo isso no domingo.
É.
Você...
Amanhã você ouve o Guaxa?
Não, não.
Na quarta-feira você ouve o Guaxa.
Porque eu mudei o dia do Produtos na Instante também.
Você ouve o Guaxa lá comigo e com o Sr. Basso.
Conhecido como o princeso que não conversa com a princesa.
Tá com a vida real, tô brincando.
É...
Não.
Ele vai me matar.
Eu não queria ouvir falar tudo isso.
É...
Você ouve o Guaxa falando sobre One Piece.
A série live action.
O Produtos é um podcast sobre adaptações literárias.
E livros que viraram filmes e séries.
É muito legal.
Recomendo que vocês ouçam com muito carinho.
Lembrando que lá a gente fala...
A gente analisa o que já foi ao ar.
Então, leia ou assista antes de poder acompanhar o episódio.
Embora, assim, lá nos primórdios, né?
A gente ainda fazia uma versão sem spoiler.
Depois com spoiler e tal.
Além disso, pra quem curte produção de podcast, quer melhorar, quer aprender, enfim.
Eu apresento o Estúdio 31.
Ele não tem uma periodicidade muito adequada no sentido de...
Notei, notei.
Desculpa, Guaxa.
Eu sei que você ouve.
Tá lá.
Mas, assim...
O Perdidos...
O Perdidos.
O Estúdio 31, o trabalho dele que é poder ajudar, né?
Podcasters ou pessoas que querem se tornar podcasters a melhorar seus projetos.
Eu entrei agora muito numa vibe de querer trazer...
Novidades, realmente, do que tá acontecendo no mercado e as ferramentas que estão disponíveis.
E aí, eu dependo dessas ferramentas estarem existindo e sendo lançadas pra poder fazer os episódios.
Senão, não tem como analisar e eu ensinar uma coisa que, assim...
Né?
Já tá lá.
Ah, mas eu quero aprender a gravar.
Já tem episódios de como gravar.
Ah, como é que funciona a edição?
Já tem episódio.
Então, o básico já foi feito.
E agora eu tô tentando, realmente, dar uma coisa com um pouco mais de aprofundamento.
Mas, ao mesmo tempo, com conteúdo mais acessível, né?
Pra quem não pode, enfim, pagar um curso.
Não tem muito tempo de ficar.
Investindo, pagar um profissional.
Poder entender o que tá acontecendo.
Mas ele vai voltar, Sr. Guaxa.
Tá?
Em homenagem ao senhor.
Porque eu sei que o senhor gosta.
O senhor acompanha.
Fico muito honrada com isso.
Fico muito feliz.
E eles são episódios, agora, bem curtinhos, também.
De até 10 minutinhos, né?
Com dicas bem práticas mesmo.
Então, é um diferencial.
E nas redes sociais, vocês me encontram em...
Muito pouco, agora, gente.
Não vou mentir.
No Twitter e no Instagram.
Porque eu tenho uma desanimada braba, assim, de rede social, sabe?
Tipo, vai.
Ai, cansei.
Cansei.
Que bonito.
E também tô lá no Blue Sky, mas eu falo menos ainda.
Então, o lugar mais fácil de me achar é no Grupo do Guaxa.
Que é um prazer estar lá com pessoas tão queridas.
E, acima de tudo, é o que você disse mesmo.
Ser madrinha do RP Guaxa, assim, pra mim é uma honra, sabe?
Eu demorei pra assumir essa responsa, assim, com orgulho.
Mas um dia eu falei, não.
Hoje eu acerto essa parada, né?
Mas por falta mesmo de tempo de sentar o bumbum e assinar.
Do que por...
Enfim.
Por qualidade de projeto.
Porque eu acho o seu projeto, o Guaxa, eu te falei.
Eu falo pras pessoas.
Eu acho muito, muito, muito, muito bom.
Muito espetacular, assim.
Muito inspirador.
É um...
É assim...
Pra mim, é a prova de que podcast pode ser feito de todas as formas, sabe?
Enfim.
Aí eu vou começar a falar de...
Ah, e do seu grupo maravilhoso?
Seu projeto maravilhoso?
Mas, enfim.
A gente tá aqui pra comentar sobre o projeto, né?
O projeto episódio.
As Filhas da Floresta.
No qual foi a minha estreia aqui.
Jogando RPG.
A gente nunca tinha jogado RPG.
No...
Mentira.
No Guaxa Encontro, eu joguei a minha primeira mesa com a Fabi.
Mestrando.
Que ela usou o Guaxinense Gambiarras.
Essa foi a segunda vez que eu joguei.
E, assim...
Eu com RPG eu fico muito...
Ah, eu não sei jogar.
E mentira.
Todo mundo sabe.
Eu sei, mas ao mesmo tempo...
Né, né?
Eu não sei jogar.
Sabe?
Mas foi super bem acolhida.
E foi muito divertido.
Gravar essa aventura.
E jogar com as meninas.
É o que você pergunta, assim.
Ah, qual o melhor sistema de RPG?
O melhor eu não sei.
Agora, pra gravar podcast ou introduzir novos jogadores,
eu não conheço melhor do que esse aqui.
Porque ele é simples ao ponto de...
No caso, a Domenica já teve uma experiência antes,
mas com o mesmo sistema.
Mas a gente já teve pessoas aqui como a própria Flavinha.
Teve gente que passou aqui que nunca tinha...
Fazia ideia do que era RPG.
E a gente faz ele simples o suficiente, né?
Pra...
Pra que todo mundo consiga jogar.
E é óbvio.
Aí eu quero, sei lá...
Jogar uma campanha, uma...
Sei lá, uma aventura um pouco mais complexa.
Existem vários sistemas que trazem essa complexidade maior.
Que vocês podem ir atrás.
Mas pra podcast, eu acho que eu cheguei muito perto do...
Sabe?
Do ideal pra gente estar fazendo aqui.
Acho que melhor que isso.
Só se em vez de um número fosse uma palavra.
Mas quando eu tive essa ideia, eu já tinha 100 episódios lançados.
Eu não quis voltar.
Ah, mas...
Ah, um spin-off, pô.
Dá pra fazer um spin-off.
É.
O Gostiniz e Gambias não foi meu primeiro contato com RPG, né?
O primeiro contato mesmo que eu tive.
E aí foi...
Uma doideira, assim, na minha vida.
Foi numa mesa presencial, numa campanha de Tormenta 20.
Que eu joguei com o Basso e os amigos dele.
A gente foi até o nível 17 da...
Ah, poxa.
Acho que era Coração de Rubi?
Eu acho que chama, né?
Que é a aventura padrão que vem no jogo.
E aí...
Não, a bonita...
E é uma dica que eu vou dar pra quem não sabe jogar RPG.
A bonita virou e falou, quero ser uma druida.
E aí, cada vez que eu tinha que atualizar ficha, eu queria chorar.
Porque, assim, é ele que joga, sabe?
Há muito tempo com os amigos dele.
E eles entendem.
Eles iam embora.
Cada vez que eu tinha que atualizar, que eu tinha que aprender magia, que eu tinha que...
Eu falava, eu não quero.
E eles, dou.
Você é a única pessoa do mundo que não gosta de atualizar ficha.
Eu, é mais coisa pra eu entender.
Eu não sei o que eu tô fazendo aqui, né?
E depois, a gente falou, pô.
Eu deveria ter pego um outro personagem, né?
Não uma druida, né?
Que, além de tudo, tem magia.
Era uma druida de cura.
Nossa, é muito complexo.
Tem magia.
Tem que assistir Nacional Geográfico, né?
Dos bichinhos.
É complicado isso.
Anda com os bichinhos do lado.
Uma rolê, sabe?
É, poxa.
Poxa.
Nunca consegue ficar cheiroso.
Porque tem sempre um bicho grudado em ti, andando.
É bem complicado.
É.
Eu achei bem complicado.
Então, é uma dica, assim.
Se forem pra jogos mais complexos, pujam de druidas pra primeira experiência, sabe?
É.
Um comentário sobre o Estúdio 31, dos podcasts citados aqui.
Que, normalmente, fala que o podcast é pra lavar louça.
O Estúdio 31 é um podcast pra tomar café.
Porque é pouco podcast pra, assim, só se tu quiser lavar dois copos.
Porque ele é bem rapidinho, ele é bem gostosinho de ouvir.
Então, os que eu ouvi, normalmente, ou é no carro e daí ele já tá na playlist, né?
Porque já tá automático.
Ou alguns, eu simplesmente, de manhã cedo, botei o café na caneca, dei o play, ouvi ali.
E esperei aquele...
Às vezes, espero um pouquinho até acabar ali.
E daí levanto pra fazer as coisas depois.
Então, recomendo bastante que vocês conheçam os trabalhos da Domenica.
E vamos ler os comentários.
A gente tem uma série de regras complexas que surgiram ao longo do tempo, Domenica.
Mas hoje eu não tenho carta nenhuma.
Hoje a gente vai fazer uma leitura bem simples, tá?
Nossa, gente.
Tem todo um paranauê aqui.
Nossa, tá.
Eu já tô triste, já.
Porque a regra diz que eu leio o primeiro comentário.
E a gente coloca dos mais antigos primeiros, tá?
Os mais antigos?
É.
Tá, então o primeiro é o do Jorge Marcos.
Tá, beleza.
Então vamos lá.
O primeiro comentário, marquem no bingo, é o do Jorge Marcos Santos Silva.
Porque ele é sempre o primeiro, tanto que ele é uma das opções no bingo, Domenica, da live.
Ó.
É.
Nossa, esse episódio eu visualizei muito como aqueles jogos indies, com um visual lindo, gráficos simples e fofos.
E um enredo que te faz chorar.
Eu gosto muito desses jogos.
Um deles, assim, que...
Ficou muito com aquele Brothers.
É...
Que tu joga com dois analógicos, o cara analógico controla o irmão.
Pô, aquele jogo é...
É porrada.
É...
Um dia...
Um bom dia, senhor...
Um bom dia, senhor Guaxa.
Convidades.
Que é a Domenica.
Ouvinte, ninche e chat.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem comigo?
Tudo bem comigo, Domenica?
Tudo bem.
Tá, a partir de agora a gente pulou os tudo bem.
Esse aqui foi o nosso tudo bem da noite.
A galera...
A galera educada, né?
É.
Spoilers.
Não sei se tem realmente...
Não sei se tem realmente perguntas a fazer.
KKKKKJ.
É um episódio muito bem fechado em si.
Mas a mãe era algo como uma Dread.
Eu tava mais por uma entidade maior como uma deusa.
Tipo uma deusa da natureza.
Foi como eu concebi a ideia dela ali.
Havia alguma possibilidade de salvar ela com aquela forma antes dela se incorporar à natureza?
Não, porque tecnicamente ela é a natureza, né?
O problema ali é que sem o colar ela não conseguia...
É...
Se manter...
Se manter numa forma humana, né?
Uma forma mais...
É...
Livre.
Mas ela ainda era uma com a natureza.
Posso complementar uma coisa?
Aqui, a respeito disso?
Desculpa te cortar.
É...
Essa pergunta dele, né?
Se tinha como salvar ela?
Quando a gente tava jogando...
É...
Um daqueles meus momentos, né?
De acumuladora que eu peço pra ela pra pegar a raiz.
Foi isso que eu pensei.
Falei, pô, porque às vezes dá pra plantar de novo.
Né?
E aí ela não vai...
Enfim...
Deixar de viver.
Era essa a minha ideia.
Mas aí você foi tirar com a minha cara, por causa da história da acumuladora.
Aí eu falei, também não vou plantar nada.
Sabe?
Aí eu...
E se bobear, isso caiu na edição, né?
Não sei, assim...
Desculpa.
Peço desculpa, mas...
Mas, assim...
O final das filhas replantando a mãe seria melhor do que o meu final, inclusive.
Mas...
Poxa...
É uma ideia.
É, era uma possibilidade, ó.
Tá vendo?
Não foi só a minha ideia, ó.
Talvez seria possível, né?
Tava aí, ó.
Oportunidades.
As filhas seriam...
Algo como semideuses, sim.
Seria tão legal uma continuação.
Só ideia, viu?
KKKKKJ.
É difícil ter continuação, porque cada episódio é único, né?
A gente não existe um guaxa a verso.
Mas talvez, sei lá...
Essas meninas voltem numa nova aventura adolescentes, ou já adultas, né?
Não sei.
É uma possibilidade.
Vejo algumas possíveis ligações, mas vou deixar isso para os maiores teóricos.
Obrigado.
Amei o episódio, a interpretação, a narrativa e até o recurso para ter poucas vezes...
É...
Para ter poucas falas.
Ficou ótimo.
KKKKK.
Me emocionou de verdade.
Muito lindo mesmo.
Mas vou ficando por aqui.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
É, assim...
O problema de aventuras em que você vai conhecer um lugar novo
é o jogador querer falar com todo mundo
o que cria uma série de NPCs gigantesca e...
Eu tento fugir disso, né?
Então, assim, a gente deu a desculpa de que...
Poxa, se for criado pela natureza conversando com uma coruja e um guaxinim.
Elas não vão saber falar o idioma.
Elas não vão saber falar o idioma, assim, perfeitamente.
É, eu achei muito bom.
Mas é isso.
É.
Eu tô triste porque a regra é clara.
O segundo comentário é cedo.
Nossa!
É muito bom.
O Sr. Morpheus, Sr. Morpheus, disse...
Vou ouvir e já volto.
E aí, não sabemos se ele ouviu.
Será que ele ouviu?
Vamos descobrir um dia.
Ele voltou!
É, a gente descobre depois porque o próximo comentário é da Fabiola.
Aqui, eu coloco...
Fabiola, spoiler!
Próximo episódio, tem a Fabiola.
Oh!
Delícia!
Tem a Fabiola e o casal Danilip.
Oba!
E os guaxo-ouvintes.
O que falar desse episódio?
Ele é lúdico e inocente.
Ele passa uma aura de reverência à natureza e tem uma missão solene a ser seguida.
As meninas entraram muito bem no papel, cada uma com suas características e sem esquecer
que tudo era novo pra elas.
Guaxo e Zorzal, como sempre, entregando preciosidades.
Tem nem o que dizer.
Obrigado.
É um fato.
Me lembrou um pouco o mundo do episódio A Deusa Menina, apesar de ser totalmente diferente.
Se existisse um guaxaverso, onde essa história se encaixaria?
Essa é uma história bem fechada, assim.
Se existisse um guaxaverso, em algum mundo medieval mais simples, talvez?
Não sei, não sei.
Eu precisaria de, sei lá, seis meses de férias, lã e um quadro bem grande pra poder pensar
com calma.
Mas ela tá em algum lugar.
Por fim, eu sei que elas não são as três meninas que seguram seis.
Não.
As três meninas que seguram seis, eu já falei.
São Nita.
E Knina.
E Glória.
Mas com esse colar, poderiam facilmente entrar para a briga RS, RS, RS.
Poderiam entrar pra briga.
Todo mundo, assim, entrar na briga, todo mundo pode.
É.
Vencer é uma coisa difícil.
Eu posso brigar com qualquer pessoa.
Vencer, provavelmente, nenhuma delas.
Obrigado pela aventura, galera.
E vida longa ao RPG Guaxa.
Muito obrigado, Fábio.
Ó, muito bem.
O próximo tem, tem incluído...
Ó, não.
Ver mais.
Só a pessoa marcando o bingo, mas eu não ligo.
Porque quem se deu mal agora foi a Dami.
Nossa, a gente lê essa parte com spoilers também?
Sim.
Ah, então deixa eu abrir aqui.
Beleza.
Olha, eu quero dizer que eu não vou me ferrar porque eu vou ler o do Balardino
e ele é uma graça de pessoa.
Eu conheci ele no Guaxa Encontro.
Ele é maravilhoso.
Inclusive, ó, beijo.
Não sei se eu tô quebrando a regra, mas é isso aí.
Mas o Balardino disse...
Olá, Guaxa.
Guaxonvidade.
Ok.
Guaxachate.
E ouvintinins.
É isso mesmo, né?
Isso.
Ok.
Tudo bem?
Vamos responder isso também.
Espero que todos estejam seguros, especialmente aqueles no sul do Brasil.
Infelizmente, as mudanças climáticas que falaram que iam chegar em 30 anos, na Eco
92, mostraram ser bem pontuais.
Toda a solidariedade ao Rio Grande do Sul e à Líbia.
Mas vamos ao episódio.
Confesso que em alguns momentos me senti lendo Tolkien ou José de Alencar com suas muitas
descrições.
Que exagero.
Agora, não sei se foi um lojão ou uma ofensa.
Fã ou hater?
Ah, tá.
Tem isso também, né?
É.
Fã ou hater?
Não sei.
Fiquei...
Fiquei na dúvida, balardino.
Fui ficando imerso na história e no mundo e compreendendo a forma de pensar delas e curtindo
cada vez mais.
Confesso que estou um pouquinho cansado também desse recurso que fala...
Desse recurso de fala uma outra língua para diminuir o número de NPCs.
Alguacha.
Acho que ele tá brigando com você.
Mas entendo as dificuldades de tocar um projeto desses enquanto tem que manter o restante
da vida também.
Eu mal consigo me manter funcional em grande parte do tempo.
Imagino como é gerenciar três podcasts.
Uma família.
Uma família e um emprego em outra cidade.
É verdade.
Existe uma expressão para isso, gente, numa música popular que é dedo blu e gritaria,
mas a gente não vai falar, né?
Porque, enfim...
É verdade.
Quantas jogadoras, elas funcionaram muito bem como irmãs e a interação delas foi
de excelente qualidade como esperado desse trio.
Ah, obrigada.
Também todos os meus elogios à sua narração e à forma como a edição tornou cada cena
mais vívida, como as corujas e outros animais.
Ai, Zorzão, maravilhoso.
Agora, comentários com spoilers.
Tirem as crianças da sala, gente.
Vamos lá.
Confesso que quando ouvi a história da ninfa e do homem, já pensei.
Típico macho escroto que transa e abandona a mulher com os filhos e ainda acaba com o
que ela tem.
Mais uma vez, nem todo homem, mas sempre um homem.
A mãe delas estava usando a própria energia vital para compensar a falta do colar.
Não é isso?
E aí, Guaxa?
É por aí.
Por aí.
Os planos do homem eram matar a mulher por falência dos poderes dela para depois destruir
a floresta?
É uma alegoria.
A alegoria do homem pegando as riquezas da floresta, explorando sem dar nada em troca.
Por exemplo, o cara estava no deserto produzindo uva e maçã, que são coisas que você não
deveria produzir no deserto.
Então, ele estava forçando a situação mais absurda possível, usando muita energia
para fazer o que ele estava fazendo.
A alegoria era essa.
E também a alegoria menor era do pai ausente.
Que, infelizmente, é uma realidade.
Sim.
É, aqui eu, pelo menos do que eu entendi, né, enquanto a gente estava jogando, claro que
para a gente ele era o pai mesmo delas, né?
Sim.
Mas é o homem no sentido de o ser humano, né?
Abusando os recursos naturais, né?
Que ela é literalmente a natureza, né?
E o homem, no caso, é o...
Enfim, a humanidade.
Se autoproclamou Deus entre os homens, né?
Mas ele era só um homem.
É, mas na alegoria ele é, imagino que seja a humanidade, né?
Enfim, capitalismo, etc e pans.
As filhas da floresta...
Não destruíram a plantação e, só contrário, aumentaram as áreas verdes.
Como isso vai afetar a influência do pai delas, que ainda ficou vivo?
Ai, não deu tempo de matar ele, Balardinho.
É, mas assim, a população não ficou até um pouco triste quando ele caiu.
É.
É como se ele usasse o poder dele.
As pessoas o amavam e admiravam, entre muitas aspas, porque ele tinha o poder de se livrar
de quem não amasse e admirasse, provavelmente.
É.
É, mas é uma coisa interessante mesmo, né?
A gente optou só por segurar ele e voltar, né?
E dar um tratinho ali, né?
Dar um cuidado.
Com sorte a população deu conta.
É, não sabemos.
Aí, ó.
Uma possibilidade de nova aventura.
Da continuação, né?
É, é.
Poderia ser.
É...
Continuando.
Essa linha é a mesma daquela onde o corvo tenta destruir o grupo de pessoas xamãs
que se fundiam com animais?
Não.
Ok.
No mais, dizer que eu amo essa taber linda.
Amo ouvir os episódios e que cada vez mais acredito que o que você constrói em cada
episódio é muito diferente.
Um grande beijo e forte abraço.
Ó, fofo.
Obrigado, querido.
Um beijão pra você, um abraço.
Eu tô aqui pensando, nos próximos episódios, eu acho que nenhum eu usei a desculpa de pessoas
que não falam o seu idioma.
Acho.
Ó.
Eu vou tentar até o final do ano usar esse recurso, pelo menos não dessa forma.
Ele vai inventar uma nova forma de usar o recurso, gente.
Tudo que se faz volta.
Olha o comentário que você vai dar agora.
É.
O próximo comentário é do Todê Existindo.
Não desista, querido.
Obrigado por estar aqui novamente.
Olá, Guaxate.
Guaxa ouvinte do dia e Guaxa guaxa.
Episódio patrocinado pelo grupo Águias do Bem.
Pelo bem das águias e da natureza.
Não falamos do corvo.
Obrigado pelo seu comentário.
O Aledson Carpra disse.
Boa noite.
O Carpra.
Um beijo, Carpra.
Beijo.
Tô com saudade do Tom também, mas ele vai voltar.
Olha aí, ó.
Promessas, promessas.
Isso é um comentário muito interno, mas tudo bem.
Boa noite, Guaxa.
Guaxão Vidade, co-host e cidadãos Guaxa Versailles.
Depois de algum tempo escondidinho na taberna,
ali de canto com a minha caneca orca talhada com arco e flechas,
observando e absorvendo o ambiente, que é muito movimentado,
diga-se de passagem,
resolvi dar as caras e comentar pela primeira vez.
Fala obrigado, Guaxa.
É o primeiro comentário.
Obrigado, querido.
Muito bem.
Acompanhe o RPG Guaxa desde...
Não vou conseguir lembrar, mas foi antes do episódio 30.
Conheci o projeto através da Shelly.
Ficava ouvindo ela recomendar o RPG Guaxa e Guaxa aparecendo de vez em quando
nos bastidores do RPG Next.
Até que finalmente vim ver qual era.
E estou aqui até hoje.
E, envergonhadamente, só me tornei padrinho mês passado.
Desculpa, Guaxa.
Tá desculpado, querido.
Seja bem-vinde, né?
Eu costumo ouvir os episódios no carro indo pro trabalho.
Gasto uns 50 minutos de trajeto casa-trabalho,
dá pra ouvir o episódio no mesmo dia que sai.
Ai, que inveja.
Meus episódios favoritos são...
Oitavo Cavaleiros Arco-Íris.
Décimo.
Onde está o Natal Norte-Coreano?
Ai, gente, eu vou falar o número aqui porque agora força a barra, hein?
76.
Décima Nona Coroa.
80.
Os Órfãos da Magia e o Jacaré Invisível.
E 132 Escolas de Criaturas Adolescentes.
E também costumo ouvir Para Dormir.
E não, Guaxa, não estou dizendo que os episódios dão sono.
Mas uso como forma de concentrar, controlar a ansiedade e, por fim, dormir.
Uma espécie de sons de chuva RPGísticos.
Eu vou abrir aqui um parênteses no comentário dele pra falar que o primeiro contato que eu tive com o RPG Guaxa
foram os episódios especiais de Natal.
É...
Quando eu tava...
Viajando de lua de mel com o Baço.
E ele falou assim...
Domênica, você que é louca do Natal.
Você vai ouvir o RPG Guaxa, tá?
Agora.
E aí...
Na lua de mel.
Na lua de mel, exatamente.
Ok.
Mano, assim...
Na minha lua de mel, deixa eu te falar, gente.
Eu dormi cinco dias.
Foi muito bom, assim.
Recomendo pra todo mundo.
Tire a lua de mel, para dormir.
Tipo, vida real é essa, né?
E aí foi quando eu vi os episódios de Natal.
E foi fantástico, assim.
E, tipo, era muito bom.
Porque depois eu passei vários episódios que...
Com as minhas crises de pânico e tal.
Que aí...
Aí eu pegava e colocava, sabe?
O RPG Guaxa no fone.
Eu dormia.
E aí o Baço tirava, né?
O fone do meu ouvido.
Para eu poder descansar.
Então, assim...
Funciona mesmo.
É relaxante.
Porque é uma historinha sendo contada, né?
É muito gostoso, assim.
Então...
Funciona.
Ô, Guaxa.
Você pode colocar...
Anúncio dinâmico.
Porque o pessoal fala que anúncios...
A galera usa para dormir e ouve o anúncio.
Olha aí, ó.
Acho que é profissional de podcast para você.
Assim, ó.
Aproveitando o parêntese.
História de...
Não foi uma loucura.
Não foi uma loucura de mel.
Mas teve um casal de ouvintes do Missangas.
Na época não tinha nem RPG Guaxa.
Pegaram, tipo, uma promoção de Black Friday de motel.
Olha aí.
E daí eles falam que entre o round A e o round B...
E eles estavam cansados e viram que saiu no fim de um episódio.
E daí entre o A e o B...
Eles ouviram os dois...
Só na cama redonda, teto de espelho.
Os dois lá...
Peladinho.
Ouviram o episódio meio da Juba.
E saiu.
Assustador.
E depois continuaram com o selar que eles estavam fazendo.
Então, porra.
Fica aí.
Eu não vou lembrar o nome das...
Eu acho que eles mandaram para o episódio de Dias dos Namorados como anônimo.
Porra.
Quando a gente fala que o podcaster fideliza o ouvinte,
é sobre isso que a gente está falando, entendeu?
Porra.
É sobre isso.
É exatamente isso.
E assim...
Tá o cara lá assim, porra, eu estou cansado.
Não vou conseguir...
Missangas.
Pá.
Cara, eu preciso estar aqui, ó.
Meia horinha.
O Cid, porra, sabe?
Dá um tempo.
Meu Deus.
Ok.
Mas voltando...
Bom, é isso.
Não tenho comentário sobre o episódio.
Deixo para os mais entendidos do Guaxaverso.
Inexistente, mas impactante.
Obrigada a todos os envolvidos nesse projeto incrível que tem me acompanhado há um bom tempo.
É incrível ver vocês há tempos e finalmente compartilhar o mesmo espaço na taberna.
Melhor que costume ficar quentinho.
Perfeito.
Perdão.
Mesmo que costume ficar quietinho.
Gente, né?
Li, sei lá.
Tirei do...
Blá, blá, blá.
O que eu li.
E virem padrinhos.
Apoiem esse projeto incrível.
Não fiquem enrolando como eu fiquei.
Abraços guaxinins.
Abraço, querido.
É engraçado, eu conheço mais o Carpra.
Porque a gente acompanha um canal agora na Kiki, né?
Do RPG TV.
Ele joga RPG retrô, né?
Antigo e tal.
Embora ele tenha jogado Starfield.
Na semana passada.
E daí, às vezes, pô, tô lá no trabalho.
Quero botar uma coisa de fundo.
E tô lá.
E daí, a gente tava discutindo lá.
E eu não fazia ideia.
Tipo, a gente conversava lá.
Ele já deve ter me contado umas quatro vezes que era ouvindo RPG.
Eu acho que eu sempre esqueço.
Porque eu sou uma pessoa terrível.
Mas agora aprendi.
Ele tá aqui, né?
Virou padrinho.
Eu vou lembrar o nome, né?
Então, muito obrigado, Carpra.
Desculpa qualquer brincadeira que acontece lá no nosso turno da manhã.
E...
Porra, é isso.
Pessoa, quando tem muito ouvinte, você é muito famoso.
Você não lembra.
Quando as pessoas...
Mas é isso, gente.
Falem onde vocês ouvem o RPG Guaxa, entendeu?
Então, eu tava lá.
Entre um fight 1 e 2, tá?
Eu vi que aí o Guaxa lembra.
Não, não, assim...
É, vamos lá.
Deixa eu continuar.
Eu tô muito bravo com o Jean.
Porque ele fez um comentário grande.
E depois ele fez um comentário de uma linha.
Só pra pular.
Não é?
Mas vamos lá.
É isso.
O Jean Macedo coloca...
Boa noite, Guaxa.
Juvidade, Guaxate e Guaxa ouvinte.
Eu adorei como as três jogadoras adaptaram todas as palavras e expressões
para manifestar a ingenuidade das pessoas.
Ah, sim.
Coisas como chover pelos olhos, quando falam sobre chorar.
Ou humanos pequenos, depois de ver a estátua gigante do pai.
E achar que aquilo era o tamanho médio dos humanos.
Porque esse foi o primeiro contato.
Deixou a coisa toda muito mais bonita e até poética.
Jogadoras maravilhosas, eu sempre falo.
Os jogadores são 50% do episódio.
E esse episódio, assim como os outros, elas foram metade do episódio fácil.
A outra metade eu editor.
O texto, os diálogos, a perspectiva delas.
Perante um mundo desconhecido, ficou perfeitamente claro.
Nada precisando ser explicado, porque tá tudo ali.
Muito bom.
Palmas, palmas, palmas, palmas, palmas.
Quase não reconheci a voz da Ana Beatriz.
Sendo altiva, sensata e boazinha.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
É verdade.
Quando ela disse, eu faço a mãe.
Não sei se vai...
Ficou maravilhoso.
Parabéns por essa interação e interpretação rebelbia.
Que é a namorada dele.
A Fê Cortês e a Domênica.
Ficou sensacional.
Coraçãozinho verde.
Inevitavelmente, fiquei pensando na ligação dessas meninas com a natureza e os animais.
E achei relacionado ao trio de irmãos do episódio Os Filhos da Rainha Lyra.
Essas histórias se passam na mesma linha, mas em época diferente?
Não.
Porque elas estão na mesma cabeça.
Mas assim, o da Rainha Lyra envolve orques, com certeza, em outro lugar.
E essa belíssima voz da Pandora, que lembra tanto a voz da Rainha Lyra.
Seria Lyra uma adolescente?
Distante de Pandora?
Não.
Grande abraço a todos.
Grande abraço, querida.
Eu gosto porque, assim, basicamente, os comentários do Guaxa a respeito das dúvidas é...
Não.
Existiria tal coisa?
É porque, sim, eu tenho que explicar tanta coisa.
Eu prefiro negar tudo.
Eu imaginei que era isso.
Tava, joguei no ar.
Aí a carapuça serviu, né?
Vocês estão de prova.
A pessoa se entrega.
Aí o Jean voltou e deixou um comentário muito fofinho, que é...
A voz da Bia é boa demais.
Esse coraçãozinho.
Jean e Bia, que se conheceram como madrinhos do FP Guaxa, estão juntos.
Olha aí, ó.
Tá vendo?
Tem casal que vem junto, tem casal que se junta, né?
É.
E tem um casal que entrou junto e não tá mais junto.
O próximo comentário é do Pedro Peron.
Olá, Guaxa e Guaxa Amigos.
Cês tão bom?
Que episódio maravilhoso e gostoso de ouvir.
Só tem uma pergunta.
O Homem Pai.
É realmente...
O pai delas ou algum impostor que fez algo com o pai verdadeiro?
É difícil acreditar, mas era o pai verdadeiro.
Um beijo, um abraço por vocês.
Um beijo, um abraço, Pedro.
Olha aí, ó.
O Pedro já criou todo um lance, assim, de, tipo...
Elas foram sequestradas, sabe?
Tipo, o pai foi sequestrado.
O pai...
Obviamente, pai por pai é um negócio incrível.
Obviamente, esse pai era um pai falso.
Não, gente.
Ele era pai.
É, ele só era...
Nem todo homem, mas sempre um homem, né?
Era isso.
É, era isso.
Eu aposto.
É isso.
Próximo comentário é do Grande Folgado Senhor Urso.
Ele diz...
Espetacular.
Boa noite, Guaxa.
Guaxô, meu pai.
Guaxá, vidada da vez.
Obrigada.
E Guaxual da Floresta.
Geralmente, eu tenho algumas perguntas, mas dessa vez só venho agradecer principalmente
as jogadoras que me canonizaram neste belíssimo episódio.
Deixa aqui meus biscoitos em formato de urso para o Guaxa e editor, que foram 50% do episódio.
E para jogadores que foram 51%, deixo para cada.
Uma maçã do amor coberta de mel em vez de corante industrializado.
Ó, cuidando da saúde.
Muito bem.
Muito obrigada.
Uma pequena curiosidade sobre mim.
Eu tenho uma gatinha que também se chama Amora.
Coincidências?
Acho que não.
E ainda indexou uma foto de Amora, que é uma gatinha...
Não é malhada, né?
Ela tem as patinhas brancas, assim, de botinha.
E a parte de cima com pedacinho.
É um pedacinho mais escuro e é super fofinha.
Ela é muito parecida com a minha gata, que é a Marie.
Só que a minha tem menos branco.
Ela não tem botinhas?
Não.
Ah, essa tem, ó.
A Amora tem botinhas e luvinhas.
É que tá muito quente.
Ela não usa bota.
Ah, entendi.
É, bom, enfim.
É isso.
Cada bichinho, né, com a sua roupinha.
É verdade.
E aí, ele termina com...
Era só isso mesmo.
Um abraço do seu amigo, Sr. Urso.
Ah, que fofo.
Um abraço, querido.
O próximo episódio são três ursos.
O título do episódio...
Eu nem espalho o que é o título do episódio.
É os três ursos e a favo de mel, se eu não me engano.
E os três ursos são três ursos.
E, porra, tá bem legal.
Ah.
O próximo comentário é do Caio Lourencio.
Que bom.
Vou resumir em uma palavra guacha.
Show.
Obrigado, querido.
O próximo comentário é de Maré Turbo Motor Retificado.
Gente.
Maré Turbo Motor Retificado.
Ok.
É estupendo.
Obrigado, Maré.
O próximo comentário é do Motorista do Maré.
Maré Turbo Motor Retificado.
Ó.
Porque primeiro comentou o carro, depois o motorista.
O carro é mais objetivo, né?
É mais objetivo.
Chegou primeiro, né?
É.
Bom momento, pessoal.
Finalmente o motor do meu poçante saiu da retífica.
E graças a isso pude voltar a apoiar o RPG Guacha.
Inclusive, recomendo a todos que tiverem condições que façam o mesmo.
Pois é maravilhoso fazer parte de uma comunidade tão acolhedora quanto essa.
Coração.
Só agradecimentos e biscoitos a todos.
A todos que fizeram parte dessa aventura maravilhosa.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
E o comentário do seu carro.
Eu quero só abrir aqui um parênteses que eu achei que ele tava falando.
Inclusive, recomendo a todos que tiverem condições que façam o mesmo.
E eu retificar o carro, o motor do carro.
Aí eu...
Não, pera.
Retifica o seu carro.
É.
Sabe o que que é isso, gente?
O que é retificar um carro?
É arrumar?
Ah, eu acho que sim.
Sei lá.
Retificar?
É, o motor, né?
Deve ter zoado e aí arrumou.
Quer dizer, deve não.
Com certeza foi isso.
Mas eu imagino que sim.
Enfim.
Próximo comentário é de Cordeiro Bianca.
E diz o seguinte.
Bom dia, tarde ou noite para o Guaxa Guaxum.
Vidade do dia para toda Guaxomunidade.
Estou aqui para entregar biscoitos de maçã em formato de coruja para todos os envolvidos
nesse episódio maravilhoso.
E também para parabenizar o Guaxa por mais um episódio incrível.
Gostaria de enfatizar as descrições que nesse episódio,
ficaram encantadoras com um toque místico.
Adorei como você descreveu a cela como um quarto sem um lado.
O que demonstrou a inocência das meninas e como elas estavam em uma situação que
não compreendiam completamente.
Fico por aqui e até mais.
Eu vou contar um bastidor que a gente não tinha entendido mesmo o que estava acontecendo
nessa parte, tá?
O Guaxa precisou falar.
Então, gente, vocês estão presos aí.
É uma cela.
A gente realmente não tinha entendido.
É porque, assim, é complicado explicar para alguém que,
como sempre viveu livre na natureza, o conceito de cela, sabe?
O próximo comentário é da Josi Cláudia de Jesus Gomes.
E ela coloca...
Oi, pessoal.
Vocês foram incríveis e adoraria ver uma animação desse episódio.
Nossa, sim.
Com certeza, sim.
O cenário dessa aventura é muito lindo.
Além das personagens, tudo ficaria maravilhoso.
Só de imaginar, já foi encantador.
Biscoito a todos.
Netflix, estamos aí.
Eu sei que...
Se alguém trabalha lá, pelo amor de Deus, a gente apresenta aqui.
Mas esse...
Esse episódio, essa aventura, enquanto a gente estava vendo,
para mim estava muito assim, sabe?
Uma ceninha de uma animaçãozinha mesmo.
Desde o comecinho, assim, quando elas vestem a folhinha, sabe?
Como um vestidinho.
Nossa, eu fui muito para esse mundo.
O que é muito curioso, porque quando eu leio, eu só, tipo, pego mensagens.
Eu cago para a descrição, eu não imagino nada, assim.
Foi muito...
Uma experiência bem introspectiva, assim.
Muito legal.
E aí...
Fico muito feliz.
Que bom, Guaxa.
E aí, a Josi Cláudia colocou um...
Precisamos escrever essa imagem, Guaxa, aqui, do nosso deuso,
Keanu Reeves, com seu óculos, roupinha preta, me dando beijinhos.
Ai, que homem, né?
É verdade.
Até hoje eu não vi nenhuma notícia ruim sobre o Keanu Reeves,
então acho que a gente pode admirar esse homem.
É, acho que podemos, né?
Ele segue ileso ainda, assim, de todos os...
Segue ileso.
Segue ileso, chegou longe.
Só coisas boas, assim.
Boato de que ele ajuda as pessoas, não é aquele que ajuda e vai para a internet contar para todo mundo, né?
De coisa assim, que as pessoas só sabem há anos.
Há anos depois e tal, mas parece um cara bem legal, um cara simples.
Sim, ajudar a galera que trabalha na indústria do cinema, né?
Tipo, sei lá, o pessoal da limpeza, da organização,
que ele está sempre contribuindo para essas pessoas,
tanto no trabalho quanto também, enfim, com doações e outros recursos.
E não é falado sobre isso, né?
As pessoas vêm e comentam, enfim.
Keanu Reeves é...
Sim.
Keanu Reeves, enfim.
Aí o próximo comentário é da Lauriene Renata de Moura.
E ela diz...
Ah, inclusive ela...
A madrinha que chegou essa semana na comunidade.
Ela diz...
É verdade, Lauriene, é verdade.
É.
Magnífica, com seu cabelo roxo no Telegram, assim.
Adorei o cabelo dela, antigo, que não é mais.
Olá, ouvintinins, guachete e todo o pessoal dessa guachomunidade.
Oh, meu Deus.
Até o final da noite, será que eu vou saber falar?
Guachomunidade linda, coraçãozinho.
Olá, guacha.
Você lembra de mim?
Potássio, potássio, potássio, potássio.
Ou kkkkk.
Primeiramente,
queria pedir desculpas,
pois provavelmente vou invocar o temível
ver mais.
Não caiu pra mim o comentário, então não tem problema.
Tudo bem.
Mas esse episódio
é o que eu alcancei
os atuais,
então precisei vir até aqui.
Te mandei mensagem no Twitter
e você, eu acho,
me respondeu...
O Twitter sou só...
O Instagram do RPG Guacha, eu não faço...
Assim, quem me acha é a Fabi,
a Ju, a Dani, assim,
mas elas vêm me contar as coisas.
Escondem as críticas, eu acho,
porque eu não gosto de críticas.
Mas no Twitter sou só eu.
Olha, olha esse homem seguro de suas ações.
Eu, hein?
Muito, muito.
O Guacha, um abraço pra você.
Te mandei mensagem no Twitter
e você, eu acho, me respondeu
há uns dois meses atrás.
Na época, eu estava no episódio 17,
o Mistério de Rita.
Disse que te conhecia através da galera da OPEX,
desde o começo,
eu estava muito com uma ideia
de varrala nesse episódio
e ontem, finalmente, terminei
o último RPG Guacha.
Nossa, ela maratonou desde o comecinho mesmo, né?
Sim.
Estou bem feliz e, como prometido,
para mim mesma, agora que terminei,
eu me tornei madrinha desse projeto maravilhoso.
Ainda não recebi meu e-mail,
mas como fiz isso ontem,
sei que logo ele vem.
KKKKK.
Ainda bem que até a gente ler,
tinha chegado, né?
O e-mail.
Eu acho que o segundo eu olhei,
eu acho que foi isso.
Porque o e-mail também sou só eu que olho, gente.
Pelo amor de Deus, não brinca comigo.
Ele é um homem ocupado, gente.
Comentando sobre isso
alguns comentários atrás.
Isso, desculpa.
Meu episódio favorito ainda é o 15,
Uma Última Volta no Carrossel.
Não por ele ser o melhor,
e sim porque ele foi o episódio
que me pegou mesmo,
que eu falei,
isso é algo que eu quero
que outras pessoas conheçam,
porque é incrível.
Desde então,
já indiquei esse podcast para mais pessoas,
inclusive minha psico.
Que legal.
Sobre esse episódio,
foi maravilhoso,
mas não farei perguntas,
porque minhas dúvidas já perguntaram
e não quero que se alongue mais.
Desculpe pelo tamanho,
parabéns a todos os envolvidos no projeto,
pelo trabalho maravilhoso,
e até logo mais na taverna.
Coraçãozinho.
Observação.
Espero que não caia para você.
Tentei cortar,
para cair para a juvidade.
Parabéns, viu?
Olha, você conseguiu.
Já sou teu fã, Lauriene.
Já sou teu fã.
Maravilhosa.
Cara, ela deve,
como ela leu todos os comentários
quando eu fazia as mesmas perguntas,
ela deve ter contado.
Não é possível.
Esse não gosta de outra pessoa,
esse não gosta de outra pessoa.
Não é possível.
E assim, caiu para o tio do barba.
Queria só soltar esse spoiler.
Porque o próximo comentário
é da Mariana Caula.
E ela botou,
amei toda a história, sensacional.
Todo o enredo construído
me prendeu demais.
Simplesmente muito bom.
Estou viciada nos podcasts do Guaxa.
Obrigado pelo seu comentário.
Aê.
Nossa, gente.
O que aconteceu com o Bardo?
Agora eu entendi
porque as pessoas se cansam
nessa leitura.
Mas não, eu entendi mesmo.
Caramba.
Vamos lá.
Ô, Bardo.
Assim, só um...
Porque a Lauriene contou.
Só para constar.
Ela botou aqui no chat.
Ah lá, viu?
Ela quis que caísse para você.
Foi isso.
Sabia, sabia.
Pensa que me engana.
Eu preciso em tudo
que acontece, rapaz.
Eu pego as pessoas nos detalhes.
Quando ela falou assim,
ah, já perguntaram.
Falei, ela contou.
Está vendo?
Ainda bem que ela falou,
contei mesmo.
É o Bardo Petis ou Pets?
Que fala.
Eu falo Petis.
Você vai falar Petis?
Você vai falar Petis também.
Senão parece marca de propaganda Pets
que não nos patrocina,
mas se quiser pode.
Tem uma marca Pets?
Tem.
É uma loja de coisa para Pets.
Faz sentido.
Ok.
A Nanaca esteve aqui ontem.
Ela e o Nanaco.
E o Nanaco.
E daí eu, ela e a...
Ela veio visitar...
Ela veio me ver, né?
A gente estava em Blumenau.
Aham.
E depois, o que você quer fazer?
Dela, eu queria visitar
uma fundição de cristais.
A gente foi lá conhecer
E...
E daí depois,
a gente indo no shopping
comer alguma coisa.
E ela falando,
nossa, todo pet shop aqui
tem foto de boi, de porco.
Aí eu falei,
não, é porque era tudo agropecuária,
mas eles descobriram
que podem cobrar mais caro
se for pet shop.
E eles só mudaram de nome,
mas eles continuam
vendendo coisa para boi.
Tem coisa para bichinho agora,
mas continua tendo
tendo ração,
coisa para porco,
sabe?
Não é...
Não é porque...
O pessoal tem pet boi aqui.
É porque era uma agropecuária.
Olha,
eu já acho que se a pessoa
quiser ter o seu porco
de estimação com 200 quilos,
está tudo bem também.
Tudo bem.
Assim,
meu apartamento não permite,
mas tudo bem.
No seu apartamento não caberia
nem o farofa e o paçoca.
Não, não caberia.
Será?
Não caberia.
Até porque, assim,
o meu prédio,
a gente já está se perdendo.
A gente tem um monte
de coisa que não cabe.
A gente tem um monte de coisa que não cabe.
Eu fui o segundo morador, né?
Eu fui o primeiro morador.
Na época,
teve uma enchente aqui, né?
Ele perdeu a casa.
Ele tinha comprado a casa
aqui na planta.
E daí, infelizmente,
ele e a esposa já eram
aposentados.
Perderam a casa.
E daí disseram
para o cara da construtora,
termina meu apartamento
porque eu estou na rua, né?
E o cara da construtora,
a gente boi,
terminou o apartamento deles
enquanto o prédio continuava.
Aí os dois começaram
a morar aqui
enquanto estavam em obras.
É um prédio pequeno
de três andares, né?
Aham.
E daí o segundo
a vir morar fui eu.
Fui morar no apartamento
em cima do deles, né?
E daí quando a gente fez
a reunião de condomínio
eles perguntaram
tem bicho?
Eu falei não.
Aí eles disseram
a gente também não.
Vamos pôr aqui
proibido o pet.
Eles proibiram o pet.
Aí um dia eu decidi
pegar um gato.
Eu falei olha,
só a minha esposa
aí passou um tempo
conheci a Betta e tal.
Aí a Betta queria muito
ter filhos.
E daí eu disse
vamos pegar um gato
por enquanto
enquanto a gente não consegue
pagar as contas da criança.
E daí eu reuni
a outra moradora, né?
E falei olha só,
vamos mudar
e permitir
gato.
Aí a gente permitiu gato.
Eu sei que
aí chegou um pessoal
que tinha um cachorro pequeno.
Aí a gente liberou
o cachorro pequeno porte.
Eu hoje acho
que tá liberado
cachorro de qualquer tamanho
desde que não seja barulhento.
E se eu arrumar um pouco
a gente dá um jeito
de se reunir
e fala assim
beleza, vamos liberar um pouco
pro Marcelo
e acabou.
Então é isso.
Me desculpa.
Eu acho bom.
Principalmente a parte
do minha esposa
queria ter filhos
eu achava que não era a hora.
Então vamos pegar um bicho
que é basicamente
o mesmo trabalho.
Também não fala
tal qual uma criança.
Até aprender.
Não, o gasto é menor.
É sim.
Ok.
É, é.
Mas funcionou.
Funcionou.
Seguramos mais um ano.
Aí ó.
Pronto, sucesso total.
Aí foi o tempo
de eu passar
num concurso melhor
e o salário melhorou
e a gente pôde ir embora.
Se procriar.
Mas Guaxó,
eu acho que você
deveria mandar um recado
pra Pets falando
que você é um guaxinim
pra ele, sei lá,
tipo patrocinarem
o RP Guaxa.
Olha aí ó.
Deve ter reação
de guaxinim.
Não tem,
mas você pode falar
que você é um cachorro
fantasiado, sei lá.
Sabe?
Então alguma coisa aí ó.
Tem um RPG
que é gatulo,
se eu não me engano,
que tipo,
são gatos no mundo
assim de terror gótico, né?
E daí a regra diz
que tu tem que criar um gato,
óbvio.
Eu criei um,
assim,
eu fiz a ficha do gato,
mas eu convenci o mestre
de que eu era um guaxinim
que fingia que era um gato.
Olha aí ó.
É?
O mestre topou?
Não,
mas o problema é dele.
Eu era então um guaxinim
que fingia que era gato,
inclusive o promestre.
Mas na minha cabeça
eu era,
eu era um guaxinim.
É isso.
É sobre isso.
Bom, enfim.
Tudo isso porque
eu não sabia se isso falava
pets ou petis,
não é mesmo?
Isso.
É sobre isso.
Não é como se ele não tivesse
deixado uma poesia gigante
pra te ler.
Não, não.
Também é como se eu precisasse
dar um tempo pro meu cérebro,
entendeu?
Pra eu conseguir voltar
a ler nessa tela.
Então, vamos lá.
Bom,
o causador de toda
essa viajada
no My Own Asking
que foi o bardo petis
diz,
bom,
um dia boa tarde,
boa noite,
guaxu munidade.
Consegui, gente.
Episódio com um climinha
bom desse
é muito gostoso
de ouvir.
E a imersão
continua algo
de outro mundo
nessa edição
maravilinda
do Zorzal.
Que jogadoras incríveis.
Sempre bom ouvir
a voz da Rebelbia
e da Fê.
E agora posso dizer
o mesmo da Domênica.
Que venham por aí
outros,
vários outros episódios
com essa moça.
Obrigada.
Aí, guaxa,
me chama, viu?
O bardo.
Tu não pode mais ficar brava
com o tamanho do texto dele.
Não, agora...
Esse propaganda
é pra ti, ali.
Não, então...
Muito obrigada, bardo.
E como de costume,
meus barcinhos de escolha.
Ao amanhecer,
distraídos na floresta,
surge uma missão
que exige mais cautela.
Flores no horizonte
até onde o olho vê.
Inquietas as meninas
começam a correr.
Logo na borda da floresta
se vê a diferença.
Harmonia no deserto
com tantas evidências.
Algo estranho no ar,
a fumaça é um problema.
Será que essas plantas
formam
um poema?
De onde elas vêm
não se entendem
essas pessoas.
Agora que o pai chega,
elas vão
para a masmorra.
Fortes e inteligentes,
as meninas
vão fugir.
Louvem os animais,
a natureza está ali.
Orquestram um resgate
com corujas
a ajudar.
Resta apenas
uma coisa,
o colar reconquistar.
Elas lutam
e o prendem
garantindo o seu fim.
Sobem nos animais,
correm para amanhã,
enfim.
Toques de despedida,
chuva em seus olhos.
E aí,
a floresta é protegida
e pode descansar de novo.
O mais legal disso tudo?
Primeira letra de cada frase.
Primeira letra de cada...
O que que tem?
O que que eu não...
Ai, as filhas...
Eles colocam o...
Ele cria o nome do episódio.
Ele sempre faz
o título do episódio.
Sim, agora que eu vi.
As filhas da floresta.
Que lindo.
É.
Quanto maior o título,
mais engraçado fica
essa leitura.
Ah, mas eu só quero dizer
que ficou bonitinho, cara.
Não, ele é muito bom.
Ele é muito bom.
Ele faz isso de...
Desde que ele começou,
ele faz isso de todos os episódios, né?
Cara, ficou espetacular, assim.
Curti, curti, curti, curti, curti.
Pô, eu não vou saber
a pronúncia que tu ensinou
da outra vez.
E agora, hein?
Vamos lá, o próximo comentário
é da Tala Slade.
Tala Slade?
E agora, hein?
Não sabemos.
É da Tala Slade.
Nossa, acho que bonitinho.
Boa noite, Guaxa.
Guaxa Novidade
e Guaxa Versers.
Mais um episódio
excelente.
Biscoitos e parabéns
a dois e cinquenta por cento
envolvidos.
E mais uma vez,
a frase do Zuzu,
do episódio anterior,
se fez verdade.
Tem que ver isso aí.
Qual era a frase?
Era todo pai abandona?
Era alguma coisa do tipo, assim...
Olha, acho pesado.
Chat, pessoal,
manda qual era a frase
da Zuzu que a gente ia fazer
na camiseta.
Tem um delay, né?
Eles vão voltar ali.
Vamos lá, gente.
Valendo!
Ah, a Bia colocou
pai, o que você fez com...
Não, pai sempre abandona.
Não, teve essa, né?
Pai, o que você fez com o mundo.
Mas a frase que marcou era
pai sempre abandona.
Abandona.
Porra.
E assim,
o pai dela era o outro jogador,
o Jean,
e ele só tinha caído do Discord
porque ficou sem internet.
Mas a frase dela foi assim,
bem triste.
Pai sempre abandona.
Ok.
Isso a gente leva pra terapia
depois.
Não é?
Continua.
Aí, o Barman da Taberna diz,
Olá, aventureiros.
Depois de tantos comentários,
a garganta seca.
Então,
hora de uma boa bebida.
Além do suco
das melhores maçãs do deserto,
temos o drink do dia.
Sr. Guaxinim.
É aquela bebida
para tomar enquanto
fica de preguiça
à sombra de uma árvore.
Olha,
é bom mesmo.
Ô, Guaxinim,
inclusive,
você fica gravando esses negócios
e não bebe água, né?
Depois fica fazendo
tramp shower.
Tá aqui não,
tá aqui minha água.
Assim,
ao vivo eu tenho água
porque eu fijo que
eu tô tomando,
mas às vezes eu esqueço.
Então,
depois você vai fazer
tramp shower,
você vai mijar laranja.
Entendeu?
Não pode.
Ah lá, gente, viu?
Aliás,
quem tá ouvindo não ouviu,
mas quem está
no Twitch e viu,
o Guaxa ficou lá
bebendo o seu canudinho,
a sua água.
Muito bem.
Estamos aqui
para hidratar os amigos.
Ok, ok.
A Nanaca,
que veio aqui ontem
e trocou comigo,
trouxe refrigerante de maçã.
Várias latinhas.
Nossa, que delícia.
Que delícia.
Guaraná de maçã
é vida.
Mas o próximo comentário
é da Ovelha com Chifres.
Bora do dia Guaxa,
convidarde e comunidade.
Primeiro quero pedir
desculpa, Guaxa,
pelo ver mais
do último episódio.
Foi absurdo.
Mas em minha defesa,
você já queria usar
as cartas do Jean.
Eu só ajudei.
XD.
É verdade.
É porque, assim,
eu não tenho mais cartas comigo.
Mas já aconteceu
de comentários me darem cartas
que era de jogar
um comentário
por convidado.
E eu usei duas cartas
do Jean
em dois comentários gigantescos
e ele teve que ler.
Foi incrível.
Mas no momento
eu tô sem carta.
Fica aí pros próximos Guaxaversos
se alguém quiser deixar uma carta.
Eu agradeço.
Mas vamos lá.
Agora pra ser breve,
a meio episódio.
Meus parabéns a todos
e 50%.
As jogadoras,
entregaram tudo
e tinham uma química perfeita.
É verdade.
A meia cena delas
tentando entender
se a estátua era humano
e por que não se mexia.
Eu amo muito os episódios
sobre proteger a natureza.
Sempre dá um calorzinho
no coração
vendo o estado
das nossas florestas
e do planeta todo
na verdade.
Costuma ser bem desesperador.
E são esses tipos de histórias
que me ajudam
a manter a esperança.
É verdade.
Se o globo
tivesse na mão
dessas três meninas
a gente teria um bom futuro.
Spoiler.
Não está.
Agradeço especialmente
por sempre tentar
evitar o clichê
do salvador branco.
Que todas as histórias
nesse tema
insistem em cair.
Oi, Avatar.
Eu nem vi o último.
Ah, é?
Você sempre traz
protagonistas da própria região.
E eu acho isso
muito importante.
Sim.
Assim,
esse clichê
eu tento fugir.
Acho que normalmente
eu consigo.
Fico muito feliz
que você tenha notado.
Desculpa o momento palestrinha.
Espero que não tenha
me estendido demais.
Parabéns novamente
pelo episódio.
E muitos biscoitos
para todos.
Muitos biscoitos, querida.
Aê, aê.
E agora?
Guaxa, assim, ó.
Eu sei que normalmente
você grava
entre uma hora e meia
e duas horas.
A gente chegou
no último comentário.
Você quer, assim,
sei lá, contar
um segredo da sua vida?
Do que você tem medo?
Não, o que costuma
ser duas horas
é o RPG Guaxa.
O Guaxa Verso
era para ser meia hora.
Meia hora?
Nunca chegou nisso.
Quando eu comecei
a gravar
era a minha esperança.
Entendi.
Nunca deu certo.
Já chegou a duas, sim.
Entendi.
Eu me engano.
Mas você foi lá
no Prisoner's Center
e você gravou
uma hora e meia, cara.
Um episódio que era
para ficar com 40 minutos
editado.
É verdade.
Assim, dá para cortar
a metade de tudo
que eu falei.
Dá para sair
em dois episódios, inclusive.
Não.
Você quer tirar uma folga?
Porra, dois episódios.
Parte A e parte B.
É.
Deixar o recado no final, né?
Você quer continuar
entendendo o que o Guaxa fala?
Você vai ter que ouvir.
Isso.
Bota na fila.
E corta no meio
de uma palavra, né?
Para ninguém saber o que...
É.
Continua, né?
Porra, a Conrad...
Porque no Japão
ele tem aquela grossurinha dele, né?
A Conrad, quando trouxe
a primeira versão
do mangá para o Brasil,
ela decidiu que aquele...
O livrinho japonês
ela ia lançar
em duas edições.
Olha aí, ó.
E tem capítulos
que terminam
no meio do capítulo.
Não é no final.
Ela cortou, sabe?
Ela foi para o meio.
Ah, eu não acredito.
Pá, Conrad.
Juro para ti.
Eu tinha essas edições
e vendi todas.
A atual publicada
no Brasil
foi a primeira
segue o padrão japonês.
A da Conrad
que é a primeira edição.
Eles enchiam a boca
para dizer
que no Brasil
a gente tem capas exclusivas
porque daí eles metiam
uma imagem qualquer
no B
de cada um
e tinha capítulo
que acabava
assim, pá, no meio
sem final,
sem explicação nenhuma
e a próxima revista
começava sem título
já no meio do capítulo.
Era uma loucura.
Gente,
era muito
o Kame Kame Ha
mesmo dividido
em dois episódios, né?
Dois, três episódios, assim.
Isso.
Só que não é revista.
Só que tu parava assim
e o Luffy
pá, acabou.
Ok, ok, ok.
Eu vou fazer de conta
que você não enrolou
e que você me respondeu
qual que é o seu maior medo, tá?
Então vai ficar aqui
para um...
O meu maior medo?
Não sei.
Eu não tenho...
Eu tenho muitos
pequenos medos.
Ah.
Um grande, não sei.
Tudo bem.
Pense sobre isso, Guaxa.
Pense sobre isso.
Enquanto você
já pensou sobre isso
eu vou ler aqui
o comentário de Tati
Sotati
que é um comentário
com o Vermais.
Tati Sotati diz
Boa noite, Guaxa.
Convidade, ouvintes
e todo mundo mais.
Espero que estejam
todos bem.
Cometi um pequeno erro
de enrolar
para escutar esse episódio
pois não estava
em um momento bom
e queria poder aproveitar
a energia certa
para isso.
E olha...
Deveria ter ouvido
assim que saiu
pois que episódio
maravilhoso.
Eu me emocionei
escutando.
Fiquei com aquele
sorrisinho bobo
de quem está
se encantando
com algo incrível
e resolvi vir comentar
mesmo não tendo
oficialmente
alcançado
a RPG Guaxa.
Sou estranho?
Acho.
Então vou explicar.
Conheci a RPG Guaxa
lá para meados
de 2020.
O primeiro episódio
que eu vi
foi o icônico
lendário
Casa de Boneca
e me apaixonei.
Escutei de forma
casual e esporádica
por um tempo
e esse ano
resolvi reescutar
alguns episódios
os quais me lembrava
e me reapaixonei.
Escutei todos
a partir do
Casa de Bonecas
alguns...
Perdão.
Algumas
vezes.
Ia ouvir
algum mais antigo
quando era mencionado
em teorias
sobre o totalmente
não existente
guaxaverso
como por exemplo...
Não, achei ótimo, né?
Totalmente
não existente.
Como por exemplo
a obra de arte
que é
O Corvo.
E agora
estou reouvindo
os que já
tinha escutado
e a meta
era alcançar
antes do meu
aniversário
para me presentear
virando apoiadora
em agosto.
Mas a vida
adulta
atrapalhou um pouco.
A Tati,
só a Tati assim, né?
A vida adulta
está aí
para humilhar a gente, né?
Eu tenho medo
da vida adulta.
É isso que eu tenho medo.
Viu?
Achei!
O maior medo
ele existe.
Ele existe.
É, porra.
Guaxa,
eu preciso agradecer
você por esse projeto
maravilhoso
que é
o RP Guaxa.
Posso dizer
com tranquilidade
que ao longo
desse ano
a única coisa
que me motivava
era poder escutar o RP Guaxa.
Em vários episódios
cheguei a mencionar
diversas vezes
em terapia.
Lido com os problemas
muito chatos,
sérios
e persistentes
com minha saúde mental
e esse ano
foram diversas
as vezes
que quase fui
de submarino.
Sei que é algo
sério e sensível,
desculpa o clima mórbido
e tenho no podcast
aquele escape
de realidade
que me dá
uma injeção
de serotonina.
Não sei explicar,
só quero agradecer
de verdade
por você ter decidido
um dia criar
esse podcast incrível.
Pretendo me tornar
apoiadora
assim que puder.
E que acabar
essa maratona maluca
que expliquei acima.
Juro.
Voltando ao episódio,
já é um dos meus favoritos.
Eu fiquei emocionada
como falei já
e terminei
querendo ouvir,
voltar e ouvir de novo.
Me deu um quentinho
no coração
a forma com que
as jogadoras
expressavam os sentimentos
de suas personagens.
Expressavam
o descobrimento
de um mundo novo,
um destaque
para o chover
pelos olhos
que eu amei muito.
Enfim,
meus parabéns
para todos os envolvidos
para esse episódio.
Obrigada mais uma vez
por assistir.
Esse projeto maravilhoso
e em breve
pretendo estar na taverna.
Um abraço a todos,
se cuidem
e se hidratem bastante
nesse momento
de calor absurdo
em pleno inverno.
Ai que comentário
sensível, né?
É, assim,
agradeço muito
o seu comentário.
Acho até que
é um tema
que a Domênica
pode depois
falar melhor do que eu.
Mas eu, tipo,
há muitos anos,
antes do teu RPG Guar,
principalmente no Missangas,
a gente sempre recebeu
mensagens, assim,
de pessoas passando
problemas e tal
e a gente sempre falava
ah,
conversa com seus amigos,
se precisar,
conversem com a gente
e tal.
Hoje eu tenho muito mais
uma consciência
do que mais
conversar com seus amigos,
com sua família
e etc.
Ajuda, né?
E pelo que eu tô vendo,
tu procurou, né?
Você é a segunda pessoa
hoje
que diz que fala
do RPG Guar
na terapia, né?
Então,
isso é,
putz,
isso é muito importante.
Tu já tá procurando ajuda,
tu tá procurando as coisas
que tu quer fazer
e...
Eu tenho uma ideia
pro RPG Guar,
que ela é tão doida,
tão doida,
que eu guardei ela
pro episódio mil
e...
se tu não tiver aqui,
tu não vai saber o que é.
Então faz o seguinte,
te cuida,
continua ouvindo,
eu prometo sempre
tentar trazer
uma história diferente aqui.
Talvez tu não vai gostar
de todos os episódios
e...
mas...
Sei lá,
se tu não gostou de um agora,
o próximo eu prometo
que eu vou tá acertando
e fica aqui comigo
porque, porra,
o episódio mil
vai ser incrível
e eu quero todo mundo
aqui comigo pra ouvir
e...
vou ficar muito bravo
se não tiver o teu comentário.
Tá bom?
Obrigado mesmo,
assim,
às vezes...
É...
Eu...
É difícil
a gente...
a gente conseguir
organizar pensamentos,
não é mesmo?
Porque esse episódio
ele tá sendo,
enfim,
ele foi lançado
e essa leitura
de comentários
a gente tá lendo
em setembro amarelo,
que é um mês
que eu sei
que pega muito
pra muita gente,
eu sei que é um tema
muito sensível
pro Guaxa, né?
Quem acompanha
o trabalho do Guaxa
sabe porque
ele já falou
e...
e é um mês
e é um tema
que a gente tem que falar mesmo, né?
Não tô falando
que é o caso aqui
da...
da Tati, né?
Mas...
quando a gente fala
de saúde mental
a gente fala de setembro amarelo
e a gente fala
sobre essa sensibilização, né?
A saúde mental,
a cuidar do...
enfim,
autoconhecimento,
a gente falar
sobre questões
de estatísticas
e como lidar
em casos de,
por exemplo,
morte com suicídio,
a gente, na verdade,
tá sempre falando
da importância
da gente procurar
realmente, né?
Uma ajuda profissional,
da gente procurar
uma rede de apoio
também,
e muitas vezes
essas doses
de serotonina, né?
Como a Tati falou,
esse encontro
com a gente,
esse respiro,
esse acalento,
essa...
essa libido
de viver,
ela vem realmente
de coisas
que a gente não tem ideia, né?
Como, por exemplo,
o quanto que
o...
o seu trabalho
guacha,
assim como
eu sei que
os projetos que eu toco,
porque eu já ouvi
isso de outras pessoas também,
isso mexe muito com a gente,
e como tudo
que a gente faz na vida
interfere, sim,
em pessoas,
porque são pessoas
de verdade
que estão do outro lado
ouvindo, assim como
eu e você,
e o pessoal da comunidade,
enfim,
todo mundo,
nós somos pessoas
de verdade, sabe?
Então, nós temos
nossas dores,
nós temos nossos apegos,
a gente tem,
enfim,
nossas frustrações,
nossas, né?
Nossos medos,
nossos anseios,
tudo,
e...
e eu fico feliz, assim,
de saber que,
assim como você bem
estuda, né?
Que Tati
tá procurando ajuda,
tá se cuidando,
eu sei,
eu, enfim,
não vou tomar muito tempo
falando,
de todo o caos, né?
Da minha,
da minha saúde mental
e tudo mais,
mas,
eu já lidei
com depressão,
eu já lidei,
e ainda lido, né?
Enfim, eu tenho o TAG,
quem acompanha
as coisas que eu faço
sabe disso,
e eu sei que tem momentos
que realmente são muito
angustiosos, né?
Desesperadores, assim,
tem momentos que a gente
olha e fala,
ok, não vai passar,
e naquele momento,
realmente,
você não vai sentir
que vai passar,
e tem que deixar,
na verdade,
o tempo passar, né?
Não é você passar com o tempo,
é você deixar o tempo
passar,
então,
eu reitero aqui
o que o Guaxa disse,
Tati,
e aqui,
muito também,
tá ocupando
o meu lugarzinho aqui,
como uma pessoa
da comunidade,
te cuida,
se cuida mesmo,
você pode,
você merece,
você deve, né?
Continua fazendo
sua terapia,
faça os tratamentos
médicos,
se for necessário,
se for útil pra você,
tenha uma rede de apoio,
que é muito importante,
continua ouvindo
a RPG Guaxa
e comentando,
você é muito bem-vinda aqui,
e quando você, né,
se der esse presente de aniversário,
você chegar na comunidade,
saiba que você vai estar
num ambiente seguro,
muito gostoso
e cheio de pessoas
que vão estar lá
com essa mesma gratidão
e com esse mesmo carinho,
e de verdade, assim,
a taberna é um lugar
de gente muito igual a gente,
um lugar muito gostoso,
um lugar muito seguro,
onde você pode ser você,
e é isso,
saber sobre uma rede
de pessoas
que acreditam
em algo divertido
e acreditam em cima de tudo, né,
no poder da arte
da comunicação,
e tudo isso é lindo,
e eu sou fã,
enfim, disso tudo,
e muito grata, enfim,
a todo mundo
que tá na comunidade,
a você, Guaxa,
e é claro que é todo mundo
que comentou também,
então, Tati,
você faz parte disso,
só cola aí,
a hora que você quiser,
o teu lugar é teu,
é só chegar.
Eu tenho andado, assim,
nos últimos meses,
assim, meio desmotivado mesmo,
assim,
com questão de
crescimento,
de números e tal,
e
às vezes a gente esquece,
tipo,
uma daqueles números,
uma daquelas pessoinhas
é a Tati,
é a Domênica,
é a Ju,
é a Fabi,
e
em vez de ficar olhando,
sabe,
quantas pessoas,
eu tenho que ver
a qualidade,
assim,
as pessoas maravilhosas
que eu tô ajudando,
e que tão me ajudando também,
então eu só posso agradecer,
e
um comentário como esse,
me motiva
a tá fazendo cada vez mais,
e melhor.
Então, muito obrigado, Tati,
pelo seu comentário,
muito obrigado mesmo,
de coração.
É isso.
Teve um comentário que foi feito
enquanto a gente tava gravando.
Ah, juro?
E a regra diz que a gente não lê comentários
que surgiram depois.
Mas,
a regra também diz que eu posso deixar
na mão da convidada,
se ela quer ler ou não,
a gente vai embora, né?
Ah,
é um comentário pequenininho, pô.
Ah, eu acho,
eu acho que deveria ser lido,
é pequenininho,
é pequenininho.
É pequenininho.
Você gostaria de ler?
Quer que eu leia?
Eu leio.
Por favor.
Ó, tô aqui, hein, ó.
Stefan Vulgo Chitos,
você,
acabei de tirar o seu da reta, hein,
você ia ser ignorado.
Aquelas que já causa, né?
Tipo,
começa consertando.
Ah, a regra é,
eu não sabia quem era,
eu não tinha nem clicado.
A regra é,
se foi depois que a gente começou a gravar,
não vale mais.
Porque antigamente,
Domênica,
eu começava a gravar,
tava postando piadinha,
era a gente fazendo comentário
sobre coisas que tinha acabado
de ouvir no episódio,
aí era a casa da mãe,
e a Joana,
20 comentários,
virava 50, sabe?
Sim, sim.
Eu gosto que assim, né,
o Jânio continua fazendo isso,
mas agora ele faz na Twitch,
então quem quiser ver
as piadinhas do Jânio,
abre a Twitch
quando tá rolando, né,
e vê.
Enfim,
já ficou mó galera aí
que fica na Twitch comentando.
Mas enfim,
vou ler o comentário, então,
do Stefan Vulgo Chitos.
É o último episódio,
o último episódio,
é o último comentário,
então se alguém comentar
o comentário dele,
não vai ser lido, tá?
É isso.
É...
Olha eu mandando
nos comentários
do podcast dos outros.
Eu, quer dizer,
se tu quiser ler,
tu vai lendo.
Eu não leio,
eu parei já,
eu já tô de folga por hoje.
Bom, então,
eu vou ler e vai ser isso.
Ele diz o seguinte, ó,
Boa noite, Guaxa,
Juvidade,
Guaxate
e Guaxa Ouvintes.
Infelizmente,
não comentar sobre o episódio atual,
nem teorizar sobre episódios passados,
meu comentário é...
Ah,
infelizmente,
deve ser não vir comentar
sobre o episódio atual,
nem teorizar sobre episódios passados.
Ele não só tá atrasado,
como ele tá perdido no tempo.
É, ele tá comendo palavras
na ansiedade,
eu disse a vida.
Meu comentário
é para agradecer
pelos episódios
que já ouvi até agora.
Estou fazendo
uma maratona do RP Guaxa
e atualmente terminei
de ouvir o Homem
de Terno Carmin.
Como estou ouvindo
os Guaxa Versos também,
vou demorar um pouco ainda
para chegar nos atuais.
Enfim,
quero agradecer pelo trabalho,
dedicação de todo o projeto
e pessoas envolvidas.
Afinal,
todos vocês e a comunidade
são mil por cento
dos episódios sempre.
Abraços.
Tchau.
Obrigado, Stephan.
Eu,
vulgo Chitos, né?
Chitos, eu critiquei
porque eu achei que você
tava, sei lá, na live
e viu,
ó, começou o Guaxa Verso,
vou lá comentar.
São essas pessoas
que eu critico.
Tu não tá nem no episódio atual,
tu tá lá no Terno Carmin,
tu tá em 2022.
É.
Então, poxa,
desculpa se critiquei.
Inclusive, assim,
eu gosto que quando ele chegar nesse,
né,
ele vai descobrir
que não lia, né,
na hora, assim,
tudo.
É uma viagem no tempo louca,
é isso.
É verdade,
se bobear, ele nem sabe
que a gente não lê na hora, né?
Tem isso, tem isso.
Às vezes ele não sabe
nem que tá rolando hoje,
porque também,
não sei, em 2022
você gravava de segunda-feira,
hoje é quarta.
É verdade,
é verdade.
Eu não sei,
não sei quem eu sou.
Porque eu sei,
o nome dos novos apoiadores,
eu vou ler no próximo episódio,
gente,
porque eu não separei a lista.
Muito bem.
Onde foi,
onde tinha a Nanaca,
onde eu dei uma palestra,
a Nanaca veio visitar,
onde foi um dia bem louco.
Onde eu descobri
que ia dar uma palestra
e dei a palestra
e escrevi,
fiz o PowerPoint
durante a manhã
e encontrei a Nanaca,
foi uma loucura.
Então, vamos lá.
Domênica,
qual o seu atributo favorito?
Ah, guacha.
Como é que eu mostrei
aquelas perguntas difíceis?
Qual foi o atributo
do teu personagem?
Foi dois, né?
Tô tentando lembrar.
Peraí, deve estar salvo aqui.
É, tá ali escrito.
É, tá salvo no Discord.
Foi dois.
É, dois.
Porque eu queria
que ela fosse fofinha.
Você queria que fosse mais forte
ou dois foi legal?
Não, eu acho,
eu acho que foi legal, assim.
Eu sei que,
ah, enfim,
três me parece ser muito seguro, né?
É meio...
É, três e quatro
são as médias, né?
É, então,
eu acho que fica uma coisa
mais safe,
mas eu queria fazer
uma personagem
mais fofinha mesmo, assim,
mais bonitinha
e eu acho que deu certo.
Então, eu fiquei satisfeita
com o meu atributo.
Qual o teu episódio favorito
do RPG Watch?
Puta que pariu.
Sabia que ia perguntar.
Vou ter que abrir o Spotify.
Eu gosto,
é que eu não lembro o nome.
Puts,
eu gosto do...
É a voz da menininha,
o nome?
Sim.
É esse, né?
É.
Esse eu acho, assim,
nossa,
esse me pegou demais, assim.
Nossa, esse...
Caramba, guacha,
esse...
Eu não gosto de me elogiar,
mas naquele ali
eu tava inspirado.
Não, cara,
olha,
esse, assim,
foi um
eu ouvi, né?
Enfim,
muitos dos episódios,
assim,
que eu ouço muito,
vem muito do basso,
falando,
você tem que ouvir,
você tem que ouvir.
Aí, depois que eu me tornei madrinha,
ele parou de ficar insistindo, sabe?
Ele falou,
mano, agora você se vira.
E aí...
Soltou tua mão, né?
Vai, agora vai.
Ele tirou, né?
A...
A rodinha.
A rodinha da bicicleta, isso.
E ele falou, agora vai, né?
Tipo, a mãe passarinha chutando, né?
O filhote do ninho.
E aí,
eu lembro que esse,
ele chegou primeiro e falou assim,
olha,
ouve que eu acho que você vai gostar.
Só que eu ouvi
e eu achei, assim,
ele de uma...
Primeiro que eu gosto muito dessa coisa
meio...
Meio thriller psicológico.
É a voz da garotinha, né?
A voz da menina.
Obrigada.
Taxa.
É, tá lá.
E aí eu,
meu,
a hora que eu comecei a entender
o que que era,
e depois, assim,
pra mim,
o melhor é o final,
onde você explica
todo o lance, assim,
eu olhei e falei,
sabe, tipo,
o meme do Death Cinema, assim,
sabe, tipo...
Porra,
esse eu me orgulho muito, muito.
Ele é muito, muito bom.
Ele é muito bom.
Ele é muito bom,
mesmo.
E eu amo muito
os episódios de Natal, né?
Como eu falei, assim,
aquele do...
Que o Danilo faz o galinho lá,
eu dava tanta risada
com aquele negócio,
tipo,
ah, qualquer momento.
Nossa, velho.
Tô tentando,
eu tô tentando
por dia das crianças agora
ter o capitão de volta,
mas o Danilo,
o computador estragou,
é, atrasou os frilos,
ele tá bem...
A agenda dele era complicada,
ficou pior.
É,
mas o Danilo também é um querido, né?
Assim,
ele é uma graça de pessoa,
assim,
eu gosto muito dele,
eu tenho um carinho muito grande pra ele,
uma admiração muito grande,
então eu gosto muito desses.
Não foram os últimos que eu ouvi, né?
Mas eu gosto muito, assim,
se eu vou indicar pra alguém,
eu indico esse, assim,
pra ter uma ideia da...
do quão dinâmico pode ser, né?
Ele pode ser lúdico,
mas ele também pode ser uma aventura
que tem todo um lance por trás
que vai te trazer camadas a mais.
E eu acho isso muito artístico, assim,
muito bonito, muito técnico,
e, enfim, me inspira muito.
Eu vou...
Então, uma pergunta mais fácil.
Hum.
Quem,
tirando a Fernanda e a Rebelbia,
Hum.
Quem que já jogou RPG Guaxa,
não vale a Beyoncé,
a Beyoncé nunca jogou RPG Guaxa,
ainda não jogou RPG Guaxa.
Ah.
Então tem que ser
quem que já jogou RPG Guaxa
que tu gostaria de jogar uma aventura.
Ah.
Eu quero jogar com a Fabi.
Com a Fabi, ok.
É.
Mais um.
Hum.
Tenho muita vontade de jogar com a Ana Beatriz também.
Gosto muito dela também.
Ana Beatriz e Fabi.
E seria sobre o que a aventura?
Não tenho ideia, Guaxa.
Aí é quem cria a aventura você,
não sou eu.
Ok.
Eu imaginei.
De um momento.
Como é que as pessoas
te acham na internet?
Vamos lá, gente.
Vocês me acham por aí
nos podcasts da vida,
no Twitter e no Instagram
em Domenica Underline Mendes
e de, enfim,
além desse episódio, né,
que a gente comentou,
também estou na taberna
do Sr. Guaxinim
e no Estúdio 31
e no Perdidos na Estante por Hora.
Assim.
E eu tô envolvida em muito projeto
que vocês ouvem,
mas vocês não sabem
que eu tô envolvida.
Tá só nos créditos.
É.
Ou às vezes nem nos créditos, né,
como é o caso, por exemplo,
da...
Ai.
Central 3, né?
Tipo, ninguém sabe que eu tô lá,
mas eu estou lá, gente.
Né?
Estou lá junto com os rapazes lá
fazendo todos os conteúdos
ir pro ar certinho,
chegar pra todo mundo.
Ninguém sabe,
mas eu estou lá.
Então...
Vocês me acham por aí fácil.
Então, convido vocês pra,
obviamente, conhecer
todos esses projetos maravilhosos
da querida Domenica,
mas ir lá fazer vários downloads
no episódio de Perdidos na Estante
do One Piece.
Sim.
Que é pra...
Porque eu gosto de...
Porra, olha só que legal
o episódio do Guax,
ele deu esse tanto aqui de...
Porra, eu fico tão feliz
quando as pessoas dizem.
Então, vamos lá.
Quero que vocês baixem muito o episódio
várias vezes
em vários navegadores
e escutem o episódio.
Eu acho que vai...
Assim,
ou eu tô um louco
aquele do...
Sabe?
Fica a fala do...
Da teoria da conspiração
cheia de coisa maluca
ou ficou legal.
Eu não lembro, assim.
Eu só...
Eu comecei a falar
e não parei mais.
Cara, aquele episódio
ficou muito bom, Guax.
Ficou muito bom mesmo, assim.
Ele tá uma delícia.
Ele tá incrível.
E...
E deu muito certo, né?
Enfim...
Eu sei que a ideia aqui
é comentar sobre o seu projeto
e não sobre o meu,
mas dando aqui uma...
Uma prévia,
a gente tem o Guaxa,
que é um baita de um especial
sobre One Piece.
A gente tem o Basso
que assistiu alguns episódios
e não leu o mangá
e assistiu o live action.
E tinha eu que só assisti
o live action,
mas eu já vim de uma ideia
de preconceito
de que o One Piece
era coisa de menininho
e a Sinopsis era uma bosta.
E aí...
Assim, ele tá muito bom
porque dá pra ter uma ideia, assim,
de tudo.
Então, vale muito a pena.
De três níveis de loucura
dentro de um One Piece.
É isso.
Exatamente.
Assim, funcionou muito bem.
Inclusive, eu vou fazer aqui
uma promessa
que quem chegar
lá no Spotify
ou no site do Leitor Cabuloso,
que é onde fica hospedado
o Perdidos na Estante,
e comentar que foi lá
e que ouviu,
porque, enfim,
veio aqui do RP Guaxa,
porque conhece o Guaxa,
eu vou ler o comentário
no episódio que eu vou lançar
depois no dia 18 de outubro.
Então, eu vou ler o comentário
que vai ser o próximo
que eu vou gravar,
porque o outro eu já vou gravar
antes dele ao ar, entendeu?
Então, eu tô fazendo
um compromisso público aqui, tá bom?
Pra vocês,
se vocês comentarem,
eu lerei os comentários de vocês.
É uma coisa que normalmente
eu não faço lá no Perdidos
já há muito tempo,
mas eu faço.
Eu abro essa sessão lá, ó.
Olha só.
Não me façam passar vergonha.
E se não for,
eu vou falar que não foi, entendeu?
É, eu quero...
Eu vou criar fictas.
Eu quero agradecer
aos novos padrinhos.
Prometo que eu vou ler
o nome de vocês
no próximo episódio.
Eu vou organizar a listinha
direitinho.
Obrigado aos velhos padrinhos,
principalmente, né?
O pessoal que esteve sempre aí,
que tá sempre ajudando a gente.
Obrigado aos padrinhos
de meia-idade
que estão indo no meio do caminho, né?
Tamo junto.
Obrigado a quem queria apoiar,
mas não pode, eu entendo.
Não tá fácil pra ninguém.
Eu não quero que você...
Que seja um problema
apoiar o RPG Watch.
Eu quero que você apoie.
Realmente é uma coisa
que não vai te fazer falta depois.
E agradeço muito
toda a ajuda que vocês dão.
Um beijo no coração de vocês.
O RPG Watch só existe
porque vocês existem.
E o Guaxaverso só existe...
Bem, o Guaxaverso, na verdade...
Domênica, o Guaxaverso existe?
Ah, existe, né?
Se até a Marvel existe...
Não, não existe.
Não, é boa noite, gente.
Eu só queria essa reação, só.
Consegui.
Gravando.
Oi, Zorzal.
Olá, Zorzal.
Desculpa os miados de gato, tá?
Se você escuta algum.
Deixa eu ver se eu ajeito aqui.
Ah, melhorou.
Nossa, aumentou bastante.
Deixa eu abaixar só mais um pouco.
Abaixem a minha voz aí pra vocês,
que senão a faixa de áudio
está muito baixa também.
Mas ela tá com um chiado absurdo, Bia.
Tá chiando?
Pra mim, né?
Tá.
Pode ser meu fone.
Continua falando.
Eu vou ficar falando.
Qualquer coisa.
Ah, de fundo uma coisinha, é.
Ah, tá muito alto?
É porque ela aumentou muito o volume.
Tá muito alto.
Tá pegando...
Não sei se é interferência do USB.
Não sei o que é.
Eu acho que ainda...
Eu acho que ainda tá, porque o...
É, na minha faixa de áudio não tá pegando.
É porque meu computador faz barulho no meu laptop.
Isso é ruído de fundo.
É, ruído de fundo.
É o meu laptop que faz.
Ah, é porque realmente eu tenho...
Eu deixo o meu fone bem baixo, né?
Mas, de fato, aumentando, dá pra ver que ele...
É, porque na faixa não tá pegando muito.
Não, mas não tem...
Assim, o que você pode fazer é...
Pro faixa de computador.
É, mas como isso não é possível nesse momento,
uma coisa também que você pode fazer,
em vez de estourar seu áudio na gravação,
é parar a gravação e exportar o áudio
e tentar ouvir no volume máximo do seu computador
pra ver se dá pra ouvir o que você fala.
Porque na hora que o userzal for fazer a edição,
ele vai normalizar e consegue ajustar o volume da sua faixa.
Entendeu?
Tá, eu abaixei de novo.
Não tá tão baixo como tava antes,
mas eu deixei mais baixo agora.
É, eu acho que deu uma melhoradinha.
Tava bem...
Só ela ia estourar toda a sua faixa, né?
De normalizar.
Tô atrapalhando seu serviço, né, userzal?
Desculpa.
Ela pediu e me disse que eu vou pro store ajudando.
É isso.
É.
Deu certo?
Deu certo.
Zorzal, eu vou tentar uma coisa diferente.
Eu quero mudar um...
um detalhezinho na abertura.
E as meninas também, se elas quiserem.
Eu vou...
Eu vou falar meu nome, né?
Assim, o Zorzal...
E a gente faz...
Cada um fala seu nome,
onde as pessoas acham você na internet.
Porque eu sempre esqueço de ver isso,
e depois eu tenho que ir atrás.
E é bom também.
E daí, assim, não fala nada do personagem,
depois eu faço a abertura
e apresento o personagem como padrão.
Pode ser?
Fala o nome, onde as pessoas te acham na internet,
se quiser falar alguma coisa.
Pode ser?
Você vai chamar as pessoas?
Vai na ordem de...
daqui.
Domênica, Bia e Fernanda.
Pode ser?
Pode.
Mas é que você terminou de falar,
eu falo, eu sou Domênica,
e vocês me contam o lugar, é isso?
Eu vou falar...
Acho que eu falo, estou aqui com...
Fica mais legal ou não?
Eu gosto.
Estou aqui com, aí tu entra.
E daí, essa parte aqui,
tu edita sem som de fundo, Zorzal.
Daí eu me viro.
Daí o resto tu edita como se fosse um episódio normal.
É, o Guaxa, peraí,
que eu fiquei confusa,
como eu vou falar primeiro?
Você quer que eu fale o nome e rede social, é isso?
Como é que tu...
Projeto, rede social,
o que tu achar,
o que tu quiser realmente divulgar.
Pode ser?
Quer pensar um pouco?
Pode.
Não, não.
Se eu começar a pensar,
eu vou começar a tirar projeto da bunda, não?
A ideia é diminuir um pouco a abertura
para o episódio começar,
mas aí eu chamei a Domênica,
talvez eu tenha errado.
Não, mas...
E começar nesse talvez seja uma falha.
É, ok.
Mas aí começa aos poucos,
para as pessoas não sentirem, né?
Vamos lá.
Não, não.
Só a pessoa, gente,
que vive no Twitter,
tá tudo bem,
tipo, eu tenho o poder de síntese,
vamos lá, eu consigo.
Ou aquele guaxinim poderá sofrer consequências disso?
Você cancela na internet, provavelmente, né?
Porque são aqueles pelados correndo por aí.
Corre dessa parte.
É, o guaxinim, de repente,
o costureiro, né, designer,
tava lá fazendo o modelo próprio e tal,
e a gente foi lá e cortou.
Tava customizando.
Tava, poxa.
É, guaxinim,
tá igual os rati...
os passarinhos lá da Cinderela, né?
Fazendo a vestir.
Ou a gente cortou o barato do guaxinim, tadinho.
Um poderoso feixe de luz solar
penetra majestrosamente.
Eu sou analfabeto.
Todos eles fazem...
Zorzal, muitos barulhos de animais,
boa sorte.
Pega a abertura de Rei Leão, é isso.
Pode ser, pode ser.
Desculpa isso, Zorzal.
Desculpa a Disney.
Desculpa, Zorzal, né?
Muitos barulhos de animais,
é tipo um grilo, né?
Tipo...
Enfim.
É, a Mora segura outra ponta
e arrasta os dois embora, né?
É, correndo, né?
A gente vai caindo.
É, eu vejo esse rastro
e a gente no chão.
É, a Mora vendo essa cena, né?
Vendo essa cena, eu...
Ah, é pra andar de mão dada?
Aí eu puxo do outro lado, né?
Tá.
Muito bom.
De vocês, quem é mais ruivinho, assim?
Não lembro a descrição.
Meu cabelo é bem...
Bem vermelho fogo.
É, eu tinha dito
que a mãe de vocês tem a pele mais escura, né?
Uma mulher negra.
E o pai,
seria um ruivo muito grande
e vocês notam várias similaridades
entre algumas de vocês
e essa estátua.
Mas a estátua é colorida?
Não, assim, não...
Não sinceramente, exato.
É, porque...
Eu tinha entendido que ela era cinza.
É, entendi.
Por isso que eu perguntei agora, tá?
Enfim.
Ai, Azorzal, você...
Desculpa.
Corta essa pergunta idiota minha, por favor.
Eu só tô tentando entender.
Tá.
É, e concordo a minha descrição
de ser ruivo.
Assim,
vamos refazer, Azorzal.
Vamos daqui.
Não, eu quero conversar aqui fora.
E eu tenho aqui, olha,
a gente tem uva,
a gente tem esse negócio
que você falou que é vinho,
mas...
Não, suco de uva.
Suco de uva, verdade.
Vocês são menores, por enquanto.
Olha, um vício da jogadora, né?
Perdão.
Só um segundo que eu vou abrir a porta
pro gato, só um pouquinho.
Gatos.
Frutinha pro gato também.
É fruta para tu,
fruta para tua família.
Fruta para tua vaca,
fruta para teu gato.
Ai, gente,
esse episódio vai render
muita cena de gravação,
não é possível.
Ah, vai, porque...
Voltei, estudos,
o Azorzal vai passar pra mim depois.
Ai, meu Deus.
Hater ou fã, né?
Fã ou hater?
Ameaça ou avisa?
Nunca saberemos.
Bom, aí eu chamei as meninas, né?
E aí eu chego perto delas e falo assim...
A Amora quer realmente cantar
ou o editor vai ter que se virar?
Não, o editor pode colocar
a Branca de Neve cantando.
Não vou correr esse mico, não.
Cara, eu juro que eu imaginei...
Eu juro que eu imaginei você falando
pode mandar ele colocar o Yodelay aí.
Não, eu vou fazer aquele...
Lá da Branca de Neve, é isso.
Como é que tu vai fazer?
Só pra gente...
Ai, meu Deus, nem ferrando.
Você vai ficar no...
Ele vai colocar aí.
Ele vai colocar.
Com vocês, Amora.
Ah, Amora.
Ah, não.
Pode ser algo leve de fundo,
só pra gente...
Vamos fazer aquele...
Como é que ela fica?
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Que ela tenta chamar os bichinhos.
Tá pronto, Zorzal.
Desculpa, Zorzal, você ter que ouvir isso.
Ok.
Botou a tortura aí, Zorzal.
Sobra mais caro, Zorzal, por tortura, tá?
Tu falou especificamente uma ave.
Porra, avestruz é sacanagem.
Ah, esse parece legal.
Deixa eu ver como é que é a aparência disso.
O Guaxa vai aparecer com uma hiena, sabe?
Tipo...
Não, não, ela pediu...
Eu tinha algumas opções que poderia,
mas eu não pensei especificamente numa ave.
Ela pediu uma ave.
Sim.
Eu tô lendo sobre a ave aqui, só um minuto.
É que assim, né?
Na cabeça da Pandora, os animais se comunicam entre eles.
Se ela conseguir um que voa, vai conseguir espalhar a mensagem mais rápido.
E sem falar que a Amora pode sair voando junto, né?
Porque ela tava praticando na floresta.
Isso aí.
Exatamente.
Vai colocar agora em prova, né?
É uma...
O que é a aparência disso?
Não tem a...
Ele vai chegar com um menu pra gente, sabe?
Não, não, é uma corujinha.
Você poderia vir com um passarinho azul chamado Twitter,
mas a gente vai chamar ele de X.
É, mas ele morreu, então.
Referências.
Exato, referências para o futuro.
Desculpa, gente.
É porque eu realmente não tinha pesquisado sobre aves
e eu quero fazer um negócio pra ela.
Quando a gente não pede um nome que ele não tem,
a gente arruma um animal.
Não, pior que nome eu tenho, assim, tranquilo de pegar.
Então, eu senti que você tinha nome.
Então eu pedi logo um animal.
Primeiro a Pandora vai perguntar.
Você consegue me entender?
Gente, eu caí.
Não.
Ah, não.
Eu acho que ele tá parado.
Eu acho que o Discord considera a minha imitação de coruja
barulho e daí ele isola.
Ah, você piou.
Várias vezes, assim.
Gente, na outra coruja, o piava também.
Vocês ouviam ou não?
Sim.
Sim, dessa vez não.
Não, o piada eu não ouvia.
Eu ouvia o...
É, ok.
É isso, mas dessa vez...
Tá vendo, Amora?
A tua cantoria não é ruído.
O meu, minha coruja é.
Mas ela faz barulho de coruja pra você,
indicando que sim.
Faz a coruja aí, Guaxa.
Vai, você consegue.
Não pega?
De jeito nenhum.
Quer dizer, pegou já duas...
Vocês vão ouvir nos extras do Guaxa.
Esse Guaxa Verso vai ter extra, né, mim?
Vai.
É...
A coruja faz...
Agora a gente já ouviu.
Agora ouvimos.
Se eu estiver falando e fizer a coruja, ela sai.
É, eu acho que sim.
Se eu fizer só isoladamente, ela acha que é uma coruja de verdade que eu tenho aqui.
E aí agora a Pandora quer fazer barulho de coruja pra chamar aquela coruja.
Por favor, Pandora, faça o barulho da coruja.
Não, porque o Discord não vai deixar.
É isso.
Acontece, gente.
Não, mas fica na audácia.
Exatamente.
Eu acho que tem que ficar na audácia, gente.
Eu não vou fazer, gente.
Já fiz antes.
Eu fiz várias corujas.
Eu cantei.
Olha só.
É só uma coruja, Guia.
Eu fiz antes.
Eu já disse...
Eu já disse que deu certo.
Eu digo que o Guião vacilar, quem vai pra geladeira é ele.
Tu continua aqui, eu falo.
Eu tenho lados, mas eu gostaria de uma coruja.
Ai, meu Deus.
Uh!
Obrigado.
De nada.
É sobre isso, RPG, senhoras e senhores.
É isso.
É.
Desculpa a chantagem.
Cara, vai ter mais extra nesse episódio do que episódio mesmo.
Você tá louca, querida?
Eu vou cortar essa chantagem e as pessoas vão me odiar por isso.
Vamos lá.
Olha, o pombo tava lá cagando na cabeça do nosso pai.
Tomara, aquele cara chato.
Pode cagar mais.
O pombo faz...
O Zorzó tá muito ferrado.
Eu falo...
Podia ter falado pra Pandora chamar, né?
É.
Ela pia.
Melhor.
Agora a gente quer ouvir o seu pio.
Não vai dar, porque eu não sei como que coruja faz, gente.
Como que coruja faz?
Eu já fiz.
Agora é a sua vez de fazer.
Não, mas eu não tô zoando.
Eu não sei fazer.
Eu não amato o pé e eu não registrei.
Como é que é?
Uh?
É isso?
É isso aí.
Então tá.
É.
Uh?
Então ela tem que ter uma emoção envolvida no...
Maravilhoso.
Se fosse tartaruga, seria mais fácil.
É, se fosse tartaruga, seria mais fácil.
Seria um...
Pronto.
Tava resolvido, mas enfim.
É isso.
E aí...
Zorzó, guarda isso pra que você veja uma tartaruga.
Ficou de uma tartaruga, ela não ia colocar.
É...
Pra as mãos da Amora.
Duas dadas, Amora.
Ai, caramba.
Da Amora ou da Pandora, que tá lá em cima?
A Pandora que tá lá em cima.
É, que tá lá em cima.
A Pandora.
Que tá lá em cima é a Pandora.
Zorzó, ignora tudo isso.
Vamos lá.
Joga pra Pandora.
Duas dadas.
Meu Deus.