Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, aquele que esteve no vídeo de muita gente em 2020.
Quero agradecer a todos vocês.
Tá rolando aquela retrospectiva 2020 lá no Spotify.
O que é meio que uma loucura, já que a gente ainda tem dezembro pela frente.
Então, eu sei que a ânsia para acabar 2020 é grande, mas talvez não seja o momento.
Mas eu entendo que no final de ano de verdade, Natal, Ano Novo, o pessoal vai estar numa outra vibe, compartilhando outras coisas.
Então, eu entendo esse comparar 2020. Estou muito feliz.
Todo mundo comparou, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Então, um beijo para todos vocês.
E um beijo muito mais especial para quem escuta o Guaixaverso.
Porque uma coisa é gostar dos episódios regulares, das aventuras...
... do que está acontecendo.
E outra é ouvir um episódio sobre leitura de comentários e teorias do episódio anterior.
Então, se você está aqui, é porque você gosta desse projeto mais do que o normal.
Se você está aqui, você é um teórico do Guaixaverso.
Esse universo coligado que não existe.
Antes de responder as perguntas de vocês, quero lembrá-los que este episódio tem o apoio da Promobit.
A Promobit é um site e um aplicativo onde existe uma comunidade de pessoas que compartilham ofertas.
Não é um buscador de preços.
Ele não te manda o menos caro.
Ele te manda ofertas, ou seja, coisas que estão abaixo do preço, promoções.
Agora, final de ano, sempre tem alguma coisa.
Eu sei que passou a Black Friday.
E essa leitura de comentários é sobre o episódio da Black Friday em si.
Mas a gente sabe que no Brasil, essa não é a época que o pessoal está esvaziando o estoque.
Isso é feito em outros momentos durante o ano.
A lógica aqui é um pouco diferente.
Então, está sempre tendo oferta.
Tem coisas que, sei lá, eles não conseguiram vender.
Na Black Friday e agora, vamos botar um preço ainda melhor.
Então, quer ficar de olho em alguma coisa?
Quer ficar de olho nos videogames da última geração?
Essa semana eu compartilhei lá no Twitter os Contos do Loop.
Que é um RPG maravilhoso.
Estava em promoção lá na Amazon via a Promobit.
Então, vai lá.
Queria ter cadastrado a Promobit.
Vai rolando as ofertas que tem lá.
Tenho certeza que vai encontrar a coisa que você está precisando.
E se não encontrar, deixa lá um aviso para ser notificado quando chegar aquilo que você precisar.
Promobit.
Que sugeriu o tema do episódio anterior.
Eles falaram.
A gente queria um episódio na pegada do episódio de Natal.
Que fosse Black Friday.
Eu, a princípio, realmente não sabia para onde ir.
Conversei com algumas pessoas.
Em especial, o Felipe Xavier, a Sinara e o Gabriel Pinheiro.
O pessoal que cuida lá do Instagram.
E das ideias que eles deram, eu fui crescendo e extrapolando.
E surgiu esse episódio.
Esse episódio ficou um pouco mais curto.
Porque o nosso tempo de produção foi um pouquinho menor.
Tanto para o editor, que foi um editor novo.
Eu arrisquei.
Já que os outros editores já estavam...
No meio do processo de outros episódios, né?
Então, foi um editor novo que vai editar mais coisas com a gente.
Dei muita sorte com a agenda dos jogadores.
São jogadores maravilhosos.
Muito obrigado a todos os envolvidos.
Quem acompanha o Twitter, o Instagram ou mesmo os padrinhos.
Recebeu, alguns meses atrás, uma lista dos episódios que iam sair.
E o episódio que ia sair na semana passada seria a medalha do Charles.
Esse episódio vai ser o primeiro de dezembro.
Então, ele acabou mudando a ordem.
Porque o da Promobit, né?
Esse especial.
O especial de Black Friday.
Acabou tomando seu lugar.
Antes de responder as perguntas, eu ainda não li todas.
Eu quero dizer que este mundo, este universo, esta linha.
Talvez um dos personagens apresentados nesse episódio.
Ele vai ter o seu próprio arco de história.
Então, algumas coisas eu não vou responder.
Eu vou omitir.
Para não estragar surpresas futuras.
Já peço desculpas se algum de vocês descobriu mais do que deveria.
Então, fique feliz se eu pular sua pergunta.
É porque...
Porque você é uma pessoa que pensa fora da caixa.
Uma pessoa que foi um pouco além.
Mas, óbvio, darei todas as dicas possíveis que eu puder para ajudar você que está um pouco perdido.
O primeiro comentário que eu vou ler aqui é do Jorge Marcos Santos Silva.
Ele escreveu...
Que episódio maravilhoso, Guaxa. Parabéns. Super divertido de ouvir.
Ouvirei ele de novo junto com meu sobrinho.
Adorei os personagens de todos.
Em especial, o Bob Hogg reggae do surf.
Muito bom mesmo. Parabéns a todos.
Ele tem uma pergunta.
Com spoiler, mas antes disso, eu que agradeço, né, querido?
Realmente, o Danilo Battistini, ele é uma pessoa insana.
Em todos os sentidos, assim.
Um editor maravilhoso. Um jogador maravilhoso.
Os personagens dele sempre são marcantes.
Assim como das meninas, né?
Vamos às perguntas com spoilers do José Marcos.
A magia que animou os brinquedos.
E que já fez várias coisas em outros episódios.
Em outros mundos, talvez.
Não sei se são os mesmos.
Como?
Nos Ratinhos de Alcantarilha?
Tem alguma ligação com o poder?
Daqueles seres maiores?
Se sim, qual?
Talvez algum vazamento daquele poder?
Ou algo assim?
Esse episódio tem ligação com os Ratinhos de Alcantarilha?
Sim.
Ele tem ligação com o poder daqueles seres maiores?
Não.
É uma coisa que ainda vai ser explicada.
Ele continua.
E por último, o dono da loja, só imaginando, só imaginava o Gepetto.
É o Gepetto, né, gente?
Tem, de fato, algum poder?
Alguma ligação com a magia?
O Gepetto, ele tem a ligação com brinquedos.
Ele não é uma pessoa que gosta muito de brinquedos.
Ele é pai de um brinquedo, né?
Não sei exatamente que magia aconteceu para animar o Pinóquio.
Mas ele tem ligação com os brinquedos.
Então, o poder dele é sentir o coração, que foi tão levantado pelos jogadores, né?
Vamos tornar isso canônico.
O coração de cada brinquedo.
Novamente, obrigado pelo episódio.
Já repassei o episódio para todos os meus amigos RPGistas e para outras pessoas poderem gostar.
Aliás, seu sistema é excelente.
Parabéns mesmo.
Forte abraço.
Eu que agradeço.
Um beijo no seu coração.
Querido.
Obrigado pelo carinho.
Obrigado por recomendar para os seus amigos RPGistas.
E digo mais.
Recomende para qualquer um que goste de podcast.
Não só para os amigos RPGistas.
Tô desistindo.
Escrevi uma mensagem curta.
Curtiu o episódio?
Dá muitas ideias para os especiais de Dia das Crianças e Natal.
Eu só vou te responder uma coisa.
Aguarde o Natal.
Nicolas Magalhães.
Adorei o episódio.
Além dos jogadores possuírem uma boa química, deixando a história mais divertida.
É o que eu sempre digo.
Metade do episódio são os jogadores.
O resto é edição.
1.
Como os bonecos ganharam vida?
Foi magia grande, entidades, ou magia pequena, bruxaria ou voodoo?
Nenhuma das duas coisas.
É tudo que eu posso dizer.
Se o carinha no início não tivesse deixado a caixa cair, os brinquedos seriam levados
para serem queimados ou socateados, e eles estariam vivos no meio do processo?
Na verdade, ele jogou fora.
Ele jogou pela janela do carro.
Já era a intenção dele.
E ele ter jogado aquela caixa fazia parte do destino daqueles brinquedos?
Talvez?
Então, não.
Não.
Se não, iriam para outro lugar do que o lugar onde eles estão.
3.
Esse episódio passou na mesma realidade que a casa de bonecas ou dos ratos de alcantarilha?
Sim.
O que aconteceu com o bonequinho de palha?
Virou realmente um marca-texto e a menina gostou?
Sim.
E agora ele ajuda ela a estudar.
Ideia.
Tem como fazer um crossover da história do Volipe com os contos estrangeiros?
Tem como criar uma aventura bem bacana com isso.
Vou tentar pensar alguma coisa.
É.
O personagem da Jéssica, em especial, é um personagem que talvez um dia a gente revisite.
Rogério Moreira Jr.
Guaxa, meus parabéns.
Escuto seu programa praticamente desde o início e você conseguiu me deixar várias vezes
fascinado pelo jeito como consegue fazer os plot twists.
Ali, bem no finalzinho.
O que foi o episódio dos passarinhos?
Ou beijei uma garota?
Ou quando, no episódio do Corvo, a gente descobre que o menino tem um terceiro poder?
Meus parabéns.
Por favor, continue.
Cara, muito obrigado.
Muito obrigado.
Eu realmente gosto desses plot twists, embora eu sei que não devo exagerar para não
perder a graça, né?
Mas que bom que você está gostando.
Prometo continuar.
Nesse episódio mesmo, sem uma virada, que conjunto ótimo.
A hora que o Batistinho deita do lado do lixo e aponta para o céu, caramba!
Aliás, dê um Oscar para esse menino.
Eu queria.
Eu queria muito dar um Oscar para esse menino.
Muito obrigado mais uma vez e parabéns pela iniciativa, ô guaxaverso.
Esse contato com os ouvintes é muito bom.
Eu que agradeço.
Que bom que você está gostando.
Eu pretendo continuar com isso sempre.
Quando eu escrevi a aventura, eu nunca imaginei que alguém deitaria do lado do boneco lixo,
que é muito inspirado no garfinho do Toy Story 4, né?
Para quem não viu.
Eu nunca esperava que o jogador fosse deitar e fazer aquilo.
Isso, para mim, é o maravilhoso do RPG.
Muito mais que rolar dados e gritar.
O Thiago Lara escreveu.
Ótimo episódio.
Personagens divertidos e história leve.
Uma alegria para esses dias difíceis.
Sim, essa foi a ideia do episódio.
Perguntas com spoilers.
Para um brinquedo ganhar vida, ele tinha que ser construído por alguém especial ou com algo especial ou foi aleatório?
Nenhuma dessas opções.
Então, não.
As roupas dos ratinhos de alcantarilha foram criadas pelo mesmo fabricante pessoa dos brinquedos que ganharam vida?
Sim e não.
Eles não foram fabricados por ninguém.
Mas tem uma ligação em comum.
Ele continua.
Parabéns pelo trabalho, Guaxa.
Abraços.
Abraço, meu querido.
O Peralta.
E aí, Guaxa, tudo bom?
Primeiramente, que episódio sensacional.
Muito, muito, muito bom mesmo.
Parabéns para todos os envolvidos nele.
Obrigado, querido.
Segundamente, no Pacto Belchior, a Preguiça, que é um dragão, fala que cada dragão foi criado para representar um pecado capital.
O dragão do episódio 62 não seria um desses dragões do Apocalipse, mesmo sendo metamorfo e tal?
Não.
Esses dragões não têm ligação.
Nathan José Mafra.
Excelente episódio.
Esse trio de jogadores é, de longe, o mais carismático e super engraçado.
O Danilo mandou muito bem com essa pegada de coração.
Daí, me emocionei.
Novamente, só elogios ao menino Danilo.
Que ele nem deve ouvir esse episódio.
Eu acho que o Danilo só ouve os episódios regulares e ouve atrasado ainda.
Fica aí a crítica.
Mas, no momento que eu estou gravando isso aqui, ele está upando lá o episódio de Natal que ele editou,
para que eu possa revisar e começar a pegar a voz dos NPCs a partir de amanhã.
Então, amem esse menino.
Spoilers.
Vamos lá às perguntas dele.
Como o Pinóquio sabia da vinda deles?
O Pinóquio é um brinquedo que ganhou vida.
E os brinquedos que ganham vida, eles têm uma ligação entre si, talvez?
Eu acho que isso é uma boa desculpa, né?
Não sei.
Eu, realmente, não pensei muito bem sobre esse detalhe.
E, dessa vez, eu não estou fugindo da pergunta.
Eu só imagino que um brinquedo...
Talvez o Grilo Falante tenha dito para ele.
Como o Geppetto sabia a vontade no coração da Darby?
Ele tinha um dom mágico ou era só feeling mesmo?
Um pouco dos dois.
Como eu falei, o Geppetto é pai de um brinquedo.
E, quando a gente é pai de um brinquedo, a gente aprende a sentir o coração de outro brinquedo.
Me falaram.
Eu nunca fui pai de um brinquedo.
O cara das meronetes tem alguma relação com o vilão da aventura Circo Pirata?
Não.
Embora tenha vindo de uma inspiração comum, né?
O vilão, no final do episódio, é o vilão do Pinóquio, né?
Se tu for ver o filme.
Então, ele veio diretamente do Pinóquio mesmo.
É Stromboli, se eu não me engano, né?
Então, a influência é de lá e não do Circo Pirata.
Poucas perguntas, porque é um episódio que ele está começando um mundo que ainda não foi muito bem explorado.
Mas, o que será?
Muito obrigado a todo mundo que deixou o comentário.
Não esqueça que o próximo episódio vai ter o post para deixar suas perguntas também.
Quero lembrar vocês...
De seguir a gente nas redes sociais.
Eu falei para vocês que se o Twitter chegasse a 5 mil seguidores, está com 4.600 e alguma coisa.
Eu terei um episódio, um guachaverso extra, sobre o episódio número 1 das gatas.
Eu ia pegar as perguntas lá, as antigas e as novas, que vocês colocarem.
E fazer um super episódio respondendo lá.
E faria um novo episódio naquele mundo.
Talvez com alguns daqueles personagens.
Contar um pouco mais daquela história.
É até 31 de dezembro.
Acho que não vai dar, tá?
O que é muito triste, porque eu sei que...
Tenho muito mais ouvintes do que esses 5 mil.
Mas sei que muita gente não usa o Twitter.
Então, acho que não vai dar.
A Debbie já tinha entrado na campanha.
Vai ficar bem triste.
As outras jogadoras, imagino que também.
Mas, o Instagram precisava de 2 mil seguidores.
Para conseguir o episódio do Corvo.
Já tem 2 mil e 90 no momento de gravação aqui.
Então, o episódio do Corvo está garantido.
A Isa está empolvorosa.
Teremos um episódio, uma continuação.
Eu já estou escrevendo a aventura.
Eu vou mestrar ela ano que vem.
Gente, ela vai sair ano que vem.
Não é virou o ano, ela sai.
Tem todo um processo de preparação.
Quando eu for preparar o Guaxa Verso, que vai sair extra.
O Guaxa Verso vai sair extra.
Sobre o episódio 2 do Corvo.
Eu vou avisar vocês, para deixar as perguntas de vocês lá.
Qual o limite.
Mas, se já quiserem deixar alguma pergunta lá.
A hora é essa.
Além de baixar o episódio.
Ouvir, divulgar para os seus amigos.
Seguir a agenda das redes sociais.
Twitter e Instagram, rpguaxa.
E se quiser seguir o mestre, esse que vos fala.
Arroba o Marcelo Guaxinim, também no Twitter.
E no Instagram.
Além dessas formas, você pode ser nosso padrinho.
Você pode doar a partir de um real.
Para a gente poder estar pagando editor.
Para a gente poder estar criando coisas cada vez melhores aqui para vocês.
Se você doar acima de 10 reais.
Você faz parte do grupo do Telegram.
No grupo do Telegram, você vai ter o link do Discord.
O pessoal está sempre jogando RPG.
De vários outros grupos menores.
Incluindo um grupo de spoiler.
Só para debater o episódio.
Lá a gente recebe o episódio antes, na segunda-feira.
Então o episódio sai na quinta, segunda-feira.
O episódio sai.
Para os padrinhos, mais no final do dia.
Muitos deles escutam.
E vão comentando já.
À medida que estão ouvindo.
Então é aquele momento, sabe?
Game of Thrones.
Que as pessoas ficam comentando o episódio minuto a minuto.
Acontece lá no grupo de spoiler.
Volta e meia.
Ou mesmo fazer perguntas lá.
Teorias, compartilhar coisas.
Tem um arquivo lá que eles tentam organizar.
Onde se encaixa cada ponto, cada episódio.
Tem muita coisa bacana para você.
No grupo dos padrinhos.
Tem prévias e tal.
Então dá uma conferida lá.
Que esse é o nosso padrinho.
Vai no PicPay.
Procura por R.P. Guaxa.
E assina por lá.
Ou vai no padrinho.
Procura pelo R.P. Guaxa.
Assina lá também.
Essas são as duas opções que vocês têm.
No padrinho dá para pagar por boleto.
Tem algumas formas de pagamento diferenciado.
Que serve para quem está fora do país.
Mas no geral o PicPay acaba sendo melhor para todo mundo.
Ainda mais com o Pix agora.
Para você conseguir botar dinheiro nele e tal.
Então dá uma conferida lá.
O que foi melhor para vocês.
Se você não usa o PicPay.
E nunca vai instalar.
E é a primeira vez que você vai usar.
Use o meu código Guaxa.
Quando você cria um cadastro.
Você tem um código de amigo.
Eu sou seu amigo.
E o código desse amigo é Guaxa.
Quando você fizer a primeira compra.
Que pode ser assinar o R.P. Guaxa.
Você ganha R$10 de cashback.
E o R.P. Guaxa ganha R$10 também.
Você acaba ajudando de alguma forma.
Falando em padrinho.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
Nicolas Figueiredo Soares.
Rodrigo Moreira.
Thiago Magiales.
Deve ter errado o seu nome.
Desculpa.
Rafael Sochac.
Deve ter errado o seu nome.
Deve ter errado o seu sobrenome também.
Igor Wesley.
Gabriel de Oliveira Ferreira.
Gabriel Alexandre.
Samuel Gondim.
Victor Torres.
Rayana Alves Braga.
Nicolas Magalhães Monteiro.
Paulo Espíndola.
Douglas Ramos da Silva.
Guilherme Fabrício.
Victor Torres.
E Antônio Coral.
Obrigado a todos vocês que apoiaram este sonho.
Que é o R.P. Guaxa.
Obrigado a você que nos ouviu.
Nos acompanhou.
Semana que vem.
A medalha do Charles.
E o final.
Do ano.
Teremos.
Episódio especial de Natal.
Se cuidem.
Se puder.
Fiquem em casa.
Um beijo no coração de vocês.
E até.
Um amor.
Um vida.
Nós temos que.
Carregar uns aos outros.
Carregar.
Não, isso é YouTube.
Isso não é reggae.
R.P. Guaxa.
Cause every little thing is gonna be alright
Singing the word rap about a thing