Em uma pequena cidade no interior do Canadá, vive um povo pacífico que se orgulha em dizer
que em seus 50 anos de fundação, nenhum crime mais grave que um ataque de urso tenha
sido registrado.
Mas isso está para mudar.
Será que os detetives da polícia local vão conseguir reencontrar a garota desaparecida?
Será que eles vão resolver este mistério?
Será que você vai conseguir?
Episódio de hoje, Amada Filha, com Fernando Malta, o Fencas, lá do Portal do Aviante
no papel do Bloom, com Bela Fontanella, a Isa, também do Portal do Aviante, como Kate,
e com João Galvão, padrinho, interpretando Max.
O Realidade Paralelos do Guaxinim usa uma variação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 7.
Sempre que o jogador tenta algo que possui uma chance de falhar, ele joga dois dados
de seis lados.
Um dado se for algo comum, três dados se for algo fácil, e um dado se for algo difícil,
e compara o resultado no dado com o seu atributo.
Jogadas que envolvam atividades físicas e ataques precisam tirar seu atributo ou menos.
Jogadas que envolvam testes que não são físicos, nem ataques, precisam tirar seu
atributo ou mais.
Um jogador com atributo 3, ele acertaria um tiro, um soco, seria bem sucedido numa corrida,
tirando um, dois ou três.
O mesmo jogador, se tentar se esconder, notar ou decifrar um enigma, ele será bem sucedido
se ao rolar os dados, conseguir que pelo menos uma das faces apareça o número 3, 4, 5 ou 6.
Seu atributo sempre é um acerto, e um acerto melhor que a média, um acerto crítico.
Qualquer dúvida sobre o sistema, sobre o episódio, sobre qualquer coisa, nos procure
nas redes sociais e não deixe de seguir
arroba marcelo guaxinim
arroba rp guaxa
Ah, falha a crítica.
Ataque de popularidade!
Ei, Romano, chama o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A região que vocês moram, então, é um Canadá similar ao nosso Canadá real.
É o Canadá porque os Estados Unidos, as pessoas reclamam que eu sempre fui nos Estados Unidos.
E não é o Brasil porque, como é policial, talvez no Brasil iria para um lado um pouco diferente a investigação.
A região que vocês estão é no Canadá, no lado inglês.
Essa região começou há pouco tempo atrás, há uns 50 anos, quando foi fundada uma empresa chamada Urso Feliz.
Essa empresa madeireira construiu uma cidade para os trabalhadores.
Depois, com a expansão dessa empresa, uma outra cidade mais próxima da rodovia geral foi construída.
Nessa cidade baixa, que eles chamam, que é um pouco abaixo da montanha,
fica mais a parte administrativa, o colégio, a polícia, toda a parte de infraestrutura da cidade.
Enquanto na cidade alta é mais o lugar dos lenhadores, dos trabalhadores.
Não chega a ser um lugar pobre, mas enquanto a cidade mais alta é um classe média para baixo,
a cidade baixa, que é onde fica até a delegacia de polícia que vocês estão,
ela é classe média alta.
Para cima, incluindo algumas pessoas com muito dinheiro moram ali.
A cidade se chama Nova Gaspar, porque o fundador da Urso Feliz veio de uma cidade chamada Gaspar,
e ele decidiu botar Nova Gaspar como nome.
Todos vocês são policiais.
A polícia no Canadá, em sua maioria, é a polícia montada.
É uma das poucas polícias no mundo, que é a federal, estadual, municipal, é tudo uma só.
Existem algumas exceções.
Esta cidadezinha, por ter surgido de uma empresa privada, etc e tal, é uma dessas exceções.
A polícia ali é paga diretamente pela prefeitura, principalmente por impostos que essa empresa, a Urso Feliz, está pagando.
Essa delegacia tem 20 policiais que trabalham ali, policial de rua, de atendimento,
e três detetives, que no caso são vocês.
Nesses 50 anos nunca houve um homicídio, nunca houve um crime maior do que um gato se escondendo no forro,
alguma criança que desapareceu por um tempo e depois encontraram ela num celeiro, alguma coisa do tipo.
Sempre foi uma cidade extremamente pacata.
Os três detetives...
Os três detetives mesmo é uma coisa recente.
Até pelo histórico de vocês, todos vocês chegaram não faz muito tempo e foram ingressando nessa polícia.
Além dos 20 policiais e dos três detetives, tem o chefe de polícia, que é quem vocês respondem.
Vamos lá, o primeiro personagem, do João.
Como é que é o nome dele, atributo, aparência?
Ok, meu personagem é o Maximilian Pein.
Ele é um cara de 32 anos e tem essa cara mesmo de meia-idade, apesar de ser um pouco cansado,
cabelo escuro e curto, penteado pra trás.
Tá sempre usando roupa social, com uma gravata florida.
E uma jaqueta de couro por cima.
Ele usa gravatas floridas porque ele resolveu aqui que ele ia ser uma pessoa um pouquinho mais aproximável, simpática.
Mas ele tem um péssimo senso de estilo também e acha elas lindas.
Ele se mudou pra cidade recentemente depois de se frustrar com um caso que aconteceu nos Estados Unidos.
Perfeito.
Tu tá há quanto tempo, então, ali na região?
Nossa, pouquíssimo.
Eu acho que cerca de seis meses.
Perfeito.
O segundo personagem é o do Fencas.
Como é que é o nome, aparência, atributo e quanto tempo ele tá ali?
Agora aí com o Jonathan Blue.
Jonathan, na verdade, ele faz parte de uma família bem antiga de Nova Gaspar,
que vieram pra lá meio que junto com a empresa, né?
Os Blue, eles eram madeireiros, eles ajudaram a fazer.
Eles nunca foram donos da empresa, mas foram lá trabalhar e por gerações estão lá, né?
Enfim, você falou 50 anos tem a cidade, né?
Isso.
Então, o avô e o bisavô dele já trabalhou na Orso Feliz.
O pai também trabalhava, mas o Jonathan, ele não quis seguir os passos da família.
E com 17 anos, ele saiu de Nova Gaspar, deixando toda a família pra trás
e morando em outras cidades do Canadá, acabou entrando pra polícia.
Só que agora, com 34 anos, ele volta à cidade.
Enfim, acabou também de chegar bem recentemente, mais recente ainda do que o Maximilian.
Ele chegou tem, tipo, duas semanas, ele voltou à Nova Gaspar.
Ele conhece bastante cidade, mas não conhece bem os policiais lá que estão lá.
Mas, de qualquer forma, todo mundo que é...
Os neogasparianos conhecem ele na rua, sabem que ele faz parte...
Pessoal mais velho, né?
É, exatamente.
O pessoal mais velho reconhece até porque ele tem os traços da família,
que é um cabelo bem louro, bem louro, olhos bem claros e o cabelo todo encaracolado.
O cabelo dele, ele não usa encaracolado, ele usa um cabelo mais batido, quase raspado, quase careca.
Mas ele tem um olho bem claro e, enfim, você vê que ele é tipicamente um blue.
E é isso, faltou alguma coisa?
Atributo.
O atributo dele é...
E, por último, a nossa lady da partida de hoje, a Isa.
Isa, como é que é a tua personagem, nome, atributo, aparência?
Sim, hoje eu sou Catherine Tremblay.
Todo mundo conhece ela como Kate.
Ela, na verdade, tem 24 anos e ela não tem nenhuma raiz em Nova Gaspar.
Pra dizer a verdade, ela é filha de um grande e poderoso empresário que mora, na verdade, em Montreal.
Ela era noiva de um jogador de hóquei muito famoso e ela descobriu pela imprensa...
Que o noivo dela tava traindo ela com uma modelo.
E ela terminou noivado e tudo, mas o que deixou, na verdade, ela mais destruída foi o fato que a própria família não apoiou ela.
Porque o casamento dela com o astro de hóquei era muito interessante pros negócios.
Isso fez com que ela ficasse muito chateada.
E ela já tinha se formado em ciências forense, tinha feito todo o treinamento de polícia, mas ela não trabalhava porque ela nunca precisou.
E aí ela achou uma boa ideia ir a Nova Gaspar pra ficar bem longe da imprensa.
E tentar esquecer, tentar recomeçar.
Ela é muito bonita, ela tem mais ou menos 1,75m.
Ela é loura, com os cabelos ondulados, mais ou menos na altura do ombro e olhos verdes.
Ela tem uma forma física bastante invejável.
E ela sempre foi uma pessoa muito detalhista, muito calma e muito focada.
Até por isso que ela escolheu estudar ciências forenses.
E ela é bastante inteligente e aí essa situação toda com o noivo dela deixou ela muito triste.
E o atributo dela é 3.
3.
Um mês.
Perfeito.
Então a delegacia antes só tinha policiais.
Chegou a hora de eles acharem que precisavam de detetives, contrataram o Max.
Que já tinha experiência como policial americano, né?
E tudo foi muito parado ali.
Mas é uma cidade com muito dinheiro e dinheiro sobrando.
A prefeitura decidiu investir em mais agentes.
Foi onde entrou a Caterine.
E por último, há duas semanas, chegou o Jonathan.
A Caterine e o Max se conhecem um pouco mais, embora sejam só um mês de convivência.
E só duas semanas que vocês conviveram com o Jonathan.
Nesse meio tempo, vocês bateram fotos, quando foram cada um contratado.
Deram algumas rondas pela cidade, conversaram com algumas pessoas.
Mas nenhum caso apareceu pra vocês.
É realmente muito parado.
Até essa manhã, quando o chefe de polícia, ele passa por vocês e pede pra que vocês o acompanhem até a sala dele.
Vem à minha sala.
Eu já vou levantando e acompanhando então ele.
E aí, Dan?
Eu levanto rapidinho, pego um bloco de notas e uma caneta e vou andando atrás rapidinho também.
Vocês vão até a sala, lá tem a mesa do chefe, tem quatro cadeiras ali.
O chefe senta, ele é um senhor assim, com o cabelo bem grisalho, né?
Um pouco fora de forma.
Ele se chama Grayson e ele olha pra vocês e fala.
Parece que temos um caso, finalmente.
Nossa, isso deveria ficar alegre ou triste?
Então, a filha da prefeita saiu no sábado.
Ninguém sabe dizer exatamente a hora, mas até agora ela não voltou pra casa.
É segunda-feira, tá?
A prefeita tá muito preocupada.
Diz ela que a filha não é disso.
Não é disso.
Descobrisse o que aconteceu com essa menina e a encontrassem.
Eu conheço o prefeito, é novo.
Tu conhece a prefeita?
Na verdade, a prefeita é a Chloe, Chloe Martin.
A prefeita tu conhece muito pouco.
Tu estudou com o marido dela, com o Liam, que o marido dela, a família dele sempre foi de lenhadores.
Mas ele sempre foi muito bonito, muito forte.
Ele acabou casando com a prefeita.
Ele tem uma empresinha de importação na cidade, que não deve dar lucro quase nenhum.
Mas todo mundo conhece ele como o marido da prefeita.
Chefe, nós temos alguma informação?
Apenas que ela saiu de casa no sábado e não retornou.
A prefeita e o seu marido vão poder lhes ajudar nisso.
O marido está em casa, a prefeita na prefeitura.
Seria um bom ponto de partida, não é mesmo?
Hoje é segunda, então podem passar na escola pra falar com os amigos dela.
O que acharem melhor?
Quantos anos ela tem?
17 anos.
Ela está no último ano da escola.
Mas qual era o nome da menina que desapareceu, chefe Grayson disse?
Ava.
Eu anotei tudo isso num bloquinho freneticamente.
Então, Ava Martin, 17 anos.
Saiu de casa no sábado e hoje é segunda e ela não voltou pra casa.
Exato.
Maiores informações ou com o marido, ou com a mulher, ou com o pessoal da escola.
Vocês que escolhem o caminho que vão tomar agora.
Ok.
Eu levanto rapidinho, cumprimento com a cabeça o chefe e saio caminhando em direção à minha mesa
pra já pegar minha bolsa, pegar distintivo, arma, isso tudo.
Eu vou fazer o mesmo, fazendo um pequeno aceno pro chefe antes de sair.
Já pensando onde é que a gente vai agora.
Bom, vou também saindo.
Tava aqui pensando se valeria a pena cada um ir pra um lugar simultaneamente ou se a
gente vai em trio.
Não é uma cidade tão perigosa pra gente precisar andar em duplas, trios?
Pois é.
Mesmo assim, eu acho que quando a gente descobrir coisas, por exemplo, sobre a menina com a
prefeita, vão ser informações que a gente vai querer ter quando falar com os amigos
dela.
Então, é melhor a gente fazer tudo em sequência e todo mundo junto por causa disso.
Pode ser.
O Max é o mais experiente na delegacia.
Seis meses.
Mas ele era policial antes de chegar ali, né?
Ah, eu falo.
Ok.
Nada contra.
Eu pareço uma estagiária no primeiro dia de trabalho, sabe?
Que eu concordo com tudo e anoto tudo e balanço a cabeça e eu tô muito assim.
Eu tô muito animada porque é o meu primeiro caso, né?
Eu nunca precisei trabalhar, apesar de eu ter o diploma.
Eu meio que não ligo, mas sim.
Tipo, ok, tô blazer.
Eu vou falar o seguinte pra eles.
Então, qual das testemunhas vocês acham que nós deveríamos conversar primeiro?
Eu tenho grande amizade com o Liam.
O Liam foi meu amigo de colégio.
Pode ser que ele tenha algumas informações e já possa...
Pode ser que, na verdade, seja tudo uma besteira de um adolescente que tá fugindo de casa
e os pais com muita preocupação.
Talvez falando com o Liam a gente já tenha informação suficiente pra fechar esse caso.
Talvez.
Mas também talvez seja um pouquinho útil nós falarmos primeiro com a prefeita,
pelo menos pra acalmá-la.
Afinal de contas, ela fez a denúncia, deve estar preocupada com a própria filha
e deve estar querendo que a polícia faça alguma coisa a respeito.
Mas sabendo disso aí agora, com certeza nós deveríamos falar com o Liam depois.
Afinal de contas, ela deve ter sido a última pessoa a ver a filha dela, né?
Se saiu de casa e ela que fez a denúncia, ela deve ter sido a última a ver.
Talvez tenha percebido alguma coisa de diferente.
Eu dou de ombros e apenas sigo.
Quem tá dirigindo?
Eu acho que o Maximilian vai dirigindo, então.
Tu vai pra praia?
Pra prefeitura, então.
É, primeiro pra prefeitura.
Depois pra casa.
Eu tô no banco de trás, sabe?
Igual criança, com os dois pés assim, apoiados naquele altinho entre os dois bancos.
Apoiada, assim, tipo, querendo participar de tudo e achando tudo o máximo.
Enquanto a gente vai passando, as pessoas, alguns me reconhecem, me dão oi.
Faço só, dou um aceno na cabeça e tal.
No meio de saco cheio.
Perfeito.
A prefeitura é bem pequena, vocês chegam lá.
A secretária já tava esperando por vocês.
Ela simplesmente faz sinal pra que vocês entrem.
Certo, então.
Vamos seguir nós três pro gabinete.
Eu abro a porta e deixo ela aberta pros meus companheiros entrarem.
Como é que é esse gabinete da prefeita?
É um gabinete simples.
Tem bastante fotos dela, do marido, da filha, nas paredes.
Tem fotos dela com o governador do estado, com pessoas importantes do país.
A foto em destaque principal é ela abraçada com a Celine Dion,
que é a foto que ela tem mais amor daquele quadro ali.
E é uma mesa simples, duas cadeiras pra sentar de frente pra ela,
a própria cadeira.
A prefeita, a bandeira do Canadá, da região e tal.
A prefeita tá com o cabelo meio descabelado,
ela parece realmente preocupada, diferente do habitual,
que é sempre uma mulher centrada ali diante de vocês.
Finalmente chegaram.
E então, detetives, em que posso ajudá-los?
Já sabem alguma coisa?
Bom dia, senhora prefeita.
Gostaria de estar visitando em condições melhores.
Detetives Payne, Tremblay e Blue.
Nós gostaríamos de saber de tudo que a senhora sabe
sobre o desaparecimento da sua filha.
A minha filha tava de castigo.
Na sexta-feira, ela foi numa festa e voltou mais tarde do que combinamos.
Então, no sábado, quando eu e meu marido fomos pra casa na montanha,
eu e Liam achamos melhor deixá-la em casa, estudando,
e a proibimos de sair.
Quando a gente voltou no domingo, ela não tava em casa.
Na hora, a gente pensou que ela podia ter saído pra dar uma volta,
afinal, o castigo era só sábado.
Mas nos desesperamos quando anoiteceu e ela não voltou.
Achamos que ela podia estar querendo dar um susto na gente,
mas hoje, quando ela não foi pro colégio,
a gente ligou pro chefe de polícia.
A senhora sabe exatamente na hora que ela saiu da casa?
Tem um sistema de segurança?
E a senhora pode ver exatamente a hora que ela saiu?
Não, eu saí de casa com meu marido um pouco antes do almoço de sábado
e voltamos na tarde de domingo.
Ela pode ter saído a qualquer momento nesse período.
Perfeita Martin, é comum a sua filha desaparecer?
Isso já aconteceu alguma outra vez?
Aconteceu uma outra vez, por conta de um namoradinho,
mas não por tanto tempo.
Deduzo que a senhora tem entrado no quarto da sua filha.
Notou alguma coisa de diferente?
Os livros estavam sobre a mesa?
Algum sinal do que ela fez antes de sair?
O material de estudos estava sobre a escrivaninha.
Pelas roupas que faltam, acredito que ela saiu com uma roupa
que costuma usar em festas diurnas.
Ela também levou bolsa, documento, celular?
Desculpe perguntar isso, senhora prefeita,
mas alguns pais gostam de acompanhar a localização dos filhos
através de aplicativos.
Ou por terem celulares no mesmo sistema,
eles conseguem rastrear os filhos.
A senhora, por um acaso, tem alguma coisa disso?
Não, sempre confiei na minha filha.
Quais eram as amizades mais próximas da Eva, prefeita Martin?
Eu, sinceramente, não sei.
Ela é bem sozinha em casa.
Ano passado, ela tinha muitas amigas,
mas parece que ela, sei lá, roubou o namorado de alguém
e aí pararam de falar com ela.
Esse ano ela estava meio isolada.
Eu...
Acho que na escola talvez possam te informar melhor.
A senhora notou alguma coisa de diferente na sua filha?
Um comportamento?
Ela citou um nome que a senhora nunca tinha ouvido antes?
Alguma coisa de esquisito?
Não, ela voltou bem feliz da festa na sexta,
mas, obviamente, fechou a cara e não me contou nada
depois que eu coloquei de castigo.
Onde foi essa festa em que ela esteve na sexta-feira?
Você sabe, prefeita?
Foi na casa de uma menina da sala dela.
Algum nome estranho?
Abigail?
Abigail, acho que era Abigail.
Ela já tinha frequentado a casa dessa menina antes?
Só em festas mesmo.
Aniversários, coisas da sala dela.
Os pais da menina estão sempre viajando,
então a casa funciona meio que como um local das festas.
Mas com uma amiga, de ver um filme e tal, nunca.
É, a sua filha era uma boa aluna na escola?
Sim, não é uma aluna 10, mas nunca tirou abaixo de 7.
E isso não mudou?
Não, ultimamente.
Não.
O castigo que vocês impuseram a ela era comum?
Ela estava ficando mais de castigo nos últimos tempos?
Enfim, como é que estava o relacionamento seu e do seu marido com a Eva?
A gente nunca deu castigo físico ou um castigo-castigo.
A gente proibia ela de sair um dia ou dois,
mas sempre levou numa boa.
O pai protege muito.
Ela sempre consegue derreter o coração dele.
Ela sempre se liberava do castigo antes do previsto.
Era comum ela ficar sozinha?
Você é em casa, senhora prefeita?
Eu, como prefeita, estou sempre trabalhando muito.
E sempre que eu posso, eu levo meu marido comigo.
Afinal, não posso deixar solto um homem daqueles, né?
Eu não sorrio porque eu rio, mas eu não devia ter rido.
Minha personagem não teria rido.
Eu sorri na direção da prefeita. Achei engraçada a piada.
Eu meio que caguei.
Prefeita, onde que o Liam está nessa hora? Ele está na importadora?
Ele ficou em casa. Ele hoje não...
Não foi trabalhar.
Mas ele ficou em casa, caso ela voltasse ou alguém ligasse.
Ela segurou uma risadinha?
No ir trabalhar.
Ela está preocupada, mas assim, ela acha que a filha dela vai aparecer e ganhar um castigo pior.
Ela não está assim, desesperada.
Entendi. Por isso que tem três policiais atrás dela agora.
É isso que eu ia falar.
O suficiente para ligar para a prefeitura, mas não. Ela está calma, é isso?
É, ela foi trabalhar.
É verdade.
Mas deixou o marido em casa.
Enquanto teve essa última comoção, tem alguma coisa nessas fotos que é diferente?
Você já falou que a foto principal não é da família, mas tem alguma outra coisa que distoa?
Dois dados.
Quatro e dois.
O teu atributo é três. Quatro é um acerto.
Dois é uma falha, mas tem um acerto simples então.
Parece que ela gosta de botar fotos em que ela está com pessoas importantes.
Ela gosta de que as pessoas...
Vejam que ela conheceu pessoas importantes, até mais do que a família ali.
E, em segundo plano, bastante fotos do marido, em segundo colocar, e da filha é o que menos tem fotos ali.
A filha é parecida com ela? É claramente filha dela?
É a cara dela.
Ok.
A filha é bem bonita. Talvez tenha puxado algumas coisas do pai também, que o pai é muito bonito.
Essa era a minha outra pergunta. Então, é claramente filha dos dois?
É, claramente filha dos dois.
Ok.
Boa indagação.
Eu não reparei nisso.
Mas eu já ia pedir para a prefeita duas coisas.
Prefeita Martin, eu gostaria de pedir, por gentileza, se a senhora podia nos emprestar uma foto da sua filha.
Uma foto recente ajudaria.
Com certeza.
Ela vai até a parede.
Essa aqui foi umas três semanas atrás.
Ela tira a foto da moldura e se entrega.
Eu pego, eu guardo dentro da jaqueta.
Eu também gostaria de saber se nós temos autorização da senhora para dar uma vasculhada no quarto dela,
atrás de anotações, alguma coisa que possa indicar para onde ela foi.
Sim.
Vocês têm liberdade total.
Mais alguma coisa de esquisito nesse escritório?
Não, não estou nada demais.
Ok.
Bom, vamos, né?
Vamos, né?
É, antes de sair, os meninos vão saindo, eu tiro meu cartão, entrego na mão dela e dou o melhor sorriso
de pessoa que saía nas capas de jornais e falo,
Senhora Prefeita, está aqui. Se a senhora precisar de mais alguma coisa ou lembrar de algum detalhe, é só me ligar.
Ah, sim. Muito obrigada.
De todo sentido, você dá o cartão para a prefeita, afinal,
é chefe da polícia, mas tudo bem. Fez sentido, sim.
Eu falo meio que zoando ela, assim, a novata, sabe?
Eu passei reto por ele, no alto do meu salto-agulha.
Pronto, a partir de agora você pode odiar personagens do mal, tá?
Ninguém me lembra.
Era desculpa que a gente precisava.
Não, lembre-se, eu estou acostumado com essas pessoas, eu saía na capa dos jornais,
meu pai é famoso, eu cresci com celebridade, eu cresci com haters na internet, está tudo bem.
Você quer uma medalha?
Isso foi um monólogo?
Quem falou isso para a tia também?
Não, isso só passou pela minha cabeça, assim, tipo, caguei em baldes.
Já ouvi coisas piores, assim, sabe aquele cabelo, aquela jogada de cabelo clássica, assim?
Só isso. Nem falei, não verbalizei, não fiz cara, não fiz nada.
Ok, então vamos retornar ao veículo e nos dirigir até a casa da prefeita agora.
Perfeito.
No caminho, vou perguntar para os dois se algum deles reparou alguma coisa estranha ou fora de lugar
quando nós conversamos com a prefeita.
Eu reparei que ela não é muito uma mulher de família.
Claramente, ela prefere exibir as suas conexões, em seguida algumas fotos com o marido e pouquíssimas fotos da filha.
Parece que ela não se importa muito com a garota.
Parece que é bastante...
Basicamente, ela tem a filha para ter a família feliz, tipo de um político.
É, a política é muito oposto dela, é muito mais importante que qualquer outra coisa.
Faz sentido, mas também eu consegui deduzir pelo que ela falou que a filha tem uma relação mais próxima com o pai.
Talvez ele esteja ainda mais preocupado do que a prefeita com o que está acontecendo.
Sim.
E talvez os dois compartilhem segredos que eles prefeririam que a prefeita não soubesse.
Ou que ninguém soubesse, já que ela é política e certamente tem suas próprias ambições.
Tem razão.
Eu tenho que lembrar de quando nós conversamos com o pai, eu perguntar sobre esse namoradinho que ela falou.
Vocês chegam e param diante da segunda casa mais suntuosa e cara do lugar.
Ela só perde para uma outra casa, que é para um homem que trabalha diretamente para a empresa ali, que é o atual responsável por ela.
Na casa da prefeita, vocês param o carro, na porta já está o Liam parado.
Ele sim, parece muito abalado.
Quando vê vocês, ele abre um sorriso e olha o banco de trás, tenta ver se tem mais...
Mais alguém no carro.
E o sorriso se desfaz quando ele vê que são só vocês três.
Ok.
Eu desço do carro e já falo.
Boa tarde.
Sr. Liam Martin, eu presumo.
Exatamente.
Bom dia.
Guaxa, eu era amigo próximo dele ou só conhecia ele do colégio?
Amigo, amigo.
Amigo mesmo?
Quando ele olha para ti, ele franza a testa assim.
Blue?
Meu amigo Liam, quanto tempo que eu não te vejo, vou lá, dou um abraço nele, assim...
Eu cochecho o praquete, parece que ele sabe tratar alguém bem.
Seu desgraçado!
Você abandonou a gente?
Há tanto tempo?
E aparece agora?
Ele te aperta bem forte, assim...
Você sabe que eu saio de Nova Gaspar, mas Nova Gaspar não sai do meu coração.
Vem aqui para me juntar à família novamente, estavam precisando de mim.
E estou aqui agora trabalhando para a sua esposa, olha só a coincidência da vida.
É, quando tu fala em família, ele lembra o porquê de você estar ali, ele volta...
Ele procura uma...
Tem um banco ali do lado de fora, ele deixa o corpo cair no banco, põe as mãos no rosto.
A minha menina, a minha amada filha, sumiu.
Isso nunca aconteceu.
Nunca há tanto tempo.
Vocês já descobriram alguma coisa?
É para isso que estamos aqui, nós queríamos lhe fazer algumas perguntas.
Por favor, o que eu puder fazer para ajudar?
Qual é a última vez que o senhor viu a sua filha?
Foi no sábado, eu estava colocando as coisas no carro, para a gente ir para a cabana.
Ela veio, me deu um beijo no rosto, perguntei se ela não se importava de ficar em casa.
Ela disse que não, que ia ouvir música e estudar, que ia ficar tudo bem.
Ela parecia diferente do normal?
Ela falou alguma coisa que talvez o senhor tenha estranhado naquele momento?
Não.
Embora ela estivesse de castigo, ela estava animada.
Ela sabia que esses castigos nunca iam muito longe.
E era comum a sua filha ficar sozinha em casa?
Era comum, sim.
Minha esposa está sempre em eventos, sempre viajando, e ela gostava de me levar nesses compromissos.
Mas, Lian, a sua filha era dada disso?
Ela às vezes saía sem avisar, mas depois voltava?
Tem motivo para essa preocupação toda mesmo?
Você não conheceu a Clu quando era mais...
Mais jovem?
Porque ela era de outra classe social que a gente.
Mas a Ava lembra muito a Clu, quando a Clu era mais nova.
Sabe?
Um namorado diferente a cada mês.
E ela vai muito na onda dos namorados.
Se o cara gosta de um tipo de música, ela passa a gostar também.
Mas nada muito sério, porque passavam umas semanas e ela já estava pensando em outra pessoa.
E ela estava com algum desses namorados recentemente?
Não que eu saiba.
Eu até ia perguntar da festa de sexta.
Mas como ela chegou muito tarde, eu já estava dormindo.
E na manhã seguinte...
Tomaram as coisas no carro.
Eu ia perguntar na volta.
Mas acabou que...
Ela não estava aqui.
Mas você teria, como dizer, alguns desses últimos namorados?
Garotos da escola.
Eu posso procurar isso pra vocês.
Mas eram garotos da idade dela.
Por favor.
É, a sua esposa nos permitiu que visitássemos o quarto da sua filha.
Será que nós também poderíamos, quem sabe, ter acesso às mensagens de computador dela?
Isso pode nos ajudar.
Eu não sei a senha dela.
Mas sim.
Pode.
Podem olhar tudo.
Entendo.
O senhor sabe como é que estava o relacionamento dela com amigas de escola, por exemplo?
No ano passado, ela perdeu muitas amigas.
Ela fez algo que uma das meninas não gostou.
Aí queimaram o filme dela.
Ela está bem isolada esse ano.
Ela não tem uma melhor amiga.
Ela ia muito em festas.
Mas nenhuma amiga.
Só colegas.
Hum.
Entendo.
Ela falou alguma coisa para o senhor de diferente ultimamente?
O senhor notou?
Qualquer coisa que, no momento, possa...
Você só reparou e não fez nenhum sentido?
Mas que agora possa ser relevante para a nossa investigação?
Não.
Eu não vejo motivos para ela não ter voltado.
Ela nunca perdeu uma aula.
Por mais brava que pudesse estar, ela não perderia a aula.
Mas ela faltou a aula hoje.
Eu só estou escrevendo no meu bloquinho.
Uma última coisa.
Vocês têm parentes aqui na cidade?
Talvez uma tia ou uma avó de quem ela gosta mais que talvez esteja abrigando ela?
Alguns parentes.
Mas ninguém muito ligado.
As pessoas não gostam.
Não gostam muito da Chloe.
Ela é uma mulher difícil.
Mas as pessoas que eu liguei, ninguém sabe da minha filha.
Guaxa, eu estou olhando ao redor da vizinhança.
Tem alguém nas janelas?
Tem alguma coisa diferente nessas casas?
Não.
São casas ricas, mas nada que chame muita atenção.
Pô, alguém na janela foi uma ótima sacada.
Eu chego assim.
Lina, não vai convidar a gente para um chá?
A gente está aqui desde cedo.
E também temos que ver o quarto.
Eu preparo um chá para vocês.
Enquanto olham o quarto da Eva.
Certo.
Conforme a gente vai entrando, caminhando na direção,
eu pergunto para o Lian também se alguém trabalha aqui na casa com alguma frequência.
Temos a menina que faz a limpeza.
Ela vem terças e quintas.
Quantos anos essa moça tem?
A moça que trabalha aqui?
Sei lá.
Uns 50?
Ok.
Eu deduzo que o Blue esteja andando mais na frente com o Lian e tal.
Eu estou ficando mais para trás e eu estou olhando as fotos da casa.
Eu estou olhando objetos pessoais.
Eu estou observando isso tudo.
Bastante coisas caras que muitas vezes não combinam entre si.
Bastante fotos com celebridades.
Tem outra cópia daquela foto com a Celine Dion dessa vez maior.
Tamanho real.
Tem um corte da Celine Dion tamanho real de papelão abraçado na prefeita.
E fotos de família.
Coisas em geral.
Mas nada muito específico.
Essa é uma daquelas casas que tem logo na entrada um armário ou um cabideiro para casar com gente.
De inverno ou não?
Sim, sim.
O casaco da Chloe está lá?
O casaco da Chloe...
Da Chloe não.
Da filha.
Desculpa, da Eva.
Tem vários casacos.
Tem mais de uma opção cada um.
Eu quero apalpar os bolsos.
De todos os casacos.
Perfeito.
Tu faz calmamente isso e nada.
Tirando, sei lá, um ticket de estacionamento perdido de alguns dias atrás.
Nada que chame a atenção.
Ok.
Enquanto isso, eu estou tentando animar um pouquinho o meu amigo.
Estou mostrando para ele uma foto no celular.
E disfarçadamente apontando para ele.
Para a Kate.
E falando, sim, sim.
Foi com o John Spencer.
Tadinho.
O John Spencer é o cara do hockey.
Sr. Liam, vou me dirigir ao quarto.
Por favor, não se preocupe.
Tome seu chá.
E eu deixo o Blê para trás lá com ele.
E vou me dirigir sozinha para o quarto.
Perfeito.
Eu vou ficar realmente lá com ele.
Tentando desanuviar.
Preocupado com o meu amigo.
Mas também tentando observar o ambiente.
A cozinha, a sala.
Para ver se tem qualquer coisa decepcional lá que poderia chamar a atenção.
O Max está fazendo o que?
Eu vou subir junto com a Kate.
Quando faço isso, estou olhando os caminhos da casa.
Para ver que...
Na verdade, vai ser lá dentro.
Vou olhar pela janela para ver como ela poderia ter escapado por lá.
Mas ela deve ter saído do quarto normal.
Estou indo para o quarto meu.
Provavelmente ela saiu pela porta.
É, provavelmente saiu pela porta.
Eu não sei o que eu estava pensando.
A Kate aparentemente é uma detetive muito melhor que eu.
Desculpa, eu sei que eu já passei pela frente.
Mas a chave da casa da Ava não está lá.
Tipo assim, não está na porta.
Ela não está do lado da porta.
Ela levou com ela.
Levou, levou.
Ok.
Rola dois dados.
Todo mundo.
Daí eu vou descrevendo cada um.
Primeiro o Blue.
Blue, dois dados.
Cinco e dois.
Sim, com acerto teu amigo está realmente abatido.
Ele realmente está sentindo muito a falta da filha.
Ao contrário da prefeita que parece que está, por enquanto, levando isso mais na boa.
Ele está realmente arrasado ali.
Conseguiu dar uma animada nele e tal.
Mas não conseguiu pista nenhuma.
Posso ajudar vocês ali.
A Kate.
Seis e três.
Tu dá uma procurada boa no quarto dela.
Parece que ela largou contas de matemática no meio.
Parece que ela estava sentada.
Tu chuta, né?
Que ela estava sentada na escrivaninha dela.
Resolvendo equações.
Realmente estudando, como ela tinha dito.
Quando por algum motivo ela parou e não voltou mais a fazê-la.
Fora isso, não tem um diário.
Não tem nada que te chame a atenção ali.
Nenhuma pista, nenhuma informação.
Nada no lixo.
Nada faltando das paredes.
Nenhuma gaveta semi-aberta.
Não.
Nada.
Ok.
O Max, dois dados.
Eu tirei seis e seis.
Acho que os dois são acertos.
Sim, o teu atributo é quatro.
É um teste que não é físico, nem um combate.
Tu não consegue nenhuma informação além do que a Isa falou.
Tu dá uma olhada na janela.
Tu vê que não tem câmeras, que as casas ali são bem vazias.
Tu acha que algumas casas, as pessoas nem moram ali o tempo todo.
E não consegue nenhuma pista a mais do que isso.
É, que eu lembrei da minha suspeita.
Que era ela ter um namorado.
Se eu tivesse visto pegadas lá no gramado, se eu denunciar isso.
É, não. Nada do tipo.
Vou fazer uma pergunta esquisita.
O carregador de celular tá do lado da mesa de estudo?
É como se ela tivesse com o carregador ali, apareceu uma mensagem, ela puxou o celular, pegou as coisas e saiu.
É tipo isso?
Não, o carregador não tá na tomada, tá ali em cima da mesa de estudos.
Ela não levou o carregador com ela.
É porque ela não planejava ficar muito tempo.
Tudo isso tá indicando que ela realmente não planejava ter sumido de casa dessa maneira.
O computador não tá na tomada, tá ali em cima da mesa de estudos.
O computador dela, por favor, disse que tá desbloqueada.
Não, tá ali, mas tá desligado e se vocês ligarem ele tem uma senha.
Eu vou olhar ao redor com toda a minha capacidade de observadora, os pôsteres que tão na parede, os livros e eu vou tentar chutar uma senha.
Ok, tu não consegue assim.
Droga, eu já tava pronta pra rolar a dada.
Ela tava fazendo questões de matemática sem ninguém tá vigiando.
Ela realmente era inteligente pra criar a conta, a senha dela.
Não, não custava nada.
Hoje os dados estão tão generosos que eu...
Não custava nada.
Não, é, você tem razão.
Eu ouvi que ela mudava muito de gosto musical de acordo com o namorado que tava no momento.
Tem alguma coisa ao redor da sala, os pôsteres que ela tem, discos que ela tiver que denunciar do que ela tá gostando ultimamente?
É, Just Beaver.
Eu faço um sinal pro Max pra ele ficar em silêncio, só faço um sinal de silêncio.
E pra ele ficar vigiando a porta, eu quero entrar no quarto dos pais.
Eu aceno o Q5 a cabeça e vou lá vigiar.
Dois dados.
Um e seis, meu Deus, seis e oito, oito e oitenta.
Tu tá dando uma olhada por cima ou tu vai abrir uma gaveta, olhar algumas coisas assim?
Na verdade eu quero ver, sei lá, uma mesa de trabalho, papéis.
Eu quero que alguma coisa me diga que tem mais alguma coisa fora do lugar.
Eu tô com esse instinto de que tem alguma coisa estranha com os pais e não com a menina.
Tu não encontra nada assim que possa ter ligação com a menina.
Tu encontra muita lingerie pequena demais, tanto masculina...
Feminina quanto feminina.
Algemas, alguns apetrechos estranhos.
Nada assim que tenha a ver com a garota.
Nada me abala.
Pelo menos o casamento não tá em crise, né?
Eu quero entrar no banheiro.
Tem um banheiro só da filha?
Eu deduzo que seja talvez uma suíte pro casal e um banheiro da menina.
É, tem o banheiro do andar e tem o banheiro do casal.
Tu dá uma olhada no banheiro da menina, nenhum remédio, nada que te chame a atenção.
Tem mais algum cômodo nessa casa, Guage?
Tem, tem sala, tem a cozinha.
Tem um escritório?
Não.
Tem um sótão?
Tem um sótão.
Eu faço de novo um sinal pro Max e eu vou silenciosamente até o sótão.
O sótão tem que puxar uma escada do teto, vai fazer um pouco de barulho.
Rola um dado.
Ai, puta merda.
É uma ação física agora, tá?
Talvez seja melhor pedir isso ou então ter certeza do que você vai olhar lá.
Eu vou rolar o dado, mas eu vou chegar perto do Max.
Eu percebi, obviamente, que essa escada ia fazer barulho.
Eu cheguei perto do Max e falei assim...
Se eu fizer barulho, você arranja uma desculpa.
Pode deixar comigo.
Tens que tirar um, dois ou três, vai lá.
Puta merda, cinco.
Fez um barulho lá embaixo.
O Blue e o Linha, o Linha escuta, você escuta um barulho no andar de cima.
O que foi isso?
O Linha pergunta pro Blue.
Urso de novo aqui, Linha?
Que coisa mais complicada, cara.
Já te falei...
Aí eu abraço ele e mostro lá pra fora.
Já te falei que você tem que afastar os ursos dessa forma, meu amigo.
Tá.
E vou enrolando ele.
Como é uma desculpa ruim, é um dado, vai lá.
Ah, maravilhoso.
Eu não tava falando que eram ursos lá em cima, tá?
Tava, tipo, mostrando pra fora, pra ele olhar pro outro lado.
Mas, enfim, ok.
Pelo amor de Deus, Fernando.
Um.
Ele te olha...
Que urso?
Não faz o menor sentido.
Ele tá se desvincilhando e ele tá indo em direção à escada pra andar de cima.
Max, é contigo.
Ok.
Então, quando...
Eu já vejo ele se aproximando de mim.
Ele tá subindo a escada, tu tá no andar de cima.
Certo.
Eu vou falar pra ele.
Não precisa se preocupar.
Caiu algumas coisas aqui.
Nada demais.
Dois dados.
Isso é uma boa desculpa.
Só mais os meus ursos, porque, meu Deus.
Quatro e seis.
Tirasse o atributo e foi um acerto crítico normal.
O Linha fala.
Ah, tudo bem.
Pode deixar aí que depois eu mesmo arrumo.
Eu vou lá no quarto lentamente deixar uns cadernos no chão.
Eu continuo olhando lá pra fora tentando convencê-lo de que é um urso ali.
Eu tô no sótão.
Nessa altura eu já tirei meu salto.
Já tô com o salto na mão pra não fazer barulho.
Já causei barulho o suficiente.
Quando eu subo a escada, o que que eu vejo?
Enfeite de Natal e tá longe do Natal ainda.
Bastante coisa assim que tá ali só jogada.
Poeira, roupa velha, brinquedo velho.
Tá.
Imagino que seja um lugar empoeirado.
Sim.
Tem alguma marca no chão?
Pegadas?
Tem alguma caixa que tá...
Tá menos empoeirada do que deveria?
Não.
Alguma caixa semi-aberta?
Claramente não.
Fiz barulho à toa.
Beleza, desci a escada.
E aí silenciosamente eu devolvi a escada no lugar.
Tá, voltar é mais tranquilo.
Obrigada, Quax.
Vocês têm certeza que ali não tem mais pistas pra tá vocês pegando?
Ok.
Queria ter achado alguma coisa sobre o nome das possíveis amigas dela.
Ou então de algumas turmas ou professores dela.
Qualquer coisa pra gente ter uma pista pra seguir na hora.
Pra que chegarmos na escola.
No início de cada matéria dos cadernos tem o nome do professor.
Tá.
Eu desci, vesti de novo meu salto.
Só fiz um sinal pra cabeça pro Max, assim, negativa.
Como disse, não descobri nada.
Não tem nada.
Eu olho pro chão, tô desapontado, mas não surpreso.
Eu falo pra ela, acho que nós já vimos tudo que nós pedimos no quarto.
Vi o nome de alguns professores.
Talvez eles sejam uma boa pista pra quando chegarmos na escola.
Eu só vou perguntar pro Liam sobre mais alguns amigos dela.
Alguma pessoa que pode saber melhor por que ela faria isso.
Ou pra que ela faria isso.
Ou pra onde ela se meteu quando ela fugiu no sábado ou no domingo.
Na verdade, conversando com o Liam, eu já meio que fui levantando esse tipo de informação.
De nomes interessantes, de amigos que ela conhecia, enfim.
Principalmente amigas, né?
Porque ele já tinha falado que ela não comentava ou ele não lembrava dos garotos, né?
Então...
Ele fala dessa Abigail que costuma fazer muitas festas.
Não é uma amiga de visitar, mas tá sempre fazendo festa e convida a filha dele.
E de cabeça é isso.
Ele lembra, assim, essa Abigail.
É...
Eu desci a escada, né?
Eu quero olhar a cozinha.
Geladeira.
Uma casa daquelas que tem um monte de informação colada na geladeira ou não?
É uma casa super moderna, clean, nada ali.
Não, nada que te chame a atenção.
Nada, as contas em cima da mesa, nada.
Nada...
Nada.
Ela é uma das pessoas que tem o melhor salário na cidade e ela não tem contas, assim, em aberto.
Ok, eu faço...
Por trás do Liam, assim, eu faço um sinal pro Blue pra dizer que não encontramos nada demais.
Pra gente ir embora.
Alguma última pergunta pro Liam antes de ir pra escola?
É, Sr. Liam, antes de irmos embora, qual é o lugar favorito da sua filha na cidade?
O lugar favorito da minha filha na cidade?
Quando era pequena, ela adorava ir no lago.
Mas isso faz tempo.
Eu não sei agora.
Ela cresceu muito rápido.
Eu só balanço a cabeça.
Tem foto deles no lago?
Tem, tem.
Aí, antes de ir embora, eu olho...
Agora, sério, eu tava falando meio brincando com ele pra tentar desanuviar.
Mas aí eu olho sério e falo...
Liam...
Teria alguém que poderia tentar atacar politicamente a sua esposa?
Ou vocês?
Algum tipo de inimigos que poderiam fazer isso?
Não.
Eu acho que não.
Seria doentio atacar uma criança por conta de política.
Vocês nunca tiveram qualquer tipo de inimizade de inimigos políticos?
Ou de alguém que, por mais que não chegasse nesse extremo, poderia, de alguma forma, ter essa inclinação?
Não.
Eu dou um último abraço nele.
Olho bem nos olhos dele.
A gente vai encontrar sua garota.
Pode ficar tranquilo.
A gente vai ficar tranquilo.
Vocês pegam o carro novamente e vão conversar alguma coisa antes de chegar no colégio?
Eu falo.
A gente só conta, né?
Que a gente não encontrou nada demais.
Que parece que ela realmente tava fazendo o dever.
E que ela saiu.
Não tinha pista.
Que eu olhei banheiro, quarto e sótão.
E não tinha absolutamente nada fora do lugar.
que pudesse indicar
que tenha havido qualquer saída forçada
da menina, parece que ela realmente saiu
de casa porque ela quis
eu contesto a isso também que não
teve nenhuma informação nova
além daquelas que a gente já tinha tido
com a própria prefeita
fiquei conversando longamente com ele
enfim, só ouvi de novo o nome
da Abigail, mas no final eu falo
mas eu tenho quase certeza que eu vi um urso lá fora
eu falo pra eles então que parece que
essa Abigail é a nossa única pista
que estranho a menina não ter nenhum
amigo nessa idade, e tudo por causa de
uma coisa que ela fez ano passado
adolescente, nunca vou entendê-los
espero que a minha Rose demore
muito pra chegar nessa idade, aí eu falo
bem baixinho assim, pra ninguém
ouvir, como se você nunca tivesse sido adolescente
vocês chegam até a escola
por se tratar de uma
one shot e não ter um milhão de
vozes, vocês conversam com vários alunos que
não foram à festa, esses tem pouco a dizer
sobre ela, só de que
ela tinha notas boas
que ela tinha costume de dar em cima
de meninos com namorada
mas nada assim que
fosse muito producente por causa
de vocês, até que vocês estão de frente lá
pra Abigail, ela tá com o olho bem arregalado
ela tem a pele um pouquinho mais
escura, o que pra região ali
isso é bastante, e ela tá
assim meio meio assustada e
ela tá ali na frente de vocês
o que vocês vão falar com ela? Eu vou tentar ser
o mais amigável possível
a cara mais simpática
botar a mão no ombro dela e falar
nós sabemos que é um momento difícil
a gente só quer fazer algumas perguntas
pra ajudar a encontrar a Ava, não
se preocupe
é sim, sim eu dei uma
festa, meus pais tinham ido
viajar e
não tinha bebida lá
algumas pessoas podem
ter levado suas bebidas
e eu estava servindo
suco, é só
suco, não se preocupe Abigail
você não está encrencada nem nada
disso, nós só queremos saber se
você viu a Ava
chegando nessa festa? Sim
ela ficou um pouco pela festa
e depois foi
embora, que horas que ela foi embora?
não sei, depois
da meia noite, ela saiu
sozinha? Ela saiu sozinha
só parênteses aqui
esse horário depois da meia noite é compatível
com o horário que ela chega em casa
sim, não tem um período de
tempo entre uma coisa e outra, não
pelo que a Abigail falou não, tá ok
e também você não viu ela com nenhuma outra
pessoa lá durante a festa? É
não
rola dois dados
eu tirei quatro e três
sendo quatro o meu atributo
tu vê que ela desviou o olhar quando ela falou não
ela segurou o ombro, ela tá
escondendo alguma coisa
eu vou abaixar, ficar na altura, imagino que ela esteja sentada
eu vou abaixar, olhar no olho dela e falar
Abigail, querida
nós estamos tentando encontrar
uma adolescente que nem você
que desapareceu, não tem nada
que você possa nos contar que vai te
colocar em qualquer situação
de enrascada, nós não vamos
contar pra ninguém o que você nos contar
aqui, só vamos usar isso pra
encontrar a Ava, você tem alguma
coisa a nos contar? Então
é, gostaria que
ninguém soubesse que
sou eu quem estou contando
ela
entrou no banheiro atrás do
Jackson e ficou lá
uns 45 minutos
depois ela saiu
e foi embora, ok
imediatamente depois? É
ela tomou mais alguma coisa
e foi embora
foi embora sozinha e parecia
que ela tava ok, assim como
ela tinha entrado naquele banheiro
sozinha, mas ela estava
feliz. Ok. Quem é esse Jackson?
O Jackson é da outra
turma, também do último
ano. É, o Jackson ficou
mais tempo na festa?
Ele foi logo
depois dela, ele estava
meio constrangido
Por acaso esse menino tem alguma
namorada, de que você saiba? Ela
fica bem vermelha e... Sim
Quem é a namorada dele? Ele
namora a Mia, da nossa turma
Tinha alguma pessoa
diferente na festa, Abigail?
Alguém que não frequenta o colégio?
Alguém que acabou de se mudar?
Não, é, meus pais
me matariam se eu chamasse
mais alguém de fora da escola
Só gente daqui mesmo
Ok, obrigada Abigail, e eu dou
um sorriso amigável
politicamente correto. Ah, Abigail
sai, vocês querem conversar com quem?
Antes de chamar alguém, acho que a gente
devia confabular aqui rapidamente
Parece que a querida
Ava aprontou de novo
com o namorado de uma das meninas
Tudo indica isso. Com quem a gente
quer falar primeiro? Com ele ou com ela?
Você acha mesmo que isso é verdade, Kate?
Quer dizer, as meninas na cidade
elas inventam essas histórias às vezes
Se não fosse verdade, por que ela ficaria
tão sem graça de contar isso?
Se fosse um orgulho pra ela contar
ela não teria mentido na primeira vez que você perguntou
Caramba, só tô de olho
arregalado, essa observação foi muito boa
Tô acenando aqui assim com a cabeça
Quem você acha que nós devíamos
falar primeiro? Eu acho que com
Jackson a gente vai saber melhor exatamente
o que aconteceu e da Mia
a gente vai tentar descobrir o que ela
sabe e como ela se sente em relação
a Ava, mas talvez
tirar o Jackson de sala
durante a aula seja muito
óbvio. O colégio não é muito
grande, todo mundo viu a polícia chegando
todo mundo sabe que a filha da prefeita sumiu
Vocês já são o assunto do primário
ao último ano, então não
tem como ser discreto em relação a isso
Tô pensando que talvez a gente tenha mais chance
de conseguir um depoimento de verdade do cara
dessa vez se não formos nós
três direto em cima dele. Podíamos nos
separar com a desculpa até de
tá tentando conseguir mais depoimentos
e deixar alguém sozinho
falar com o Jackson. Eu posso
falar com ele. É isso que eu ia falar, eu acho que ele vai
se sentir mais confortável com uma figura
masculina do que eu na sala
Também acho. Vamos esperar ele voltar da conversa
com o Jackson pra depois você
ver se eu aprendo alguma coisa
que pode levar pra conversa com a Mia
Max, o que você acha de enquanto
o Blue fala com o Jackson
a gente pedir pra ver, é aquelas
escolas que tem armário, Guaxa?
Tem armário. O que você acha da gente
pedir pra abrir o armário?
Ótima ideia. Perfeito.
Vocês se dividem em dois grupos então. A Kate
e o Max vão olhar o armário
da menina que desapareceu e o
Blue vai falar com
o Jackson. Primeiro
o Jackson e o Blue então. O Jackson sai da sala
ele tá bem assustado
ele senta na tua frente e tá ali calado
Bom, eu já quebro o gelo. Qual é
Jackson? O que que tu me conta
de bom? Ele acha estranho
Nada
Eu estava tendo aula agora e
Fiquei sabendo que teve uma festa
irada nesse final
Eu tento me adequar
à linguagem jovial
Ele te olha
meio estranho assim. Irada?
É, teve uma festa, né?
Feira. Fiquei sabendo que
bombou esta tal festa
Ele tá achando tudo muito
estranho e só balança a cabeça
Socorro
Jackson, eu fiquei sabendo inclusive que você
tava lá e que você foi
com a sua garota, tal de Mia, não é verdade?
Não. A Mia tinha um
jantar com a mãe em casa
e ela acabou não indo
Rapaz, é porque me
disseram que você tava junto
com uma menina
mas a gente tava
conversando por aqui
e ficou sabendo que você chegou a encontrar
com a Ava e tal, mas na verdade
eu tava querendo saber uma outra
coisa. Me contaram
que você chegou a ver a Ava
por um tempo, mas depois
acabaram indo embora e aí
enfim, vocês ficaram juntos, não ficaram
Hoje em dia eu não entendo muito esse tal
de relacionamento de jovens e tal
mas e aí? Pegou ou não pegou?
Ele responde
Rapaz, mas eu já vi
três pessoas falando que você tinha pegado essa
tal de Ava, não é verdade, não?
Caralho
Eu fui no banheiro e ela foi atrás de mim
E aí? E depois ela foi embora
Tá, e aí no banheiro?
Ele tá bem constrangido
E daí? É
Aí eu
faço um high five assim pro cara
Tu levanta a mão, ele não bate
Ele tá de cabeça baixa ali
Quando ele não bate no meu high five
eu dou um high five em mim mesmo
Beleza, Jackson
Mas e aí, cara, depois
eu soube que ela foi embora logo depois
e você também foi? Você foi atrás dela depois?
Não, cada um foi pro seu lado e tal
Foi só aquilo ali
Ela tava meio bêbada, veio atrás de mim, eu estava bêbado
e depois não vi mais ela
Ah, e desde então
não se viram mais? Não
Tu pegou uma belezura daquela e não foi
atrás mesmo? Eu tenho namorada
Caralho, ele tá falando com o Jackson
no lugar que só os dois
tão se ouvindo, né? Porque, porra
Só os dois tão se ouvindo
É
No sábado pela manhã, minha namorada
mandou uma mensagem pra mim, muito brava
e eu tô cheio de problema
por conta disso
Pô, tava precisando demais ver essa mensagem
Tu pode me mostrar?
Você está perguntando isso com um policial?
Eu sei que eu sou um amigo da garotada
mas eu também sou policial e tô precisando resolver um caso
Meu Deus
Ele pega o celular e toca a mensagem
Seu saco de bosta
Você achou mesmo que eu não ia descobrir?
Você pegou a Eva na festa?
Fica sabendo que eu vou acabar com vocês dois
Vocês não fazem ideia de com quem vocês estão se metendo
Caralho
Ela tá brava mesmo, rapaz
E ela não quis falar comigo hoje
Mulheres, né? Essas mulheres, elas
não dá pra entender o que a gente vai fazer, né?
Ela não foi à festa e...
Pô, eu te entendo, eu te entendo
Rapaz, sei qual é, sei qual é
Relaxa, relaxa que vai ficar tudo certo
Aí eu procuro
E o tempo todo
quando ele tava falando, assim, eu não percebi nada
de estranho, tirando o óbvio
constrangimento da situação
Em algum momento ele mentiu ou alguma coisa do gênero
É... dois dados
Ele constrangiu o moleque
de propósito, tá ligado?
Porque ele ia ficar ainda mais desconfortável na hora de mentir
Era ideia. Um em cinco
O cinco é um acerto
Ele tá bem incomodado
Parece muito mais incomodado com a namorada brava com ele
do que com o desaparecimento da outra
Ah, entendi, entendi
Então, armário. Vocês abrem o armário dela
Tem alguns livros, algumas anotações
Tem, sei lá, fotos do Justin Bieber
sem camisa, como é que, sei lá, que meninas
colocam no armário dela
O armário não tem nenhuma pista
É um armário comum com alguns livros
Tá, eu quero folhear os livros
Passar, sabe quando você passa assim
ver se tem alguma folha solta ali no meio?
Não, ela sempre faz exercícios
parece realmente ser uma boa aluna, não tem nada
rabiscado fora de lugar, não tem nenhuma
folha solta
Eu tô olhando ao redor pra ver se, bom, certamente
tem muita gente nos observando
porque a gente tá no meio de uma escola
mas eu tô atrás de alguém que esteja
tentando parecer discreto
no meio disso, porque essa pessoa
seria mais suspeita
Rola dois dados
Um e cinco
Tem pelo menos umas 600 crianças de várias idades diferentes
de boca aberta olhando pra vocês
ninguém querendo disfarçar
Eu vou rolar um dadinho agora
Um, Bela, dois, Fencas, três, João
Ai, caceta
Fencas
Blue, teu celular, ele vibra e faz um barulhinho
Beleza
Tem uma mensagem do chefe de polícia
Ela tá escrito, pega o pessoal
Achamos a Eva
E tem o endereço pra vocês verem
Beleza, eu saio pra falar com os demais
pra gente voltar pro carro
e falo exatamente da mensagem
Eu tava falando pra Bela que tava ruim
que a gente não descobriu o time frame de nada
que aconteceu quando ela desapareceu
com quem, mas isso aí tomou prioridade
Antes da gente ir embora
eu questiono, assim, eu falo
Será que não valeria a pena a gente perder mais
dez minutos aqui e falar com a Mia?
Só tem um carro, né, Guax?
Estão num carro só
O que que você acha, Blue?
A gente fica aqui mais dez minutos
e depois a gente liga a Serene
e se dirige um pouco mais rápido do que a gente deveria
Faz sentido
Concordo
O Blue recebe uma segunda mensagem
Dessa vez é uma foto
Deve ter sido enviada junto com o texto anterior
Mas precisou de um arquivo maior e demorou um pouco mais
Na foto ele pode ver o corpo da Eva
Sem vida
Aí ele mostra a foto pra gente?
Claro, claro que eu mostro a foto
Os três vão falar com a Mia
Só dois, só um
Qual é a estratégia de vocês?
Eu acho que vai ser
contraproducente eu estar lá
Eu não vou estar, não
Se o Jackson contou pra Mia
tudo que o maravilhoso Blue falou pra ele
eu não sei se ele deveria estar na sala
Não, com certeza
Eu não vou estar na sala
Então vou só eu
Só a Kate e a Mia
Os dois já estão lá preparando o carro
Ou os dois vão e deixam a Kate aí?
Não, preparando o carro
A gente não pode deixar ela se eu tenho um carro
Kate tá lá na sala
que a direção separou pro interrogatório
junto com a Mia
A Mia tá de cabeça baixa e tal
Rola dois dados
Dois e três
Quatro
Sendo três o teu atributo
Quatro é um acerto
Ela não te olha nos olhos
Ela tá o tempo todo de cabeça baixa
O cabelo mais jogado pra frente
O que que tu vai fazer?
Eu vou puxar uma cadeira
se não tá bem em frente a ela
E falar
Oi Mia
Tá tudo bem com você?
Você não parece estar muito legal
É, eu não acordei muito bem
Você tá sentindo alguma coisa?
Posso te ajudar?
Depois daqui eu posso te levar na enfermaria
Não, não
Tá tudo certo
É, eu prometo que eu vou ser o mais rápido
que eu posso
Tá tudo certo?
Posso, Mia
Como você já deve saber
A gente tá aqui procurando a Eva
A gente não tem notícia dela desde sábado
Qual foi a última vez que você soube da Eva?
Foi na sexta-feira à tarde
Na aula
Ah, sim
E depois você não ficou sabendo mais nada dela?
Não teve mais nenhuma notícia dela?
Eu soube hoje cedo, quando eu cheguei na escola
Que ela não tinha voltado pra casa
Entendi
O pessoal falou que teve uma festa, né?
Mas você não pôde ir
Ninguém te contou nada?
Você não ficou sabendo?
Onde é que você tava?
A minha mãe queria fazer um jantar
Pra me apresentar ao namorado novo dela
E me proibiu de ir na festa
Então eu fiquei em casa
Entendi
E no sábado também não teve festa nenhuma?
Não, não, não
No sábado, não
E então você ficou em casa com a sua mãe
Sábado o dia inteiro também?
Não, eu fiquei na rua
Eu fui no shopping
Ah, entendi
E aí as meninas todas foram no shopping
Menos a Eva
É isso?
Não, eu tava sozinha
Ah, entendi
E tava boa a promoção no shopping?
Ou você foi no cinema?
Eu só andei
Ah, e o que você viu de bom?
Eu tô na cidade há pouco tempo
Tô precisando de umas dicas
Ela tá super evasiva, né?
Tá
Não, mas meu Deus
Esse questionário tá muito bom
Tu tá interrogando ela
Mas de uma maneira sutil
Ela o tempo todo
Ela não te olha nos olhos
O cabelo mais pra frente
Assim, é como se o cabelo fosse uma barreira
Mia, olha pra mim, por favor
Ela olha assim com um dos olhos e tal
E deixa o cabelo caindo sobre o ano
A gente tá tentando encontrar uma menina
Igual você
Ela pode estar em apuros
Eu tô aqui só pra ajudar
A gente só quer encontrar a Eva viva
A gente só quer trazer ela de volta
Pro convívio da família e dos amigos
Você tem certeza que você não sabe mais nada?
Não, eu não sei de nada
Ela deve voltar depois
Ela some às vezes, né?
Ah, ela some?
Normalmente quando vocês meninas somem
Vocês vão pra onde?
Ou vocês ficam andando sozinhas no shopping?
Eu gosto de andar no shopping
Eu vou abaixar
Eu vou sair da cadeira
Vou abaixar
E chegar bem perto dela
Rola um dado agora
Cinco
Yes!
Tu não tinha percebido a primeira vez
A franja que ela tá jogando sobre um dos olhos
Tá escondendo um ferimento também
Próximo ao olho que ela tá escondendo
Ela tá arranhada perto do olho
Mas é um arranhão que não foi feito hoje
Talvez algum tempo atrás
Mia
Eu preciso levar você pra enfermaria
Ou será que você quer me convidar?
Eu vou tentar um pouco mais
Ah, é, não
É, isso aqui eu...
É que eu arranhei na porta do carro
Entendi
Então se eu ligar pra sua mãe
Ela vai confirmar que você arranhou o seu olho na porta do carro dela?
Não, não foi no carro dela
Foi no meu carro
Ali pode se dirigir com 16, tá?
Entendi
Então se em algum momento
Eu precisar confirmar isso
Eu vou encontrar então um pouquinho do seu sangue
Da sua pele na porta do seu carro, certo?
Eu, eu...
Eu lavei o carro, mas talvez...
Ah, entendi
E é normal você lavar sempre o seu carro no sábado
Depois que você volta do shopping?
Cara, eu posso ser um amigão
Mas você é detetive terrorista
Não é minha amiguinha
Você não sabe o que eu estou falando
Sua mentirosa desgraçada
Ela olha pra ti
Eu quero a minha mãe aqui
Ok, eu vou ligar pra diretora
Eu preciso voltar lá pra delegacia
Mas eu vou te deixar na sala de direção
Tá bom?
E aí eu solto o sorriso mais politicamente que eu tenho
De todos os dias que eu estou aqui
De todos os anos nas capas das revistas
Meu Deus
A diretora fica com a menina
Tu vai até o carro triunfante
E tá os rapazes lá te esperando
Prontos, com o motor já ligado
Eu entro no carro e vou contando pra eles
No caminho tudo o que aconteceu
Toda a minha desconfiança
Que a Mia tem um arranhão que não é daquele dia
E que ela claramente tá mentindo
E que ela não tem um álibi pro sábado
Eu vou dirigindo o carro com uma certa pressa
Mas não vou ligar a Serene ainda
Pelo menos não perto da escola
Quero ligar na cidade pra não gerar um pânico
Generalizado
Se as pessoas virem uma viatura com a Serene ligada
Todo mundo pode começar a pensar alguma coisa
Onde é o endereço que o chefe de policia nos passou?
Então, o endereço fica na estrada
No meio do caminho
Entre a cidade baixa e a cidade alta
Vocês vão até lá
A ruazinha sai um pouco da rua principal
Da principal avenida
Vai pra um ponto que o pessoal costuma ir pra fazer caminhada
Quando tá verão, no inverno fica impossível
E é uma região assim mais de
Piquenique
Passeios
Lá, vocês chegam
Os policiais, né
Um deles já recebe vocês
Fala
Detetives
Um casal estava caminhando
E encontrou ela caída no meio das pedras
Ela tem uma lesão forte na cabeça
Como se fosse atacada por algo bem pesado
Ela morreu há algum tempo
Vamos levar o corpo para o legista
Assim que derem uma olhada
Muito bem
Foram vocês os primeiros policiais a chegarem na cena?
Sim, senhor
Já isolamos tudo
O casal está à disposição para responder perguntas
Eles estão bem assustados com o que encontraram
Eles são da cidade baixa?
São, sim
Meu primeiro instinto é olhar o corpo
O corpo em volta
Ela é cientista forense, realmente
Joga dois dados, Isa
Três e três, caraca
Tá, tu olha pro corpo
Tu sabe, esse corpo foi movido
Ela não foi morta ali
Trouxeram ela, mas não de muito longe
Ela recebeu golpes fortes na cabeça
Provavelmente com uma pedra
Golpes, plural
Golpes
Alguém bateu com uma pedra na cabeça dela
Provavelmente pela força, pelo quanto a pedra entrou
Se fosse com a menina em pé, ela seria jogada pra trás
Não teria feito aquele estrago todo
Provavelmente a guria estava deitada no chão
E alguém por cima dela bateu com uma pedra
E foi assim que ela morreu
Tá
A roupa dela está intacta?
Só tem ferimento na cabeça?
Isso
Ela está arranhada?
Não
Ela tem unhas compridas?
Tem
Tem alguma coisa debaixo das unhas?
Tu não consegue ter certeza
Tá meio sujo ali
Mas tu sabe que se tiver
Quando ela for pro legista, ele vai pegar
Tá
Eu sei que ela foi movida
Eu olho ao meu redor
Tem sinal de marca dela ter sido arrastada?
Não
Arrastada ela não foi
Ela não foi arrastada
Tem sinal de alguém ter tentado cobrir ela?
Jogar folha, alguma coisa assim?
Sim
Mal e porcamente, mas sim
E eu consigo ter
Com esse meu maravilhoso rolagem de dados
Eu consigo ver da onde ela
Tipo assim
Ela não foi arrastada
Mas tem algum caminho que leva até ali
Que tenha sinais de por onde as pessoas vieram?
Já que não é uma trilha muito andada?
Não
Tu tem algumas possibilidades
Mas tu não tem certeza de nada disso
Ok
Os outros dois estão fazendo o que?
Enquanto a Isa usou o seu CSI?
Eu tava observando ela fazer o CSI
Porque é a primeira coisa que tem que ver, né?
Ajudaria muito se ela
Conforme fizesse as descobertas
Ela falasse em voz alta pra eu ouvir
Você fez isso?
Não, porque eu sou observadora
Depois eu volto
E conto tudo
Mas enquanto eu tô fazendo, não
Eu fiquei em silêncio
Andando em volta do corpo
E olhando
Mas só contei
Depois que eu voltei
O Blue vai fazer alguma coisa
Antes da Isa voltar com o Veredito?
Eu fui falar com
O casal que encontrou ele
Ela
A menina fala
A gente tava aqui pra caminhar
Queremos pegar um ar
Foi então que
Foi então que encontramos a garota caída
Foi terrível
Assim que nos recuperamos do choque
Ligamos pra polícia
E vocês não tinham nada a ver com isso?
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Vocês não ouviram mais ninguém
Próximo
Qualquer tipo de barulho estranho?
Não, não
Assim que eu terminar de receber as informações da Isa
Eu vou falar com essas pessoas também
Tá
A Kate te conta as informações que teve, né?
Claro
Aí o Maxi é por cima do Blue ali
Ele tá próximo do casal
O que o Maxi vai falar?
Boa tarde, senhores
Boa tarde
Lamento que tenha que ter passado por isso
Mas está tudo bem
Agora nós vamos cuidar disso
Eu gostaria de fazer algumas perguntas sobre
O que vocês viram quando encontraram ela
Se não tiver problema pra vocês
Sem problema
Sem problemas
Vocês estavam vindo de onde quando localizaram o corpo?
Deixamos o carro ali, mais embaixo
Sei lá, ponto assim
Embaixo tem uma área que o pessoal costuma deixar o carro mesmo
Um estacionamentozinho
Mas só tem o carro deles e o carro da polícia
Aí subimos caminhando por aqui
Pretendíamos pegar a trilha pela montanha
Tem um local bacana pra fazer um piquenique mais acima
Porque estamos nos conhecendo
Aliás, isso deve ser um sinal que a gente não deveria continuar
O rapaz fica meio assim, assustado com o comentário da menina
Inicialmente achamos que fosse algum animal
Algum animal
Alguma coisa
Mas aí a gente se aproximou e
E viu uma mão
Por debaixo das folhas
E daí a gente ligou pra polícia
Vocês fizeram muito bem, parabéns
Vocês costumam vir aqui muito?
Sabem me dizer se as pessoas que usam essa trilha
Normalmente deixariam os carros ali
Naquela altura?
Sempre que eu vim eu deixei o carro ali
E normalmente tem outros carros
Eu estou balançando a cabeça
Ouvindo isso
Vou dar um tempo pra eu ficar pensativo
Mas na verdade eu estou
Checando os calçados que eles estão usando
Porque depois eu quero usar essa informação
Pra ver se tem alguma trilha que é diferente
Da que seria feita pelo que eles estão usando
Aham
É só um tênis Nike
Para caminhada mesmo
Certo, eles então deixariam uma
Pegada bastante marcante, né?
Sim
Guaxa, enquanto os meninos estão pensando
Eu vi que o casal apontou pro estacionamento
Eu olhei naquela direção
Eu quero olhar em volta
Tem alguma outra forma de um carro
Chegar até ali?
Além de ter chegado pelo estacionamento
Tem uma outra estrada na direção contrária?
Tem uma estrada que sobe a montanha
E aí dá pra descer pela trilha?
O início da trilha é uma estradinha
Daria pra subir o carro até muito próximo
De onde foi encontrado o corpo
Ok
Daria, mas aí ficariam enormes marcas de pneus
Ok, rola dois dados
Deu 3 e 3
Subiu ali o carro do legista
E tu acha que não tem nenhuma marca além desse?
Do legista não é?
Não, pra pegar o corpo, né?
O guarda chega pra vocês
Podemos recolher?
Nos deixam mais uns minutos
Sim, senhor
Eu chego perto do guarda e pergunto
O legista está aqui ou vocês vão levar o corpo até ele?
Vamos levar até ele
Na verdade, vamos levar até o necrotério
Mas o legista vem de outra cidade
Não temos legista residente
Interessante, ele vem hoje mesmo?
Sim, sim
Não é muito longe
Normalmente ele é chamado quando alguém morre de uma doença desconhecida
Ou algo que o médico não consiga informar no prontuário
É algo que o médico não consegue informar no prontuário
É a primeira vez que o chamamos por conta de um assassinato
Perfeito, obrigada
Eu saio de perto de todos eles
Eu pego o telefone e ligo pro chefe de polícia
Certo, o chefe atende?
Pois não, Kate
Boa tarde, chefe
Sinto muito as condições pelas quais eu tenho que ligar pro senhor
Eu gostaria de pedir a sua autorização
Pra eu falar com o legista
Eu fiz algumas observações aqui no corpo
Aqui no local
Que eu gostaria que ele me falasse
Que ele tomasse cuidados excepcionais
E buscasse algumas pistas mais específicas
O senhor poderia me dar o telefone
Pra eu falar diretamente com ele?
Venha no carro junto com o corpo
Ele não deve demorar a te encontrar no necrotério
Ok, aí eu viro pros policiais e falo
Meninos, eu vou junto com o corpo
Por favor, me deem cinco minutos
Enquanto vocês recolham
Por favor, não esqueçam as luvas
Levem as folhas que estejam sujas de sangue em volta dela
E tentem afetar ao mínimo o corpo
Da forma como vocês já sabem que devem fazer
E eu solto mais um vídeo pra vocês veram o que acontece
E eu solto mais um dos meus sorrisos maravilhosos de imprensa
Sim, senhor
Antes de eu me dirigir a Kate, que eu queria falar uma coisa pra ela
Eu falo com as duas pessoas que encontraram o corpo
Eu falo, muito obrigado
Vocês fizeram a coisa certa
Eu sou o Detetive Payne
Qualquer coisa, vocês podem ligar pra mim
Qualquer coisa que vocês se lembrarem
Que possa ser útil e me falarem
Mas por enquanto podem voltar pra casa e descansar
Sim
Eu trago dois cartões porque eu acho que talvez
Eles em breve não se vejam mais
Eles pegam o cartão e
Vão embora
Vou chegar perto dos meninos
E o Blue ainda não ouviu as coisas que eu descobri
Eu vou repetir pro Blue
E vou dizer que eu liguei pro chefe
Pedi pra falar com o legista
E ele preferiu que eu acompanhasse o corpo
Muito bem, temos que tomar essa precaução
Eu notei que eles estavam usando
Sapatos de caminhada normais
Da marca Nike
Se você puder dar uma olhada atrás de alguma outra trilha
Que não foi feita pelos dois
Que encontraram o corpo
Ou então o sinal de pneus de carro
Ou qualquer coisa assim
Tá, vamos fazer o seguinte
A gente vai ter que se separar
Eu vou com o corpo até o legista
E eu sugiro que vocês fiquem aqui
Tirem o máximo de proveito da observação
E conforme nós descobrirmos coisas
Vamos nos comunicando
E interrogar quem seja necessário
Blue, acho que o serviço de comunicar
Ao Liam do que aconteceu com a filha dele
Infelizmente vai ser seu
É isso que eu tava pensando agora
É, eu vou ajudar a recolher o corpo
E...
Eu quero olhar em volta
Ver se eu acho a pedra
Uma pedra ensanguentada
Que talvez seja a arma do crime
E qualquer outra coisa esquisita
Um chiclete
Uma guimba de cigarro
Tem alguma coisa assim perto do corpo?
É, dois dados
Seis e dois
Seis é um acerto
Tu encontra ali as pegadas do casal que encontrou
Realmente eles vão até o ponto próximo ao corpo
Mas não chegam a se aproximar tanto
Parece que a história deles é verdadeira
Tu nota que algum carro subiu ali
Próximo do lugar onde largou o corpo
Mas tu não consegue identificar exatamente que carro foi
Eu vou tirar uma foto da marca de pneu
Aham
Um pouco mais pra baixo
Rolando ali um pouco pra trilha
Tu encontra uma pedra bem ensanguentada
Pesada que parece que foi a arma do crime
Tá, eu vou embalar ela e levar ela comigo
Então você vai no carro junto com o corpo
E os outros dois vão fazer o que?
Eu acho que eu tenho que deixar o Blue
Na casa do Liam primeiro
Com a instrução dele esperar uns 10 minutos
Porque eu não quero ouvir da prefeita que ela
Ouviu a notícia do marido
Quero que a gente dê mais ou menos ao mesmo tempo
E eu vou ir pro gabinete da prefeita
A Kate vai junto com o corpo
Acaba esperando um tempo até chegar o legista
Tu passa todas as informações que tu tinha, né?
Uhum
O legista faz lá o...
Realmente ela morreu com as pancadas na cabeça
Uhum
Parece que ela foi derrubada
Ela tá um pouco arranhada nas costas
Parece que ela foi derrubada no chão primeiro
Numa das unhas tem um resquício de DNA
Que ele tirou pra análise
Caso vocês tenham alguma suspeita
Ok
Enquanto ele tá fazendo tudo isso
O Blue chega na casa da prefeita, né?
Onde tá o Liam
É deixado ali
Vai ficar andando ali fora
Dar os 10 minutos que o Max pediu ou não?
Não
Eu vou direto falar com o Liam
É meu amigo
E...
Enfim
O Liam sai...
Acharam alguma coisa?
Eu dou as minhas condolências
Faço o melhor tato possível
Sem qualquer tipo de brincadeira
Ou coisa do gênero
Falo o que aconteceu
Seja o mais racional possível
E conto que a gente achou o corpo
Tento acalmar
Porque eu imagino que ele vai ficar bem chocado
Enfim, já falo que a gente tá...
Bom, todos os procedimentos burocráticos
Por conta do corpo
E claro que as investigações vão continuando
Chora bastante, te abraça
Não, não
O Max chega na prefeitura
A prefeita tá esperando já
Parece que ela cancelou todas as reuniões de hoje
Ela tá sentada
Quando tu entra, ela fica em pé
Vocês têm alguma ideia?
Alguma novidade?
Eu tenho, prefeita
Eu me sento na frente dela
E olho pra ela
Deixo o olhar repousar por um tempo
E falo
Eu acho que a senhora vai querer sentar antes
Ela já deixa o corpo cair na cadeira
O que aconteceu com a minha menina?
Eu desvio os olhos pro chão por um momento
Antes de voltar
O olhar a ela
E também eu não quero fazer isso
Mas eu vou falhar
Eu vou falar pra ela que
Nós encontramos o corpo dela
Que infelizmente ela está morta
Eu tentando ser compassivo
Conforme eu faço isso
Suportar os
Provavelmente ela me xingando
No meio da parada
Ela vai dizer que a culpa nossa de não ter impedido
Mas eu acho que ela tem razão de fazer isso nesse momento
Vocês sabem quem foi
O monstro que fez isso?
Você não precisa se preocupar com isso, prefeita
Nós estamos no caso
Eu quero esse monstro
Pagando pelo que ele fez
O mais rápido possível
Prefeita, nós estamos trabalhando no caso
A senhora deveria se aceitar a minha sugestão
Tirar esse dia de folga
Voltar pra casa, ficar com seu marido
O meu parceiro Blue está lá transmitindo as notícias pra ele
Talvez vocês queiram ficar juntos
Durante este momento
Quando o culpado estiver preso, me liga
Ela levanta, ela parece estar abalada
Ela pega o casaco dela e sai da prefeitura
Deixa eu voltar lá no legista, Guax
Enquanto os meninos estão lá
Ela foi encontrada com a bolsa dela?
Sim
Celular tá dentro?
Eu vou empacotar ele
Eu vou assinar a cadeia de custódia
E vou falar pro legista que eu vou levar a bolsa e o celular comigo
Que eu gostaria que ele rodasse o DNA
No sistema
Ver se tem algum...
Não, a cidade é nova, é pequena
Não tem sistema
Pô, mas tem um sistema nacional, Guax
Por mais que a polícia seja privada
Essas coisas estão ligadas no sistema
É, aqui ainda não
Nunca precisamos
Ok
Na verdade, a outra coisa que eu queria fazer é o seguinte
A pedra que eu embalei
Ela é muito pesada
Ou uma adolescente seria capaz de levantá-la?
Uma adolescente seria capaz de levantá-la
Ok
Você tá levando a pedra?
Não
A única coisa que eu tirei do legista
Pra levar de volta
Porque eu quero que a gente analise junto
É o celular, a bolsa
Todos os itens
Pessoais dela
Vocês estão cada um no lugar
Onde vocês vão se encontrar?
Eu tô indo com as coisas pra delegacia
E eu vou mandar uma mensagem falando
Estou com todos os itens pessoais
Inclusive o celular me encontra na delegacia
É essa mensagem que eu vou mandar
Eu vou buscar o Blue lá
E eu vou pra delegacia
Perfeito
E aí, quando chegar
A gente vai ter a conversa da pedra
E eu vou contar para o Max
Que na verdade
Aprendi isso num episódio de CSI
Pedra não é um bom lugar para impressão digital
Porque a superfície não é lisa
E por causa da sujeira e do material
Não dá pra levantar impressão digital de pedra
Então, eu não sabia
Obrigado, Luísa
Droga!
Mesmo que tivesse uma mancha de sangue
Porque afinal de contas
Isso sim
Ela tava
Nossa
Isso sim
Se você tá com o dedo em cima da mancha de sangue
Ele fica marcado
Porque a viscosidade do sangue deixa marcado
Isso tem
Então assim
Quando eu analisei a pedra
Eu deveria ter visto isso
Se isso existia
Outra coisa que eu deveria ter olhado
No Corpo de Bobeira
Tinha a marca de
Coisa presa no braço
Tipo assim
Roxo de alguém que agarrou ela no braço
Não
Só o arranhado nas costas
Ela foi derrubada
Tem um arranhado nas costas
Aqui
E o golpe
Na cabeça dela
Foi na frente ou atrás?
Na testa
Ah, ela não foi pega de surpresa
Ela conhecia a pessoa que atacou ela
Exatamente o que eu tô pensando
Só o fato de você estar com essa bolsa aí
Com todos os pertences dela
Já sugere que isso aí
Não teve nada a ver com roubar dela
Nem nada disso
Muito provavelmente
Foi alguém que ela conhecia
Então, eu vou me redimir
De eu ter contado pro Guaxa
Da impressão digital
Pelo seguinte
Se ela foi jogada lá
Com a bolsa
A pessoa teve que encostar na bolsa
Pra levar com ela
Eu vou puxar a impressão digital da bolsa
E do celular
O celular tem uma chance mesmo
Que pequena
O celular só tem a impressão dela
Porque o celular ficou na bolsa
Ok
Isso tá com a gente agora?
Ou isso tá tudo com legistas e coisa de...
A Isa tá com a bolsa e o celular
Com legista tá só o corpo
E a arma do crime
O celular tá de volta?
O celular tá desbloqueado ou não?
Não
Tá descarregado, inclusive
Tem que botar pra carregar
Mas a bolsa eu quero...
Eu não sei como é que fala esse português
Dust for prints
É porque eles passam um pozinho, né?
Aham
Passa um pozinho
Ele fica preso onde tiver impressão
Não tem nada de impressão digital
Ok
Alguma coisa faltando na bolsa, Guaxa?
Não
Aparentemente não
O dinheiro tá na carteira
Tá
Parece que a bolsa
Tava com ela no ombro, né?
E que dali não foi tirada
Ok
Esse celular já carregou, Guaxa?
Carregou
Tem uma senha
Nascimento dela?
Não
Eu não vou ficar tentando nisso, não
Tô com outras preocupações na cabeça nesse momento
Agora que a gente descobriu que
Provavelmente não foi nenhum estranho que matou ela
Era alguém que a conhecia
E as únicas pistas que nós conseguimos até então
Sobre o que ela passou naquela festa
Foi com esse menino Jackson
Que aparentemente foi atrás dela no final
Mas não conseguimos confirmar com ele
E também com a Mia
Que, bom, deve ter desenvolvido uma certa inimizade com ela
Mas eu não acho que alguma...
Alguma coisa que levaria a assassinato
Guaxa
É um celular moderno, eu deduzo
Sim
O quão perto eu tô da sala do legista?
A sala do legista não é ali na delegacia
Eu vou levar o celular
E vou encostar a digital da morta no dedo
Pra destravar o celular
Isso...
Nossa, gênio
Ok, o celular destrava
Beijo, galera
Eu juro que eu pensei nisso
Não, isso é muito baixo
Tu, olha
Ela realmente tem pouquíssimas mensagens
Mas é coisa de trabalho
Tem um convite da Abigail
Que parece que foi uma mensagem encaminhada
Não foi nem direto pra ela
Dizendo sobre a festa que ela fez
Sobre a festa
E nada que te leve a lugar nenhum
Fotos
Fotos dela
Algumas selfies com pouca roupa
Fora isso, nada demais
Linha do tempo do Google Maps
O GPS dela tá desativado
Pasta de deletados
Nada de deletado lá, sim
Não parece que ela recebeu nenhuma mensagem no sábado
Que a gente tava até supondo que ela tinha recebido uma mensagem
Por isso saiu de casa com pressa
Não
Ligações
Várias ligações da mãe do domingo, né?
Depois chegou em casa
Procurando por ela
Fora isso, nada
Tem um gap?
Tem coisas que foram apagadas
Tipo assim, não tem nada de sexta e sábado
E tem de quinta e domingo?
Ou não?
Ou tem uma sequência lógica
Só não tem nada que nos é útil?
É, ela recebia poucas mensagens mesmo
E não tem nada que chame a atenção
Nada dentro da bolsa
Nada no celular
Eu verbalizo pros meninos
Tipo, é muito esquisito
Os adolescentes têm a vida inteira no celular
Se você pega o meu celular
Você sabe tudo o que aconteceu comigo
Nos últimos três meses
Como é que não tem nada?
Eu falo pros meninos
Eu falo
Eu deixei passar alguma coisa nesse corpo
Eu acho que a gente deveria voltar no legista
Acho que vocês também deveriam olhar
Ver se tem alguma coisa que eu deixei passar
Eu falo pra eles
Na verdade, eu acho que a gente deixou passar uma outra coisa
Ah
Como vocês disseram
Até agora, a gente só viu
Duas pessoas mais propensas a fazer isso no sábado
Uma é a Mia
Porque, pelo que você falou
Ela tava bem irritada
Pelo áudio que eu ouvi do Jackson
O outro
E ela tinha um arranhão no rosto
Mas, mais importante do que isso
Tem o próprio Jackson
Que em momento algum
Disse o que ele fez no sábado
Mas ele teria mais força pra fazer isso
E, principalmente
Ela estaria mais disposta a ouvir qualquer fala dele
Qualquer conversa dele
Ainda mais pelo que tinha acontecido no dia anterior
Sabe o que eu acho curioso, Blue?
Você não precisaria de força pra matar a Ava
Mas, certamente, pra carregar ela
Tava pensando nisso
E talvez isso não seja o trabalho de uma única pessoa
Porque uma amiga
Ou que seja a Mia
Ou quem quer que seja
Poderia muito bem ter perdido a cabeça
E matado ela
Mas ter desesperado
E ligado pra outras pessoas ajudarem
O crime foi cometido por uma única pessoa
Mas a ocultação de cadáver
Foi cometida por mais de uma pessoa
Isso é possível
Mas, por enquanto, nós não temos nada
Pra apontar pra essas crianças
Nós temos que ouvir eles de novo
Torcer pra que eles ainda queiram falar com a gente
E tentar ver se algum furo
Na história deles
Nos álibis que eles apresentam
Do que eles estiveram fazendo no dia
E no sábado
É, principalmente no sábado
Quando eu conversei com a Mia
Ela disse, né
Ela argumentou
Que ela estaria sozinha no shopping
Durante a tarde
Isso seria passível de confirmação
Se a gente conseguisse pedir o vídeo do shopping
Sem levantar suspeitas nenhuma
Passar pelo chefe
Sem falar pra ninguém
Por que que a gente tá
Dizer que a gente desconfia
Talvez que ela tenha ido ao shopping
Antes de desaparecer
E...
Pedir as gravações do shopping
Ver se a gente vê a Mia
Se nós pedirmos educadamente
Certamente o pessoal que trabalha lá
Poderia simplesmente nos mostrar
Podemos tentar
Será que os pais
Já que a prefeita ficou tão chateada
Será que ela estaria disposta
A deixar a gente ver
Os últimos gastos do cartão
Pelo menos as últimas 48 horas
Ver se a Eva passou por algum lugar
Antes de sumir
Pode nos dar alguma dica
A filha dela foi assassinada
Será que ela tá chateada?
Mas isso não significa
Que ela vai querer quebrar
O sigilo bancário da filha
A gente poderia pedir isso delicadamente
Ou se a gente passaria pelo chefe
Pro chefe a gente tem que pedir
O vídeo do shopping
É
Tá, ok
Então a ação de vocês é
A investigação continua com
Vão analisar o vídeo do shopping
E os gastos do cartão
Se forem autorizados pela prefeita
É isso?
Isso
Meninos, mais alguma ideia?
Eu gostaria de falar com o Jackson
Tá, ok
A Kate vai ficar vendo os vídeos
O Marcos vai ficar vendo os vídeos
O Max vai olhar o negócio do cartão
E o Blue vai falar com o Jackson
É isso?
Sim
Ok
A Kate fica muito tempo vendo os vídeos
Acelerando principalmente da entrada, né?
Porque a menina tem que ter passado por ali
Tu tem certeza que sábado
A Mia não foi ao shopping
Ok
O Max recebeu lá os gastos do cartão
Último gasto no cartão
Foi na sexta
Ela abasteceu pra ir na festa
Foi antes da festa
E depois ela não usou mais o cartão
Sábado ela não gastou um centavo
Nem saque, nem nada
Nada
Nenhuma movimentação
Isso
Jackson com o nosso querido amigo Blue
Tu vai até a casa dele
Ou tu vai fazer
Trazer ele até a delegacia?
É, trazer até a delegacia
Eu quero uma coisa mais formal agora
Caramba
Vai ser desse já advogado na tua cara
Pisou num calo aí, hein
O rapaz chega, né?
Acompanhado dos pais
O pai dele fala
Vai lá, filho
E fica esperando ali fora
Dessa vez eu sou bem mais formal com o Jackson
A gente tá observando da salinha do lado, né?
O trabalho do vídeo
Caralho, tu ainda tá no vídeo
O Max pode estar ali
Tá bom
Eu posso retroativamente dar uma recomendação pro Blue?
Pode
Retroativamente eu diria assim
Antes de você ter começado isso
Eu ia dizer pra você tentar fazê-lo concordar
Em entregar uma amostra do sangue dele
Pra perícia poder ter algum DNA
Pra...
Não precisa nem ser sangue
Pode ser saliva
Mas isso se pede por último
Porque esse pode ser o momento que ele vai pedir o advogado
Tá, o rapaz tá ali sentado
Fênix, o que tu vai fazer?
Jackson?
Você deve estar se perguntando por que você tá aqui
O pessoal da cidade está comentando
Ela...
Ela morreu, né?
Na nossa última conversa
Você descreveu bem como foi a noite da sexta-feira
Mas nada disse sobre o que você fez no sábado
Afinal, Jackson
Onde que você estava no sábado?
Eu...
Eu fiquei no meu carro
Dei uma volta
E não fui a lugar nenhum
Jackson, você entende que você foi a última pessoa
Que teve contato com a Ava
Antes dela ser encontrada morta?
Sim!
Mas não a vi
Eu tava me sentindo culpado pela mensagem da Mia
Eu amo muito
Não queria que ela me deixasse
Jackson, alguém te viu no seu carro?
Não
Tava fumando
Jackson, você tá me dizendo então
Que ao longo de todo dia de sábado
Você ficou dirigindo com o seu carro fumando
E ninguém te viu fazendo isso?
O carro ficou parado um tempo
Jackson, você tá entendendo
Que a sua situação não tá muito boa?
Você foi a última pessoa
Que teve contato com uma criança
Que foi morta
E agora você tá dizendo
Que na hora da morte dela
Você não tem qualquer tipo de álibi
Que possa dizer
Que você não foi um dos
Um potencialmente um dos culpados
Por essa morte
Eu...
Eu não tenho álibi
Mas eu tava doidão
Tava fumando
E quando tô assim
Eu não dirijo muito longe
Jackson, eu posso então ir agora ao seu carro
E encontrar vestígios
De seja lá o que você estiver fumando
Inclusive
E bater com...
Se isso foi no próprio sábado
E aí eu posso confirmar
Sua versão
Você me dá essa autorização?
Isso seria um álibi perfeito
Por favor, por favor
Faz isso por mim
Mais do que isso, Jackson
Pra eu confirmar isso
Eu vou precisar de algum tipo de amostra
De DNA sua
Pra bater com o que eu vou encontrar no carro
Você pode agora, por favor
Dar um pouco da sua saliva
Pra eu bater com o que eu posso encontrar no carro?
Claro, sim
Mas como?
Eu pego algum kit de DNA
E passo dessa de saliva
Ok, ele deixou
Jackson, então você ficou
O dia todo em casa?
O dia todo no seu carro?
Não
Eu assisti o filme em casa também
E depois eu saí pra fumar
Não fui muito longe
Porque eu estava com medo de encontrar com a Mia
Seus pais podem confirmar
Que você ficou vendo o filme em casa?
Mora apenas eu, meu pai
E meu pai não estava em casa
A gente já sabe exatamente a hora da morte?
Eu acho mais ou menos aproximada
Foi...
Meio da tarde
Então tá
Meio da tarde de sábado
Jackson, então deixa eu tentar entender
Exatamente como foi o seu dia
Você acordou
Você foi até o seu carro
Você fumou alguma substância
Eu acordei
Comi alguma coisa
E já era meio dia
Vi um filme
Aí dei meia volta pela quadra
E depois eu estacionei o carro atrás da casa
E fiquei fumando
Que horas você voltou pra casa, Jackson?
Já estava anoitecendo
Já estava anoitecendo, entendi
Então quer dizer que
Depois do almoço
Até você voltar pra casa
Você ficou sozinho no seu carro fumando?
Eu vi o filme antes de sair
Mas sim
Quer dizer que ao longo da tarde
Você ficou sozinho
E o seu único alívio
De fato é
Você estar sozinho fumando no carro
Foi o que eu disse, sim
Jackson, você entende que
Se a gente agora encontrar
Qualquer tipo de ligação sua
Com a Ava
Você vai ser o único e principal suspeito
Desse homicídio
A gente transou, tá?
Foi um erro
Mas foi só isso
Eu não vi mais ela depois de sexta-feira
Você sabe que é possível
Que a perícia agora
Confirme que o seu último contato
Íntimo ou não com ela
Foi na sexta-feira
Então se você
Por algum motivo
Na hora que estiver assassinando
Ou carregando o corpo dela
Estiver encostado nela
A gente vai poder confirmar isso ou não
Você não quer agora adiantar
E já se declarar culpado
Você vai pegar uma pena menor
Se você já adiantar tudo isso
Se você poupar o trabalho da polícia
Eu não fiz nada
Ah, gente, nossa
Se eu pudesse voltar para aquele banheiro
De sexta-feira
Eu me arrependo de muitas maneiras
Jackson, eu espero muito sinceramente
Que você esteja falando a verdade
Porque senão
Sua vida
O seu futuro
Tá aqui em jogo
E eu tenho aqui
O suficiente
Para uma pena
De mais de 30 anos
Para o homicídio
De uma cidadã
Exemplar dessa cidade
Eu não tenho nada a ver com isso
Veremos
E aí eu saio
E deixo ele lá
O pai dele tá lá fora
Então, policial
Eu posso levar meu filho?
Ele não pode sair da cidade
Ele vai ser monitorado
E a qualquer momento
Podemos chamá-lo novamente
Sim, senhor
Então, depois disso
A gente rola uma congregação
E a gente compartilha
O que a gente descobriu
É isso?
É isso
Exato
Compartilho que a Mia
Não esteve no shopping
E eu tenho duas ideias, rapazes
Ou a gente pede direto
Para ver as ligações da Mia
Ou a gente chama ela aqui
Para uma segunda conversa
Da mesma forma
Como a gente fez com o Jackson
Quando eu olhei
Todas as movimentações financeiras
Da menina
Não tinha nada de suspeito
Muito menos nada no sábado
A última coisa que ela fez
Foi abastecer o carro
Na sexta-feira
Ela tem mais dinheiro na conta
Do que você
Fora isso
Nada que chamou muita atenção
Precisamos
A ver se frega na cara
Você especificamente
Eu sou herdeira
De um compilado
Em Montreal
Então, assim
É contigo essa conversa
Esse é um assunto
Assassinato aqui
Então
Eu acho que a gente
Deveria trazer
A Mia
Para conversar
E eu acho que
Não deveria ser eu
A falar com ela dessa vez
Ela pediu a mãe dela
A última vez
Que eu saí
De uma sala com ela
Acho mesmo
Que nós devemos chamar ela aqui
Talvez
Ela se assuste
Principalmente
Se ela saiu
Do último inquérito
Não muito bem
Muito confortável
E a gente já tem que
Apelar para a justiça
Para conseguir
Obrigar ela a vir aqui
Você já pode pedir
Ela para vir já
Com o advogado
E já ser um depoimento
Oficial
Ainda não há necessidade disso
Nós não temos que
Assustar ela nesse momento
Temos que convencê-la
A cooperar com a polícia
Acho que a gente
Deveria convidá-la
Para vir aqui
Para prestar esclarecimentos
Maiores
Não falar
Que ela está sendo
Acusada de nada ainda
Não instruí-la
A pedir um advogado
Eu posso falar com ela
Ok
Ela nem me viu ainda
É verdade
Eu queria participar
Disso daí também
Junto dele
Eu estou só olhando
Da sala de fora
Bom, primeiramente
Ela vem?
Ela vem
A mãe vem junto
Tal
A menina entra
Na sala de interrogatório
A mãe pergunta
Eu posso ir junto?
Eu falo para ela
A senhora pode
Aguardar aqui fora
Pelos primeiros minutos
Nós gostaríamos
De falar com a Mia
A sós
Ela olha para a Mia
E fala
Conte tudo
Seja sincera com eles
E vai dar tudo certo
A menina entra
Senta, né?
Boa tarde, Mia
Eu suponho
Que você já ficou
Sabendo das notícias
Não é mesmo?
Sim
Ninguém queria
Que isso acontecesse
Tá
Talvez não se possa dizer
Que ela era uma menina boa
Mas ninguém merecia morrer
Não é mesmo?
Quero ver se a expressão dela
Fica mais acalorada
Para mim
A gente só queria
Dar um susto nela
Tinha, gente
Eu e as minhas duas amigas
Elas foram na festa
Foram elas
Que me contaram
Da traição
E
Eu estava muito brava
E eu deixei a mensagem
Para o Jackson
Brigando com ele
Daí
A minha melhor amiga
Kimberly
Ela deu a ideia
De dar um susto na Ava
Daí a Kimberly
E a Olivia
Convidaram a Ava
Para ir numa festa sábado
E a gente se encontrou
Naquele lugar lá
Só que
Ela estava viva
Quando a gente foi embora
Que lugar foi esse?
Nas montanhas
Nas trilhas
Onde a encontraram
Você está dizendo
Que a última vez
Que vocês viram ela
Vocês deixaram
A Ava
Sozinha
No lugar
Da morte dela
Sim
A ideia era
Só dar um susto
Fazer ela voltar a pé
Achar alguém
Para ligar para a mãe
Sei lá
Que horas foi isso?
Foi no
Sábado à tarde
Mais ou menos que horas?
Eu não sei
Quando ela me viu lá
Ela ficou muito brava
E acabou me agredindo
Aí eu fiquei brava
Peguei o carro
E fui embora
Deixei ela lá
E você foi junto
Com as duas amigas?
Não
Porque ela não podia me ver
Ela sabia
Que eu estava brava com ela
Então eu fui no meu carro
E ela com a Kimberly
E com a Olivia
No carro delas
Você saiu de lá
Junto com a Kimberly
E a Olivia
Apesar de carros separados?
Não
Eu saí na frente
Então quando você saiu
As duas meninas
Ainda estavam lá
É
E você as reencontrou depois?
Na escola
Você não as viu
Até o final
De sábado
E todo domingo
É
Você não chegou a falar
Com elas depois?
Não
A gente não chegou a se falar
Foi tudo meio estranho
Sabe?
Eu me debruço na mesa
Eu
Olho
Nos olhos
Da menina
Ela deve estar um pouco
Assustada nesse momento
E eu digo
Mia
Você tem certeza
Que está
Sendo sincera com a gente?
Sim
Eu não matei ninguém
Um andarilho
Alguém deve ter passado por lá
E atacado
É horrível
Eu sei
Mas
Naquele lugar da trilha?
É
Mia
Você está querendo dizer
Que depois de ter descoberto
Que a menina
Fez seu namorado
Te trair com ela
Depois de ter sabido disso
Você armou
Uma pequena pegadinha
Para ela
E depois foi embora
E logo depois
Ela morreu
Sabe
O que isso
Indica para a polícia
Não?
Eu sei
Que parece que foi a gente
Mas não foi a gente
Pode falar com a Olivia
Com a Kimberley
Elas vão confirmar
Você sabe
Que eu acabei de falar
Com o Jackson
E quando eu falo isso
Eu olho ela
Para ver
Se tem alguma reação
Não
Não sabia
Mas
Imagino
O Jackson me contou
Uma história bem interessante
E me contou
O que aconteceu
Na sexta-feira
E me contou
O que ele fez no sábado
Continuo olhando para ela
Para ver se tem alguma reação
Ela está
Assim
Boca aberta
Joga dois dados
Dois e um
Ela está de boca aberta
Te olhando
Não parece uma reação específica
Eu bato no vidro
E os meninos sabem
Que isso é um sinal
Para deixar ela lá dentro
E para sair
Para vir falar comigo rapidinho
Vocês vão sair
Para falar com a Kate?
Na salinha
Eu estou vendo
Do vidro
De uma via só
Eu vou ficar
Aqui com ela
Eu vou até a Kate
Eu conto para o Blue
A mensagem
Que eu troquei com o Max
Que eu estou achando
Esquisito
O fato dela falar
O ponto na trilha
Onde o corpo
Da Ava
Foi encontrado
Sendo que a gente sabe
Que o corpo
Foi movido
Depois de morto
E eu falo para ele
Que a minha desconfiança
É que essa cara
Dela
É que na verdade
Ela está surpresa
Que o Jackson
Te contou aquilo
Que na verdade
A mentira está no Jackson
E não nela
Que eu achei esquisito
A reação
Porque ela só tem
Essa reação
Quando você conta
Que o Jackson
Contou para você
Essa história
Eu compartilho
Essas duas informações
E coloco
Que eu não acho
Que ela deveria
Ser deixada embora
E pedir o DNA
Porque
Vai comprovar
Que o DNA dela
É debaixo da unha
Que ela já falou
Que é
E ver se tem
Em algum outro lugar
Isso
Eu posso trocar
Umas palavras com ela
Enquanto eles ainda
Estão lá fora?
Tu está sozinho
E sabe que os dois
Estão nem olhando
Para o vidro
Nesse momento
Eu puxo
Uma cadeira
Que deve ter lá na frente
Eu me debruço
Na mesa sobre ela
E
Falo para ela
Mia
Você está contando
Para a gente
Toda a verdade
Toda essa história
Sim
Eu juro
Sério
Sua expressão
Pareceu dizer diferente
Era só
Para dar um susto
E também
Algumas das evidências
Que nós já temos
Aí eu olho
Para a cara dela
Na hora
Para ver se
Ela esboça
Alguma reação
Rola dois dados
Deu um
E seis
Ela parece
Estar bem assustada
Que?
Que evidências?
O que vocês têm?
Eu falo para ela
Nós
Temos motivos
De acreditar
Que não foram
Bem assim
As últimas horas
Da vida dela
Eu não quero revelar
Muito para a Mia
Eu quero ver
Se ela começa
A ter uma reação
A isso
Sabe?
Ver que foi pega
Ela está bem assustada
Ela sabe que está
Encrencada
Mas tu não tem certeza
Se ela sabe
Que está encrencada
Porque ela está encrencada
Ou porque realmente
Ela merece estar encrencada
Mia
Eu quero acreditar em você
Acredite
Nós queremos ajudar você
Obrigada
Mas para a gente
Conseguir ajudar você
Você tem que ajudar a gente
Não importa
Quem você pensa
Que está protegendo
Que você pensa
Que está ajudando
As pessoas
Ao encobrir
Alguma coisa
Ou falar
Meias verdades
Você pode confiar na gente
Olha
Eu estou falando a verdade
A Kimberly e a Olivia
Podem confirmar
Elas levaram ela lá
A Eva me agrediu
Eu falei para deixar ela lá
Bati a porta do carro
E fui embora
E elas não falaram
Com você
Depois
Eu estava assustada
A gente não se falou
Só a segunda
Na escola
O que elas falaram
Para você
Na escola
Eu volto para a sala
Olha
Elas falaram
Que a Eva ia voltar
Que era melhor
A gente fingir
Que nem se encontrou
Que não encontrou com ela
Para não acharem
Que a gente tinha aprontado
Alguma coisa
Sabe
Você estava com medo
Que achassem
Que vocês tinham deixado
Ela no meio da trilha
É
Mia
Você sabe
Que nesse momento
A gente está falando
Exatamente nesse momento
Com o Jackson
Com a Kimberly
Com a Olivia
Que bom
A Olivia e a Kimberly
Confirmaram o que eu falei
Pois então
A gente está justamente
Perguntando
Como é que foi
O dia de vocês quatro
Ao longo desse sábado
E a história
Não está batendo tanto
O sangue some
Da cara dela
Sabe
Não
Mas foi isso
Foi isso
Eu juro
Mia
A gente está com um problema aqui
Porque
Você
Nesse momento
É uma das principais
Suspeitas
De um homicídio
Você tinha o motivo
Nós já achamos a arma
Nós podemos fazer
Um teste de DNA
A qualquer momento
Você tem inclusive
Um machucado
Que você mesmo já disse
Que foi ocasionado
Por conta de uma discussão
Com a menina
Que foi assassinada
Então eu te pergunto
Mia
Tem alguma parte
Dessa história
Que você quer recontar?
Agora é o momento
Antes de você se encrecar
Ainda mais
Eu falo com toda a calma
Do mundo
Ela respira fundo
Não, não
A Olivia e a Kimberly
Vão confirmar tudo
É isso
Eu estou querendo ser
Um amigo para você
Eu posso
Em algum momento
Trazer uma informação nova
E é possível
Que as suas
Amigas estejam
Fazendo algum tipo
De acordo
Que é a oportunidade
Que eu estou dando aqui
Para vocês
Não
Eu fui embora cedo
Eu não fiz nada
Eu vou colocar
A seguinte coisa
Na mesa então
Aqui, Mia
E saiba
Que nesse momento
Aquela nossa amiga
Que já conversou com você
Na escola
Está fazendo isso
Com as suas amigas também
Eu vou pedir
Para que você diga
O que exatamente
Vocês estão falando
Que é mentira
Que vocês nos levem
Ao real culpado
Dessa história
Então
A primeira
Menina
Que nos indicar
Quem é o culpado
Dessa história
Vai ter
Claro
Todos os benefícios
De um acordo
Pode ser você
Mas caso você não fale
A gente vai ter
Um sério problema
Nesse meio tempo
Eu entrei em contato
Com as garotas
E trouxe as duas
Até a delegacia
Demora um pouquinho
Depois de terminar
A entrevista ainda
Da Mia
Até elas chegarem
Mas a Olivia
Chega com a mãe
A Kimberly
Chega com o pai
E com a mãe
A gente tem salas
De interrogatório suficiente
Para deixá-las afastadas?
Tem duas salas
Ok
Minha sugestão é a seguinte
A gente já saberia disso
A gente teve um tempo
Eu moveria
A Mia e a mãe
Para a sala do chefe
Abaixaria as cortinas
E as meninas entram
Nas salas separadas
Elas não vão se ver
Sim, manter as três meninas
Ao mesmo tempo
Manter as três ao mesmo tempo
A Olivia e a Kimberly
Cada uma em uma sala
De interrogatório
Cada um de nós
Vai interrogar elas
Separadas
Enquanto isso
A Mia e a mãe
Estão com o nosso chefe
Na sala
Proibidas de sair
Da delegacia
Mas você devolve
A Mia para a mãe
Todos eles chegam juntos
Na delegacia, tá?
Ok
Vão ser colocadas
Em salas separadas
E elas não vão ver a Mia
Eu gostaria de informar
Que antes de eu sair
Eu falei para a Mia
Que a gente quer confiar nela
Estou jogando o Good Cop aqui
Mas
O que a lei diz
Sobre as situações
Onde eu posso confiscar
O celular dela
Porque eu não quero
Ela conspirando
Ela coordenando
Com as outras pessoas
Com as outras meninas
Então
Pela lei do Canadá
Eu dei uma olhada
Lá a idade penal é 18
Se for um crime
Muito grave
Como assassinato
A partir dos 14
Tu pode tratar
Como adulto
Então tu pode
Não só confiscar o celular
Como pedir
Para ela ficar em custódia
Até sair o resultado
Do DNA
E daí sair tendo
Uma prova melhor
Tu pode pedir
A prisão preventiva dela
É, e eu também
Acho o seguinte
Essa última pressionada
Do Blue
A Mia foi cooperativa
E não deu mais sinais
De mentira
Então a gente
Poderia ter pedido
Pra ela
Falado, ó
Então a gente
Quer confirmar
Você quer confirmar
Sua história
Você quer que a gente
Acredite em você
E pede o celular
A gente tá tentando
Casar o mínimo de desgaste
Eu tenho a sensação
Que a gente vai se desgastar
Muito com a Kimberly
E com a Olivia agora
Certo
Você pede o celular
Ela entrega
A Mia entrega sem problema
A Mia tá sobre custódia
Ou seja
Ela tá presa
Numa sala individual
Ou ela tá na sala do chefe
Com a mãe
Eu colocaria ela
Na sala do chefe
Ainda não é hora
De prender ninguém
É
Eu posso ir na frente
Avisar antes
Pro chefe
Que nós
Temos algumas suspeitas
E gostaríamos
De mantê-las aqui
Mas
Não que ela seja
Tratada como criminosa ainda
O chefe tá bem perdido
Ele nunca foi
Um policial
Fora dali
Então ele não
Não sabe muito o que fazer
Ele tá aceitando
A sugestão de vocês
Ok
Vocês vão conversar
Individualmente então
Com a Kimberly
E com a Olivia
Sim
Sem os pais
De preferência
Tá
Quem vai ficar com a Kimberly
E quem vai ficar
Na sala da Olivia
Eu acho que os meninos
Deveram entrevistar
E
Eu só vou conseguir
Observar uma né
É
A gente sabe
A história base da Mia
A gente tá desconfiando
De que as duas meninas
Talvez tenham feito
Alguma coisa
Enquanto elas estavam
No outro carro
A gente sabe
A história base
Qualquer informação
Que desvia dessa história
A gente manda mensagem
Um pro outro
Eu vou tá assistindo
Uma das duas
Eu vou assistir
A da Kimberly
E
Quem quer que esteja
Com a Olivia
Sabe
Que tá sozinho
Que precisa manter
A gente informado
E a gente faz a mesma coisa
Ao contrário
Eu
Vou fazer o seguinte
Acho uma
Uma abordagem
Eu
Antes de entrar
Eu peço
Eu posso falar
Individualmente
Com cada uma
Só por um momento
Só pra contar
Uma história pra elas
Sim
Pode
Então
Eu vou
Primeiro pra Mia
Depois pra Olivia
E depois pra Kimberly
Eu chego pra elas
Aí assim
Com muita seriedade
Eu falo o seguinte
Teve uma vez
Que quatro amigos
Tinham que fazer
Uma prova
Uma prova final
De uma matéria
Muito difícil
Na faculdade
Só o problema
É que
Os quatro amigos
No dia anterior
Tinham saído
Pra uma viagem
Ou coisa assim
Acabaram se atrasando
Na volta
E os quatro
Não conseguiram chegar
Na hora daquela prova
E aí eles chegaram
E falaram
Professor
Nós tivemos um problema
Aqui com o carro
Quando a gente
Tava voltando
E furou um pneu
E a gente não conseguiu
Chegar a tempo
Professor
Sabia que eles eram malandros
Mas assim
Tudo bem
Eu vou dar uma prova pra vocês
Amanhã vocês voltam aqui
Fazem a prova
Eles ficaram muito felizes
E tudo mais
Voltaram
E quando chegaram
Cada um foi colocado
Numa sala diferente
E em cada sala
O professor
Colocou uma pergunta
Apenas naquela prova
E falou
Olha
Se vocês acertarem
Essa pergunta
Vocês ganham a nota máxima
Se vocês errarem
Vocês vão ficar
Reprovados na minha matéria
E saiu da sala
E aí eu pergunto
Pra cada uma delas
Você sabe qual foi a pergunta
Que ele falou?
Todas respondem não
A pergunta era simples
Qual o pneu que furou?
E aí
Eu comento
Vocês tem
Uma hora
Pra pensar
Quem é que vai dizer
A verdade pra gente
A primeira que disser
A verdade
Vai ser beneficiada
As demais
Não
E aí eu saio
E falo
Em cada uma dessas salas
E a gente aguarda
Caralho
Ok
Enquanto isso
As meninas estão dentro
Os pais estão fora
Eu tô usando
Todo o meu charme
De vida social
Ofreci café
Ofreci água
Acalmei
Falei
As filhas de vocês
São ótimas
Certo?
E tô jogando
Uns verdes
É
Nada
Nada de especial
Aconteceu
Todo mundo sabe
Né
As filhas de vocês
Devem estar em casa
No sábado
Eu tenho alguma
Resposta
Eu ouço alguma coisa
Alguma reação
A mãe da Kimberly
Sim
As duas passaram
O sábado comigo
Comeram pizza
Viram filmes
Ai nossa
Que legal
Que filme
Que vocês viram
Simplesmente acontece
Dez coisas
Que eu odeio em você
Enquanto você dormia
Essas coisas
Ai que legal
Então vocês viram
Isso tudo
Na hora do jantar
Deve ter sido uma delícia
Quanto tempo
Que eu não faço isso
Com a minha mãe
Na verdade
As meninas ficaram
O dia todo lá
Ah jura
Kimberly
A Olivia
Dormiram na sua casa
Depois da festa
De sexta-feira
No sábado pela manhã
A Olivia foi cedo
Lá pra casa
E passou o dia
Com a gente
A mãe da Olivia
Confirma né
Ela saiu de casa cedo
Temos piscina aquecida lá
Foi um dia muito bom
Ai que delícia
A Olivia foi dirigindo
O próprio carro
A Olivia foi
Ah entendi
E ai em nenhum momento
As meninas precisaram sair
Pra nada
Pra comprar nada
Não
Elas estavam cansadas
Da festa
Aham
Nada
Não tem nenhum
Sinal de mentira
Não tem nenhum pai
Reagindo de uma forma
Diferente
Nada
Rola
Os dados
Yes
Um e três
Três é o teu atributo né
Sim
É não
Parece que é verdade
A história dela
Ah droga
Ok
Quem vai conversar
Com a Olivia
Com a Kimberly
A uni do Nite
É a uni do Nite
Eu to assistindo
Kimberly
Mas a uni do Nite
Tá
O Max vai na Olivia
O Blue vai na
Kimberly
Isso
Mhmm
Kate tá assistindo
Kimberly
Primeiro
A Olivia
O Max entra na sala
É uma menina assim
Ela parece ser mais
Frágil né
Mais magrinha
Que as outras todas
Em cima da mesa
Ela largou
Uma bombinha de
De asma
E ela tá ali
Com os olhos bem regalados
Te olhando
Eu falo pra ela
Olá Olivia
Boa noite
Já tá tarde assim?
Meu nome é
Detetive Payne
É um prazer conhecê-la
Prazer
Lamento que as circunstâncias
Não sejam tão
Positivas
Sim
Você ouviu
O que aconteceu?
É
Mataram a Ava
Sim
Foi uma coisa horrível
O tipo de coisa
Que você espera não ver
Mesmo depois de tantos anos
Como policial
Uma vida tão jovem
Perdida de maneira
Tão cruel
Ela pega a bombinha de asma
Dá uma
Aperta uma vez
Na boca
Daquela respirada
É
A gente não era muito amiga
No ano passado
Ela foi meio
Sacana
Sabe?
Com todo mundo
Ah
A gente decidiu
Dar um gelo nela
Mas
É uma pessoa
Da nossa
Comunidade
Sabe?
Sim, sim
Eu imagino
Mesmo quando não são
Pessoas próximas da gente
Quando uma tragédia
Começa
Acontece
Como nós
Não poderíamos sentir
Nós
Chamamos você aqui
Pra
Podermos
Confirmar
Alguns detalhes
De uma história
Que uma de suas amigas
Contou pra gente
Mais cedo
Tudo bem
Se eu perguntar pra você?
Claro
Tô aqui pra
Ajudar
Vamos direto ao ponto
Olivia
Eu gostaria muito de saber
Onde você
Estava
Nesse último sábado
Fui
De manhã
Pra
Pra casa da Kimberly
Passamos
O dia juntas
Piscina
Filmes
Ah, você e a Kimberly
Juntas?
Isso
Somos
Bem amigas
Eu
A Kimberly
E a Mia
Né?
A Mia?
Você não tinha citado a Mia antes?
Sim
Normalmente
A
A gente faz tudo
Juntas
Mas
A Mia
Não quis vir
A gente no sábado
E
Hoje ela
Pediu pra gente contar
Uma
Uma história esquisita
Ela
Pediu pra
Mentir
Mas
A minha mãe disse que
O melhor era
Falar a verdade
Ah é?
A sua mãe te deu a dica certa
Então
Qual é essa verdade?
Era
Pra Mia ir sábado
Com a gente
Mas
Ela não apareceu
Ah, então
Só ela não apareceu
E vocês ficaram lá
Aonde?
Na sua casa?
Foi isso?
Não
Na
Na casa da Kimberly
A Kimberly tem a maior casa
Da região
E
Tem tudo lá pra gente fazer
Ela que tem dois pais?
Sim
A Olivia tem dois pais
Mas só veio a mãe
E a Kimberly tem o pai e a mãe
Mas veio os dois
Eu falo pra ela aí
Vocês
Não saíram de lá
Em momento nenhum?
Não
Já tínhamos
Saído na cesta
Ah
Kimberly é
Popular
Ninguém ia me notar
Se
Se não fosse por ela
Ela aponta pra bombinha de asma?
Ninguém
Me chama
Pra nada
Sem ela
E
Ela quis
Ficar em casa
Eu
Não sou boa em nada
Não sou boa em esportes
Não sou bonita
Entendi
É uma pena
Mas vocês saíram sexta, né?
Pra
Uma festa da qual
Eu ia falar na casa da Abigail
Isso
Vocês chegaram a ver a Eva?
Vimos
Ela se trancou
No banheiro com o Jackson
Com o Jackson?
É
Olha só
Mas
Eu ouvi falar que o Jackson
Era um menino comprometido
Com a nossa amiga
Mia
Esse parece o tipo de coisa que
Me faria ter vontade de
Pregar uma peça numa pessoa
Eu olho bem nos olhos dela
Quando eu falo isso
Eu
Eu acho que sim
Não acho que a Mia
Pudesse
E ela dá outra apertada
Na bombinha
Na boca
Você não acredita que a Mia pudesse?
Realmente não
Realmente você não acredita?
Eu não sei
Eu não sei de mais nada
Ah, claro
Você não poderia saber, né?
Você tava
Em casa com a Kimberly
Eu quero ouvir ela respondendo
No sábado?
Uhum
Narrador
Me lembra aí
Na história da Mia
As duas estavam no mesmo carro?
A Kimberly e a Olivia?
Ah, isso
Eva, Kimberly e Olivia
Num carro
E
Só a Mia num carro separado
E era carro de quem?
Ela não falou qual das duas era o carro
Eu pergunto pra ela então
Como
Ela chegou na casa da Mia?
Pergunta pra ela
Pergunta se ela já tirou a carteira
Sim
Eu tenho a carteira
E o carro
É você normalmente que dirige
Quando as amigas saem juntos?
Normalmente
A
A Mia dirige
O carro dela é
É um Prius
É
É mais econômico
Mas
Como a Kimberly é perto
Fui com o meu carro
Ah, olha só
E você
Depois pegou esse mesmo carro
E voltou pra casa
Sim
Você então só passou por
Estradas
Pavimentadas
Na cidade
O carro deve estar limpo, né?
Uma bela
Beleza
Sim, eu
Eu imagino que sim
Eu não sou muito
De cuidar dele
Mas
Meu pai
Sempre que volta de viagem
Lava
Ele por acaso foi lavado
Este fim de semana?
Hoje
Pela manhã
Então ele foi lavado hoje
Ok
Eu pergunto pra ela
Então
Não é verdade
Que uma amiga sua
Me disse que
Vocês foram
Pra algum lugar
Em dois carros separados
Rola um dado
Eu tirei
Cinco
O meu atributo é quatro
Ela parece ter se assustado
Com a informação
Isso foi o
O que a Mia pediu
Pra gente dizer
A Mia pediu
Pra vocês dizerem isso
Por que ela teria feito isso?
Porque
Ela disse que a gente
Era amiga
E
E tinha que ficar juntas
Ela
Que queria dar um susto
Na Eva
Mas
Que deu errado
E
E queria que a gente
Confirmasse
Que tava com ela
Que era pra ficar tranquila
Que a Eva
Tinha
Ficado bem
Eu me aproximo
E falo pra ela
Olivia
Quando você chegou aqui
Você me disse uma história
Completamente diferente
Você tem que saber que
O que nós estamos falando aqui
É uma coisa séria
É homicídio
Você tem que tomar muito cuidado
Com aquilo que você fala pra gente
Tomar cuidado
Pra que seja só a verdade
Porque
Eu quero te ajudar
Acredite em mim
Eu quero muito
Mas eu só posso te ajudar
Se você me contar
Tudo
Mas é tudo
Então o que você diz é que
Isso é uma história dela
Que ela inventou isso
Sim
Eu tô
Traindo uma amiga
Falando isso
Sim
Bom
Você está realmente traindo uma amiga
Ou alguém que cometeu o crime?
Eu não sei
Ela disse que deixou a Eva com vida
Ela
Ela não admitiu nada
Ela disse
Que tava com medo
E que
Vocês estavam
Duvidando dela
Quando ela falou com você?
Foi
Na escola
Mas você está dizendo então
Que essa história dela
É uma
Completa invenção
Então quando os resultados
Voltarem do laboratório
Das marcas de pneus
Que achamos ao redor
Não vamos encontrar nada
Nem parecido com o seu carro
Ou o da Kimberly
Meu carro?
Não
Eu
Ou o da Kimberly
A gente
Tava vendo um filme
Muito bem
Eu vou precisar sair por um segundo
Tomar um copo d'água
Você quer que eu traga
Alguma coisa pra você?
Um café?
Eu
Eu não posso
Tomar café
Alguma coisa
Água
Tudo bem
Segurem os cinco minutos
Por favor, Olivia
E eu vou deixar
A sala de interrogação
Nesse momento
Pra falar com a Isa
Que ao mesmo tempo
Deve estar ouvindo
O interrogatório da Kimberly
Que está sendo feito
Concomitantemente
Pelo Blue
Blue
Você entra na sala
A Kimberly
É alta
Bonita
Ela tem um olho
Muito azul
Ela te encara
Assim quando tu entra
Mas não fala nada
Kimberly
Temos um grande problema
Aqui Kimberly
Por um lado
Tem uma história
De uma amiga sua
Que te coloca
Como cúmplice de homicídio
Por outro lado
Por outro
Uma outra história
Dos seus familiares
Que pode te colocar
Como uma
Completa
Inocente
Nessa situação
Por um lado
Você sai daqui
Ileza
Com as nossas desculpas
Por outra
Você ajudou
A matar
Uma amiga sua
Kimberly
O que aconteceu
No sábado?
Eu vou sair daqui
Ileza
Como você disse
Eu me recuso
A mentir pela Mia
Eu fiquei em casa
Com a Olivia
E com a minha mãe
O dia inteiro
Que história
Foi que a Mia
Te pediu pra contar?
Que a gente sequestrou
Enganou a Eva
Pra que ela pudesse
Pregar uma peça
Sei lá
Que a gente levou a Eva
Pro lugar onde vocês acharam
E que de lá
A gente voltou
Algo assim
Mas eu não vou
Pra cadeia
Por conta dela
Entendi
E você sabe
O que a Mia fez
De verdade?
Ela não foi
No encontro das amigas
No sábado
Então o que a Mia fez
Exatamente no sábado?
Não foi na minha casa
Mas ela não contou
Pra vocês depois?
Ela conversou com vocês
Na escola
Na segunda-feira, não?
Foi muito rápido
Ela só pediu
Pra contar essa história
Maluca
Que depois ela explicava
Entendi
Kimberly
Ela comentou também
Que vocês tinham
Levado ela de carro
Tinham levado a Eva
De carro
Vocês sabem que
Nesse momento
A gente tá fazendo
Uma análise
Sobre os pneus
Que estavam próximo
A cena do crime
E que se a gente
Encontrar qualquer vestígio
Que pareça
Que aqueles pneus
Eram do seu carro
Ou do carro
Da Olivia
Vocês vão estar
Uma grande enrascada
Com essa história
Você sabe disso, né?
Sei
Então você realmente
Defende o ponto
Que você não esteve
Lá
Não, eu não estive lá
Kimberly
O que você ficou fazendo
No sábado, exatamente?
Eu tenho uma piscina aquecida
Uma TV gigante
Tivemos um dia de meninas
O meu pai não estava em casa
Então comemos pizza
Com a minha mãe
Qual foi o sabor
Da pizza, Kimberly?
Sei lá
Você não lembra
O que você comeu?
Que tipo de pizza
Você comeu
Há dois dias atrás?
Eu sei lá
Tinha vários sabores
Calabresa
Kimberly
Peço só que você
Aguarde um pouco
A gente tá
Como eu disse
A gente tá confirmando
Essa história de vocês
E eu quero liberar vocês
O quanto antes
Então se você quiser
Me contar alguma coisa
Que você não tenha contado agora
Agora é a hora
Antes que as coisas
Compliquem pro seu lado
Tem alguém vendo a gente
Pelo vidro?
Sempre, né?
Você quer que eu peça?
Você pode contar só pra mim
Não tem problema algum
Eu posso agora
Tapar a imagem
Tirar aqui os microfones
Se eu puder te ajudar
De alguma forma
Não, não
Tá tudo certo
Vocês querem
Passar pra
Tática terrorista
Porque
A menina que tem
A história mais
Fácil de botar o dedo
É a Mia
O que eu faria
Era chegar lá
E dizer que
Tudo bem
Foi um grande mal entendido
As histórias de todo mundo
Realmente
Elas absorvem
Todas vocês
Menos a sua Mia
Porque
O corpo
Não foi encontrado lá
Ele foi movido
Os carros que chegaram lá
Chegaram carregando o corpo
E assustar ela desse jeito
Porque
Porra
Ela é a única que dá pra assustar
A Mia?
Eu tô falando isso
Com os outros
Sabe o que eu queria fazer?
Eu pedi pra mãe
Da Kimberly
Senhora se importa
De abrir sua conta
Do Netflix
No meu computador
Só um minutinho?
Vai lá
Acho que não vai
Uma boa
Não entendo
Mas sim
Eu vou abrir o histórico
Tem 30 mil filmes
No sábado
Vistos?
Eu não sei
O Netflix aparece por hora
E
Sim
Você consegue ver o dia e a hora
E a quantidade de vezes
Que você assistiu
Ok
Ela passou o sábado
Assistindo
Naquela conta
Assistindo vários filmes
De comédia romântica
Em sua maioria
Isso concordo
Com o que eles falaram
Ok
O buraco tá na Mia
O negócio é que
A história das três
Ela é combinadinha
Pra ela valer
Pra todo mundo
Ficar menos complicado
Pra Kimberly
Pra Olivia
Mas pra absorver as três
Porque ela disse
Que a menina foi deixada
E
Não morreu
Mas o negócio é que
O buraco
Que a gente pode pressionar
Agora tá na
Tá na Mia
Guaxa
Nada dos pneus?
Provavelmente no dia seguinte
Tanto pneu
Vocês pegaram o DNA
De mais alguém
Além do Jackson ou não?
Mia a gente pediu
Não pediu
Por causa do arranhão
Por que que tu acha
Que eu tô dando um copo
D'água pra Olivia, bicho?
Tá
Amanhã
Vocês tem o DNA
De todo mundo
E o pneu
O que que a gente
Tá deixando passar, cara?
Eu não sei
Mas provavelmente
O ouvinte tá gritando
Pra gente nesse momento
Certamente
É
A gente deve ter
Um palpite deles
Olha
Tem algumas coisas
Que a gente pode fazer
A gente pode falar com a Mia
Agora pra tentar
Realmente bater a história dela
Porque essa é a história
Que não tá batendo
Deu pra ver
Que dá pra pressionar
Um pouco mais a Olivia
Porque ela entrega fácil
Se tiver alguma coisa
E deu pra ver
Que a Kimberly
Tá muito segura de si
Mas
Ela
Perguntou
Se a gente tava sendo observado
Que pode dizer alguma coisa
E pode ser
Só uma autoconfiança
Forjada
Porque tem alguma coisa
Que ela não quer
Que seja revelada
Então, por exemplo
Eu poderia chegar agora
Pra Kimberly
Falar que as outras duas
Estão falando
Que ela foi a assassina
Ou alguma coisa do gênero
Pra desmontar
Essa confiança toda
Ou pressionar a Olivia
Pra certo ponto
Ou só realmente
Comentar com a Mia
Ou a gente poderia fazer isso
Os três ao mesmo tempo
Pra ver o que aconteceria
Nossa
Os três ao mesmo tempo
É tiro no escuro
E eu adorei
Mas eu quero pressionar a Mia
Eu acho que a gente
Tem que pressionar a Mia
Eu deixaria
Volta pra Kimberly
Blue
E deixa a gente falar com a Mia
Porque o
Eu vi
O interrogatório da Kimberly
E o Max me contou
O que aconteceu no da Olivia
E agora a gente vai entrar
Na sala do chefe
E pressionar a Mia de novo
Você volta pra tentar
Pressionar a Kimberly
E é nosso último tiro
Eu vou deixar isso aí
Com a Kate
Porque eu ainda tenho que voltar
Oferecer água pra Olivia
Asegurar ela
De que tá tudo certo
E conseguir o consentimento dela
Pra colher o DNA
Ah, mas um detalhe, véi
Não esqueçam que a Mia
Abriu a boca
Quando falaram
Do Jackson
O Jackson é outro ponto
Que não tá encaixando aí
Mas que parece importante
Relaxa
Eu vou mexer nisso agora
Onde tá cada um?
O Max vai voltar com a Olivia
É, mas eu tô só
Fechando lá
E segurando ela
Por mais um tempo
Eu não vou participar
Da cena da Mia
Seja lá qual for
É, a Mia
Tá com a Catherine
Max com a Olivia
E eu tô lá com a
Kimberly
Perfeito
Max
Tu volta com a água
Pra Olivia, né?
Ela toma água rápido
Eu
Eu posso ir
Ir embora
Já, já
Só tem mais alguns detalhes
Que eu gostaria de
Perguntar
A você sobre isso tudo
Principalmente sobre
Uma pessoa
Que mencionou vocês
Mas que acabou
Não mencionada
O
Namorado da Mia
Qual era o nome
Daquele menino?
Jackson
Isso
Você viu ele
Em algum momento
No sábado?
Não
Eu vi ele
Eu vi ele na sexta
E na segunda
Na escola
Bom
Tudo bem, então
A última coisa
Que eu preciso pedir pra você
É o consentimento
Pra nós escolhermos
Uma amostra de DNA
Ela
Certamente
Provará
Sem sobra
De dúvida
Que você não teve
Envolvimento nisso
Tá bom
Eu vou buscar o Kate
No laboratório
E logo depois
Você estará liberada
Obrigado por cooperar
Conosco
Obrigada
A Kate com a Mia?
É
Eu entro
Bem séria
E puxo uma cadeira
Sento bem em frente
A Mia
E falo
Mia
Nós temos um problema
Eu tô um pouco
Preocupada
Porque
Não consigo
Confirmar
A sua história
Nada da sua história
Bate
Nem o que a Kimberly
Está falando
Nem o que a Olivia
E nem o que o Jackson
Falou
Mas a Olivia
E a Kimberly
Não falaram
Que foram comigo?
Que deixaram ela lá?
Não
Elas falaram
Que elas não viram
A Eva no sábado
E nem você
Por que
Por que elas mentiriam?
Não sei
Você me disse
Que no sábado
É
O que você fez
Antes de dar um susto
Na Eva?
Eu fui na Kimberly
Eu mandei uma mensagem
Pro Jackson
E daí a Kimberly
Deu a ideia
De a gente dar um susto
Na Eva
E deixa só
De fazer uma pergunta
Quando você chegou
Na casa da Kimberly
Quem é que estava lá?
A Kimberly
A Olivia
E a mãe
O pai dela
Tinha viajado ao trabalho
Aham
E aí
Que horas
Que vocês resolveram
Ir lá dar um susto?
Foi a tarde
É
Essa história
Tem um outro problema
Oli
Ou
Mia
Onde é que você falou
Que vocês deixaram a Eva?
Foi na trilha
Onde
Onde vocês acharam o corpo?
É
Esse é o problema
Mia
O corpo
Não foi morto ali
A Eva não foi morta ali
A Eva
Foi deixada
Ali
Mas há claros sinais
De que o corpo
Foi movido
Então
Vocês não podiam ter deixado
Ela lá
E ela não foi morta ali
Mas
Mas a gente deixou ela viva lá
A gente quem?
Que horas?
Como é que você pode ter certeza?
As meninas estavam
Num outro carro?
Como é que você pode ter certeza
Que elas não mataram?
Como é que eu posso ter certeza
Que você não matou?
Eu
Eu não matei
Sinto muito Mia
Todas as provas
Indicam
Pra você
Se você não tem nenhum álibi
A mãe da Mia fala
Vamos chamar um advogado
E ela não vai dizer mais nada
Tudo bem
Não tem problema
Mas enquanto o advogado chega
A Mia não sai daqui
Volta pro Blue
Blue tá lá com a Kimberly
Tu entra
A Kimberly fala
Eu já posso ir pra casa?
Kimberly
Estamos só finalizando
Alguns detalhes aqui
Mas
Tá cada vez mais claro
Que de fato
Vocês estavam
No sábado
Juntas
E não tiveram participação
Com relação a isso
Ainda assim
Eu gostaria de fazer
Uma pergunta muito sincera
Pra você
A Mia
Seria capaz
De ter matado
A Eva?
Ela tava bem brava
Viu?
Ela
Ela amava o Jackson
Eu tô bem bravo
Porque aconteceu
Um assassinato
E ainda assim
Eu não tô prestes
A matar ninguém
Eu tô perguntando
Se ela seria capaz
De matar
Uma pessoa
Sim, ela seria
Não tem mais o que
Explorar
Eu
Trago copos d'água
Pros pais
Eu viro pra mãe
Pra senhora Kimberly
E falo
É
Senhora
Pros pais
Na verdade todos
O que vocês achavam
Da Eva?
Ela era muito amiga
Das meninas
No passado
Especialmente da Kimberly
Mas no ano passado
Ela ficou
Com o namorado
Da Kimberly
E daí
Os dois terminaram
Daí a Kimberly
Disse que
Quem falasse com a Eva
Não era mais
Pra dirigir a palavra
Pra ela
E isolar a menina
Ah, então
Foi uma decisão
Da Kimberly
De isolar a Eva
Sinal de que
Ela também
Ficou muito chateada
Com a Eva
Ano passado
Mas isso
Foi no ano passado
A Kim estava comigo
Durante todo o sábado
Sim
Ok
Eu chamo os meninos
Pra conversar
Posso levar a minha filha
Agora?
É
Só um minuto
Nós estamos finalizando
Todas as questões procedurais
E assim que nós
Assinarmos todos os relatórios
Nós vamos poder
Liberar as meninas
Prometemos
Que não vai levar
Muito mais tempo
Obrigada
Cara
É
Um beco sem saída
Eu esperava
Que
A mãe
Desse qualquer indicativo
De que as meninas
Não estavam lá
Ou de que a Mia
Passou lá
É
Tudo indica pra Mia
Mas o meu instinto
Diz que não
Foi ela
Não
Desculpa seus instintos
Catherine
Mas
Não tem nada
Que comprove
Que não foi ela
Realmente
Nessa altura
A gente já fez de tudo
Pra pressionar
As histórias delas
Em todos os pontos fracos
Sim
Ela esteve na cena do crime
Ela tinha
O motivo
Pra isso
Ela tinha a capacidade
Disso
Ela não tem qualquer álibi
Ela tentou
Coagir as amigas
A inventarem
Um álibi pra ela
Mas isso já foi desmontado
Por ambas as amigas
Assim
As amigas
Alegam
Que ela tentou
Coagí-la
Bom
Mas
Se é uma relação
Entre as duas
Eu tô ouvindo
Do outro lado
Eu não vejo por que não
Qual é a minha
Sugestão
Sabendo a lei do Canadá
A gente libera
Kimberly e a Olivia
Com as mesmas condições
Do Jackson
De que eles não podem
Sair da cidade
Pede uma prisão
Preventiva da Mia
Porque ela já pode
Responder como adulta
No caso de homicídio
Enquanto isso
A gente espera os resultados
Do pneu
Do DNA
Apreende o carro
E o celular dela
Eu acho que é isso mesmo
A gente vai pedir
A prisão preventiva
Mais rapidamente
Algum juiz
Vai derrubar
E agora
Esse trabalho
Não está mais
Em nossas mãos
Dia seguinte
Vocês voltam
O exame de DNA
Nas unhas
Da vítima
Está o DNA
Da Mia
Não é surpresa
Ela arranhou a Mia
O carro
O modelo
Do pneu
É um carro
É um carro pequeno
Pode ser de qualquer uma
Das meninas
Não tem especificidades
Qualquer uma das três
Se encaixariam ali
É uma cidade pequena
Não tem muitas marcas
De pneu diferente
Sim, claro
O chefe de polícia
Chama vocês
Eu vi os relatórios
Eu vi o DNA
Acho que é um caso claro
A ser apresentado
Para a promotoria
Sim
Teremos que confiar neles
Para garantir
Que a justiça
Seja feita a partir daqui
Eu não falo nada
Fico quieta
Ok
Vamos fazer a preventiva
Ela vai ao julgamento
Não tem álibi
Tem um motivo
O DNA
E pelo relatório de vocês
Ela mentiu no primeiro depoimento
E mentiu no segundo
É uma pena, sei
A prefeita vai fazer o caso
Tomar prioridade
E essa menina
Vai passar os próximos
20 anos
Atrás das grades
O chefe de polícia
Pergunta pro
Blue
Você acha que foi realmente a Mia?
Não vejo qualquer indício
Qualquer prova
Que diga o contrário
Nesse momento
A ausência
De qualquer outra
Prova contundente
Contra a minha
Qualquer outro suspeito
Inexiste
Então
Ela é a suspeita
Mais provável
E por isso
Tem que ser encarcerada
Kate
Eu falo pro chefe
Chefe
Objetivamente
As pistas
Apontam pra Mia
Mas
Meu instinto
Diz que tem alguma coisa
Errada nesse caso
Mas enquanto eu não souber
Dizer o que é
Eu não ouso
Interferir no processo
Max
Chefe Blake
Eu e os outros detetives
Fizemos o nosso melhor trabalho
Nesse caso
Apresentamos aqui
Todas as evidências
E a partir de agora
O trabalho da promotoria
E do sistema de justiça
Seguir em frente
Ok
Então o Blue tem certeza
A Kate e o Max
Não tem
Depois de um tempo
A Mia acaba sendo
Realmente condenada
Ela vai presa
As outras meninas
São absolvidas
A vida delas continua
Elas continuam sempre
Muito amigas
Blue
Tu realmente acredita
Na história da Mia?
Agora
Só pra mim
Promessa
Não
Minha mãe falou tudo
Você fugiu
Sem saber de nada
Ela não sabia te encontrar
Acabou casando
Com meu pai
Ele me assumiu
Obrigado por tudo
Desculpe
Eu que tenho que pedir desculpa
Pelos últimos 17 anos
Mas daqui pra frente
Eu vou ser o melhor pai possível
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre
É aquela estrutura de papelão
Que o mestre usa
Pra esconder
Suas rolagens de dados
Suas anotações
Seus segredos
Mas agora
Eu vou baixar
Essa estrutura
E contar pra você
Tudo que aconteceu
Nessa aventura
E você não viu
Mas antes de mais nada
Eu vou estar na CCXP
Na semana que vem
Na verdade
Eu estarei apenas
Na quinta-feira
Dia 5
Ou seja
Estarei na CCXP
Não sou convidado
Não estarei fazendo
Nada especial
Estarei lá andando
Vendo amigos
Que pode ser você
Eu vou estar com alguns
Adesivos da RPGuacha
Com cartão de visitas
Então se você quiser
Alguma dessas coisas
Me encontra lá
E você ganha um
Quer saber
Como é que é
Esse cartão de visitas
Como é que são
Esses adesivos
Olha meu Instagram
Se por algum motivo
Durante a aventura
Você já conhecia
Essa história
Ou desconfiava
Que conhecia
É porque você tem
Um gosto
Muito ruim
Para filmes
Assim como eu
O crime principal
Envolvendo essa aventura
Embora lá
O final
É completamente
Diferente
Obviamente
É um filme chamado
Acusada aos 17
Só a ideia do crime
Veio de lá
O nome dos personagens
É completamente
Diferente
O desfecho
Como os personagens
Se comportam
Apenas
O que aconteceu
Com a garota
Eu tirei de lá
Então desculpa
É um filme bom
Não é um filme bom
É um filme
Com uma atuação
Terrível
Com uma dublagem
Muito ruim
Com destino
Desfecho
Péssimo
Mas me prendeu
Por uma hora e meia
Então se você quiser procurar
Então
Acusada aos 17
Eu recomendo?
Não
Mas está lá
Para você ver
Qual foi a minha fonte
De inspiração
Então a ideia do crime
Veio de lá
A ideia do Malta
Ser pai
De uma das meninas
Isso vem lá
Do episódio 4
No episódio 4
Para quem não lembra
Ou não ouviu
O personagem do Malta
Tem um segredo
Combinado comigo
E desde aquele episódio
Ele vem falando
Ah
Podia ter uma aventura
Em que eu fosse o vilão
Ou coisa do tipo
Eu achei o vilão
Muito forte
Mas para essa aventura
Eu decidi
Manter um ponto
Eu falei com ele antes
Olha
Tu vai ter uma filha
Que tu não conheceu
Tu não viu crescer
Tu saiu muito cedo
Da cidade
Tu saiu de lá
Com 17
E daí ele volta
Com 34
Essa menina
Vai ter 17 anos
Não vai ter convido contigo
Ao retornar na cidade
A mãe da menina
Te procura
E fala
Que ela é tua filha
Que tu fugiu
Etc e tal
E tu te sente
Muito culpado por isso
Tu quer fazer alguma coisa
Para recompensar
O tempo que tu passou longe
Mas
Antes de ter contato
Com essa filha
Ele acaba
Caindo nessa investigação
Assim
O Malta não sabia
Que a filha dele
Estava envolvida
E para quem não entendeu
A filha dele
É a culpada
Quem matou
Foi a filha dele
Eu falo isso daqui a pouco
Mas o Malta não sabia
O que o Malta sabia
É que ele tinha uma filha
E que ela em algum momento
Ia aparecer na investigação
E quando ela aparece
A entrevista do Malta
Se você for rever
Ele avisa para ela
Que ela está sendo observada
Ele não pede o DNA dela
Fica o tempo
Todo protegendo a menina
A segunda entrevista
Que ele tem com ela
É ridícula
Ele não sabe
Nenhuma outra informação
É dada
Ele chega avisando
Que ela já vai embora
Mas vamos lá
Se você não entendeu
Não quer ver o filme
As três meninas
Elas combinam
De dar um susto
Na garota
As duas amigas
A Kimberly e a Olivia
Vão até a casa dela
Convido ela
Para uma festa
Dizem que querem
Se reaproximar
Que estão arrependidas
Etc e tal
Que vai ter um churrasco
Alguma coisa
Em algum lugar
E a Eva
Decide ir junto
Naquela ânsia
De voltar
A ter suas amigas
Porque ela era
Muita amiga da Kimberly
Isso é dito até no episódio
A Kimberly
Tinha muito ressentimento
Dela também
Elas levam essa menina
Lá para as montanhas
No filme é um outro lugar
Mas
Leva para as montanhas
Lá aparece a Mia
Ela e a Mia
Brigam
A Mia perde a briga
E a Eva
Vai embora
Chateadíssima
A Kimberly
E a Olivia
Dão as costas
Para ir embora também
A Eva
Joga uma pedra
Nas costas
Da Kimberly
Então ela
Deu uma pedrada
Nas costas
Ficou irada
Pulou em cima
Da Eva
Derrubou ela no chão
Senta em cima
Pega uma pedra
Que estava do lado
Usa a pedra
Ela
E a Olivia
Levam o corpo
Mais para cima
Na trilha
Precisaria de duas pessoas
Não tinha como a Mia
Fazer aquilo sozinho
Os próprios jogadores
Chegam a essa conclusão
E vão embora
As duas combinam
De
Olha
Nada aconteceu
Ninguém vai achar
E se acharem
A gente não levou ela lá
Não tem testemunha
Pedem para a Mia
Mentir
Mas elas não contam
Para a Mia
Que foram
Que foi
A Kimberly
A Olivia
Que era um ponto fraco
Dessa história
Ela
Estava apavorada
Mas
Ela tem uma admiração
Muito grande
Pela Kimberly
Ela tem medo
De ir presa
Os pais da Olivia
Não sabem
Que ela está envolvida
No crime
Para eles
Elas ficaram
Com a Kimberly
A Kimberly
Por influência
Da mãe
Estava segura
Porque
Tinha o pai
Na investigação
A mãe
É a pessoa
Mais rica
Da cidade
A mãe
E o pai
São pessoas
Que estão acima
Até da prefeitura
Lembra que eu falo
Que a prefeita
É a segunda família
Mais rica
Da cidade
A primeira
É a família
Da Kimberly
Então a mãe
Quando eu rolei
Aqui
Para as mentiras
Delas não serem detectadas
Mesmo com um acerto
Crítico
Se eu não me engano
Que os jogadores tiveram
Eu rolei muito dado
Porque
Ela é rica
Ela tinha a confiança
De que o
O pai da filha
Ia proteger
Ela estava com total segurança
Então ela pôde mentir
Tranquilamente
Mas daí você me pergunta
E aquele monte de filme
De comédia romântica
Na Netflix
A mãe ficou em casa
A mãe da Kimberly
Estava em casa
O marido estava
Viajando
E o antigo amor
Da vida dela
Voltou para a cidade
O pai da filha dela
Ela passou o sábado
Enchendo a cara
E vendo filmes de romance
Para lembrar do tempo
Que ela era adolescente
Um ponto que os jogadores
Deixaram passar
É que se a Mia
Não encontra
Com as duas amigas
No sábado de manhã
Como é que sábado de manhã
Ela manda uma mensagem
Brava
Para o Jackson
Porque
Para a história
A mensagem existia
Para a mensagem ser enviada
A Mia tinha que saber
Que o Jackson traiu
E quem contou isso
Para ela foi
As duas amigas
A Kimberly
E a Olivia
Então a história ali
Não batia
Fora isso
Eu defendo completamente
Os jogadores
Essa aventura durou
Três horas e meia
Teve alguns problemas
De desconexão
Teve alguns casos ali
Que a gente precisou
Esperar o áudio
Dar uma melhorada
Mas foram
Três horas e meia
O editor teve
Bastante trabalho
Para ajeitar essa história
Então os jogadores
Estavam bem cansados
No final
E eu precisava
Encerrar a aventura
Se eles continuassem
Eu acho que eles chegariam
Ao resultado final
A própria Isa
Depois ficou uma semana
Reclamando no Whatsapp
Que quando eu descrevi
A Kimberly
Ela pensou em perguntar
Se era parente do Blue
Pela aparência
Mas que logo esqueceu
E essa era uma dica também
Fala isso é uma aventura simples
Quem quiser mostrar
Uma aventura de investigação
Eu acho que o principal
É saber exatamente
O crime
Como ele aconteceu
Quando ele aconteceu
Onde estavam todos os suspeitos
E botar algumas pessoas
Que precisam mentir
Seja o Jackson
Que não queria admitir
Inicialmente
Que estava se drogando
E ele realmente
Estava lá fumando
E ficando doidão
Seja a própria Mia
Que achou
Que a pegadinha dela
Podia
A prefeita
Podia fazer alguma coisa
Para retaliar
E etc
Então cria essas coisas
E vai mestrando
Em cima disso
Quero agradecer muito
Aos jogadores
Ao Fernando Malta
Que é o host lá do SciCast
Que é um grande amigo meu
Que vai me dar
Hospedagem
No tempo que eu vou estar
Na CCCP
Além da quinta-feira
Na sexta-feira
A gente deve sair
Para fazer alguma coisa
Seja comer alguma coisa
Num shopping
Ou em algum bar
Ou tipo a Liberdade
A gente ainda vai definir
Fica de olho
Nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Que eu vou postar lá
O que a gente vai fazer
Então quem estiver em São Paulo
E não tiver ingresso
Para a CCCP
Na sexta-feira
A gente deve fazer alguma coisa
O Fencas deve estar lá também
A Jujuba
Outras pessoas do portal
Mas voltando aqui
Quero agradecer então
Ao Fencas
Quero agradecer
A Isa
Também do Portal Deviante
Que aceitou fazer essa aventura
E ao João Galvão
Que é nosso padrinho
Já gravou vários episódios aqui
E ele fez uma coisa
Ele trouxe
O seu
Guaxaverso
Para esse episódio
Para quem não notou
O personagem dele
Nessa aventura
É o mesmo
De uma outra aventura
Se você não notou isso
Ou está atrasado
Nos episódios
Um dia você vai ouvir
Falar desse personagem
Mas aquela aventura
Aconteceu antes
Quero agradecer muito
Ao trabalho maravilhoso
Feito pelo pessoal
Da Atela
As produções
No caso desse episódio
Quem editou
Foi o Henrique Farofinha
O nosso querido amigo Henrique
Ele transformou
Três horas e meia
De material bruto
Em duas horas
Muito obrigado Henrique
Ficou muito bom
Ficou maravilhoso
O episódio
O corte final
Se você precisa de editor
Ele agora está com
Um parceiro
Trabalhando com ele
Está crescendo a firma
Procure Henrique Farofinha
Lá no Twitter
Arroba
Atela
As produções
O link está no post
Agradecer também
A revisora desse episódio
A querida Debbie Cabral
Que lá das Europa
Ela ainda está ouvindo
Revisando
Me apoiando
E escrevendo vários palavrões
Quando ela chegou
No final do episódio
Espero que você tenha
Falado vários palavrões
Assim como ela
Quando Malta
Finalmente se revela
Quer ajudar
O RP Guaxa
Você tem algumas formas
Uma delas
É nos seguir
Nas redes sociais
Arroba
Marcelo Guaxinim
RP Guaxa
Você também pode
Comprar
Nas lojas parceiras
Temos a nossa
Querida Sabrina
Lá do
Geek Inventório
Procura o Geek Inventório
No Instagram
Ela faz coisas maravilhosas
Saquinho para dado
Luva
Amigurumi
Várias coisas
De trabalhos manuais
Para RPG
Dá uma olhadinha lá
Conversa com ela
Falou que veio pelo Guaxa
Ganha 5% de desconto
Tem também a Caverna do DM
Que faz miniaturas
Impressas
Sabe ele faz
Uma impressora 3D
Miniaturas maravilhosas
Dá uma olhada lá
Clicou no nosso link
Vai pelo nosso link
Não procure em outro lugar
Caverna do DM
Clicou no link do post
Você ganha 10% de desconto
E qualquer compra
Que você faça
Me ajuda também
Quer só espiar o site
Vai pelo meu link também
Que daí o Dred
Já vai saber que você chegou por lá
Me ajuda
E temos o meu
RPG.com
Nele
Não importa como você chegou lá
Na hora de
Fechar o carrinho
Coloca o meu código
Guaxa
G-U-A-X-A
Tudo maiúsculo
Escudo pro mestre
Grid de batalha
Miniaturas mais simples
Em acrílico
Várias coisas pra RPG
Vai lá
Dá uma olhada
Usa o código Guaxa
Ganha seu desconto
Você tá me ajudando também
Outra maneira de ajudar
É ser nosso padrinho
Se você
Não tem conta no PicPay
Vai criar
Usa meu código
Guaxa
G-U-A-X-A
E quando você fizer
Sua primeira compra
Com cartão
Eu ganho 10 reais
Você ganha 10 reais
De cashback
Essa primeira compra
Pode ser assinar
O RPG Guaxa
Ou seja
Ser nosso padrinho
É só lá
Em procurar por
RPG Guaxa
E assinar
Tem planos de
1 real
5 reais
10 reais
A partir de 10 reais
Você faz parte
Do nosso grupo do Telegram
Que é maravilhoso
Tem vários grupos
Tem o grupo da conversa geral
Tem o grupo que o pessoal
Fala só sobre RPG
Marca a mesa
E etc e tal
Tem o grupo de spoilers
Onde o pessoal põe teorias
Onde discute os episódios
O pessoal recebe o episódio
Antes desse episódio
Se tudo deu certo
Os padrinhos estão recebendo
Na segunda-feira
Enquanto você
Está recebendo
Na quinta-feira
Tem essas vantagens
E um grupo do Discord
Que tá sempre rolando mesa
Sempre rolando aventura
Que as vezes
Eu apareço
Pra olhar
Pra postar uns gifs
Pra jogar
Recentemente joguei
Uma aventura
Da Sabrina Palma
Lá do Geek Inventório
Ela mestrou
Uma aventura
De super-heróis
Eu fui uma roupa
De risco biológico
Cheia de guaxinins
Que tomaram uma consciência
E andavam como humanoide
Foi bem divertido
Tem várias aventuras
Acontecendo lá
Então pensem
Em ser nosso padrinho
Pra ganhar amigos
Jogar RPG
Ah, mas eu sou menina
Tem um monte de menina
Incluindo meninas
Que mestram
Então venha conhecer
Venha fazer parte
Desta família
Por sinal
Os novos membros
Desta família
É o Sérgio Morbiolo
Ao Robson Nespoli
Ao João Vitor Belo
Ao John Freitas
A Fernanda Alves de Carvalho
Ao Adriel Machello
Ao Rogério Melo e Souza
Ao Diogo Stashofer
Ao João Pita Isaías Henrique Ferreira
E ao Danilo Nascimento
Muito obrigado
Por assinar esse projeto
Por acreditarem nele
Além disso
Padrinhos podem dar vozes
Aos NPCs
O chefe de polícia
Foi feito pelo padrinho
Felipe Xavier
E o padre
A prefeita
Foi feita pela madrinha Debbie
Além de revisora
Ela é madrinha
A Abigail
Aquela adolescente assustada
Foi feita pela Luana
Que é madrinha
A Mia
A personagem principal
Desta aventura
Foi feita pela Jujuba
Que é minha parceira
Lá no Missangas
Em vários projetos
Ela não é a madrinha
Do RPG Gosta
Mas é uma pessoa
Que esteve comigo
Desde o primeiro episódio
A garota da trilha
Que encontrou o corpo
A Rafa
A Kimberly
Que foi feita pela Shelly
Que é madrinha também
Além de fazer parte
De RPG Next
De um monte de podcast
Ela é madrinha
Madrinha acima de tudo
A Olivia
Que foi interpretada
Pela Fernanda Cortez
Que é madrinha
Acima de tudo
E pediu para eu
Divulgar para vocês
Que ela faz parte
De dois podcasts
O Estação 9 3 quartos
E o Caso Elefante
Que para quem não sabe
São podcasts
Sobre Harry Potter
Muita gente me pede
Um episódio
Uma aventura
Num monte de Harry Potter
Eu fico meio assim
Muitos dos padrinhos
São fãs
Você vai lá no Twitter
E me diz
Se seria legal
Uma aventura de Harry Potter
Ou não
E de qualquer forma
Se você gosta de Harry Potter
Vai lá com esse Estação 9 3 quartos
E o Caso Elefante
Vai nos comentários
E fala
Eu vim pelo guacha
O policial
Foi interpretado
Pelo padrinho
João Paulo Bunch
O Linha
Foi interpretado
Pelo Eduardo Krumfli
Também padrinho
O legista
Pelo Rafael Tellerman
Padrinho
A mãe da Olivia
Foi interpretada
Pela Francine Tribes
Que a pronúncia
Não é essa
Me desculpa
Mas é madrinha também
O Jackson
Foi interpretado
Pelo Rodrigo Mesquita
Olha só
Padrinho
A mãe da Mia
Foi pela Andressa
Com H no começo
Também madrinha
O pai do Jackson
Foi interpretado
Pelo Alan Araújo
Padrinho
O rapaz
Que tava lá também
Caminhando
Com a Agatha Rafaela
Foi interpretado
Pelo nosso padrinho
Daniel Gasparin
Mais conhecido
Com El Fantasmito Amistoso
A mãe da Kim
Ele foi interpretado
Pela Lucy
Que é a nossa outra editora
E
Veja só
Madrinha
Quer fazer parte
Dessas vozes
Desse grupo
Desta família
Deste projeto
Assine
O nosso padrinho
Em dezembro
Temos dois episódios maravilhosos
Um episódio chamado
Era uma vez
Três crianças
Que vai rolar
Um conto de fadas
As avessas
Vai ser um episódio
Recomendado para maiores
Pra já entrar
No clima de Natal
E o nosso episódio
Especial de Natal
Que eu não sei
Se vai ser tão bom
Pelo hype
Do episódio do ano passado
Mas
Os mesmos gnomos
De Natal
Agora vão resolver
Um problema
Em outro país
Um beijo
No coração de vocês
Rolem 6
Rolem 20
E se tudo der errado
Rola no chão
Porque diverte
E apaga um possível incêndio
Vocês sacaram
Que o amar da filha
Não se refere
A menina que desapareceu
E sim a Kimberly
Que é a filha
Do Malta
E morreu
É igual
O weirdo
O Richard
Como Urил
Para todos