Você está ouvindo um episódio participante da campanha O Podcast Delas 2023.
Para encontrar outros episódios, acesse o site oficial da campanha ou procure pelas hashtags nas redes sociais.
Hashtag O Podcast Delas 2023. Uma atitude simples que muda a podosfera.
Por mais mulheres nos podcasts.
Passamos um terço de nossas vidas na cama. Algo assim.
Deveríamos, ao menos.
Um local onde você fica deitado, fecha os olhos, no escuro, indefeso.
Não é à toa que existem tantas histórias de terror envolvendo o sono, a cama e as coisas embaixo da cama.
Episódio de hoje.
A véia embaixo da cama.
Com as madrinhas.
Rafaela Malecheski.
Caroline Hashimoto.
E a Shelly Poison.
Que também faz parte do RPGnext, um dos podcasts que inspirou este projeto.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo.
Seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Sarah, madrinha do RPG Guaxa.
Porque meu amigo Tiago Kessley me apresentou o primeiro episódio.
O episódio das gatas.
E desde esse episódio, eu não parei mais.
E eu quero desvendar o Guaxaverso.
O Guaxaverso.
Segredo, tá?
Considere apoiar esse projeto lá no PicPay ou no Padrim.
Cada um real ajuda a sair cada vez mais episódios.
E siga a gente nas redes sociais.
Arroba o Marcelo Guaxinim, arroba o RPG Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Tchau.
Sete realidades paralelas.
Numa infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Escolha o seu carro.
Pise no acelerador e cuidado com a corredora de rosa.
Porque será dada a largada para a nossa aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Escargada.
Dois.
RPG.
Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Boa noite, William.
Estou aqui na frente da casa das meninas onde a tragédia aconteceu.
As três garotas foram...
Suzane é mãe de três meninas.
Quando elas eram muito pequenas, o pai foi convocado pelo exército e nunca mais voltou.
Mas as meninas aprenderam a se virar e não perguntar sobre o pai desde muito cedo.
A mãe esconde, mas todas sabem que ela tem saído com uma colega de trabalho, a loira de cabelo Chanel.
Suzane trabalha com videogames e...
Desde que o marido se foi, passou a trabalhar dobrado para sustentar a casa.
Isso só piorou agora que o jogo está para ser lançado.
A mãe não fala muito do trabalho.
Se qualquer coisa vazar, mesmo que por acidente, ela não teria como pagar as multas do contrato.
Nem vendendo a casa.
Mas ela está produzindo um jogo para sair junto com o próximo Playstation.
Algo assim.
Um jogo de terror sobre uma cantiga de Ninar.
As meninas nunca ficaram sozinhas.
Mas esse fim de semana, Suzane informou que precisa fazer uma pequena viagem.
E após a viagem, Suzane vai para a casa dela.
E após muitos protestos, aceitou confiar nas filhas e não chamaram a babá desta vez.
Um fim de semana só das meninas.
Com as seguintes regras.
Não pode trazer ninguém de fora.
Não pode ficar acordada depois das 11.
Não pode sair de casa.
Então, antes de mais nada, vamos conhecer essas irmãs.
Rafa Marechewski, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Olá pessoas.
Hoje eu vou jogar com a Catherine.
A Catherine, mais conhecida como Kate, tem 13 anos.
Então, ela é a mais nova de todas as irmãs.
Ela é a mais nova de todas as irmãs.
Ela é a mais jovem.
Ela cresceu muito próxima delas, porque elas sempre foram um apoio junto com a mãe
desde que o pai dela se foi.
Ao mesmo tempo que ela adora passar um tempo com as irmãs, ela ainda gosta de encher o
saco delas na mesma medida.
A Kate é uma garota animada e carinhosa com as pessoas que ela convive.
Mas ainda assim, ela é uma pré-adolescente petulante que está começando a impor as
suas vontades.
E o meu atributo vai ser o 3.
Perfeito.
A irmã do meio, então.
Shelly fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Porque, por exemplo, ela é uma jovem jovem.
Ela é uma jovem jovem.
Podemos ter ouvintes novos.
Eu vou jogar hoje com a Viviane.
Ela é então a filha do meio.
Ela está para fazer 16 anos.
Está doida para poder pegar habilitação logo, para poder dirigir carro.
Ela já sabe, ela já tem uma ideia, mas ela está doida para poder dirigir legalmente.
A Viviane, ela cresceu assim, junto das irmãs, mas ela é a mais, assim, afastada emocionalmente.
Ela está sempre com o nariz enfiado num livro, gosta muito de jogos.
Ela adora viver no mundinho dela, no mundinho de fantasia.
Foi o jeito que ela aprendeu a lidar com a perda do pai e a seguir em frente.
Ela vive pedindo para a mãe deixar ela ver o jogo que ela está fazendo.
Ela fala que ela quer ajudar, que ela quer jogar, é louca para jogar, mas obviamente
a mãe não deixa porque não pode vazar nada, né?
E o atributo é 4.
Perfeito.
E a irmã mais velha, a responsável desta família, Carol, fala sobre seu personagem,
aparência e atributo.
Eu vou jogar com a Cadence, também conhecida como Caddy.
Ela tem 17 anos, está prestando vestibular, está prestando as provas para ciências da
computação.
Ela diz que é porque ela quer seguir os passos da mãe, mas na verdade só quer ficar
mais perto dela, já que ela passou a ficar menos tempo com elas depois do desaparecimento
do pai.
Está sempre de olho nas irmãs, tentando passar a imagem de irresponsável, racional
e madura, mas ainda é uma adolescente que gosta de ler mangás românticos escondida
e procura ser admirada e amada.
Meu atributo é 2.
Com atributos Claro!
Da janela, você consegue ver o uber se distanciando levando a mãe de vocês.
É sextónica.
Obrigado, Pietro.
Vouulsionado.
Nãos, então, fiquem aí e eu seguro que você teve um bom momento na quinta.
Muito obrigado.
feira à noite. Ela deixou pizza e refrigerante.
Além disso, a cozinha
tá bem abastecida pro fim de semana.
A casa, ela possui uma
garagem cheia de coisas, incluindo
um carro, que há anos não é ligado.
A Suzane, ela nunca
gostou muito de dirigir.
A cozinha, ela é integrada com a sala de estar
e jantar. Tem o quarto da mãe de vocês
e deixo em aberto.
Vocês têm três,
dois ou um quarto pra vocês?
Eu acredito que três quartos, né?
Um pra cada? Acho que sim.
Sou a favor. Então, cada uma de vocês tem um quarto.
O maior quarto é, obviamente, da mãe de vocês,
que ela usa como escritório
também. E tem os outros
três quartos.
O quarto da mãe de vocês é uma
suíte, tem um banheiro também.
E existe um banheiro social
pra vocês. Mas por serem
quatro mulheres, né? Imagino
que no dia a dia, até
pra facilitar, vocês acabem usando
o banheiro da mãe também, quando precisa.
A mãe de vocês saiu. É sexta
noite. O sol já
tá quase completamente
escondido no horizonte. O que vocês vão
fazer esta noite? A Kedy,
ela tá...
Ela estudou já o dia inteiro
e agora
ela tá indo atrás da pizza,
do refrigerante.
Ela vai dar uma
descansada, assim.
Vai ficar no celular,
vai ver algumas...
Uma rede social, vai ver uns quadrinhos,
uns mangás. Então, a do meio agora,
vamos pro ordem invertida.
A Vivi, ela tava jogando.
Praticamente, deu um tchau pra mãe
sem nem olhar pra ela, né? Tchau, mãe.
Ignorou o beijinho na
testa. Mas depois que a mãe
saiu, depois que ela ouviu, ela nem viu.
Ela ouviu o Uber indo embora.
Aí ela deu uma pausa
no computador e desceu pra
pegar um pedaço de pizza.
Também com o celular na mão.
Pulsando e marcando
jogatina pra mais tarde. Perfeito.
E a mais nova? A Kate, ela
desce pra pegar...
Pegar a pizza e ela fala, o primeiro pedaço é meu,
o primeiro pedaço é meu. E ela fica assim,
Kate, a gente podia assistir um filme, né?
Escolhe, que filme a gente vai assistir?
Vamos, vamos. Ai, nossa,
não, mas o filme tem que acabar
antes das onze. A gente tem que dormir
antes das onze, não é mesmo? Mas tá cedo ainda,
dá tempo. Você quer assistir o quê?
A trilogia do Senhor dos Anéis? São seis
horas, mulher. Dá tempo.
Ah, tá bom, tá bom.
Bom, vocês me convenceram. Vamos
assistir alguma coisa, mas
permitido até
treze anos, tá? Tá bom.
Ai, tem
alguns filmezinhos legais aqui,
umas comédias românticas,
podemos ver.
Vamos assistir alguma coisa de ação. A gente podia
assistir uma comédia. A gente tem comédia
com ação, com romance.
Exatamente. Tem
aquele ator bem
engraçado e que gosta de ação, que é o
Jack Chan, né? Tá aí, é legal.
Eu acho que é uma boa. Podemos ver alguma coisa do Jack
Chan e eu acredito que não vai demorar
muito também. E eu ainda,
ainda preciso estudar depois que
acabar o filme. Então, espero que seja
curtinha. Vocês querem uma pipoca, meninas?
Não, eu tô bem com a pizza.
Eu fico com a pizza também. E o terceiro pedaço
na boca. É, eu...
A Caddy vai estourar uma pipoca no micro-ondas.
Ok, vocês estão ali
pela sala de estar, né?
Eu mandei pra vocês, mas vamos tentar lembrar
que tem um podcast, né?
Então, a sala de estar, ela é integrada à sala de jantar
e à cozinha, né? Tudo um ambiente único.
Vocês estão por ali comendo, vendo
o filme. O filme acaba,
ali umas 20,
pras 11, e todos vocês
escutam uma porta bater
lá pra dentro.
Pera, dentro de casa? Dentro de casa,
uma porta bateu, assim, fechou com força.
Foi isso. Meu Deus.
Se deixaram alguma janela aberta, talvez tenha sido o vento.
Kate, eu falei pra você fechar as janelas
com escurecice. Ai, talvez
eu tenha esquecido do meu quarto aberto.
Ai, vai lá fechar, então. Vai.
Eu não quero terminar. Eu não quero começar esse filme muito tarde.
Tá bom, tá bom. E aí ela vai
na direção do quarto dela, porque ela
tem quase certeza que ela deixou a janela aberta.
Tu vai até o teu... Tu passa ali
uma pequena área de circulação,
olha pela porta do teu quarto,
tu vê que a janela
tá fechada, né? Não foi a tua porta que bateu.
A porta que tá fechada
é a porta do
quarto da tua mãe. As outras portas
todas estão abertas, né? Tá.
Ela volta ali pra
passagem entre os quartos e a
sala, ela grita, não foi o meu
quarto, não. É o quarto da mamãe, tá com a
porta fechada. Nossa, que estranho.
Ela costuma fechar
tudo antes de sair. Ah, vou
dar uma olhada. Tá, é...
Já tá nos créditos, então.
Eu tô
num stop no filme
e vou até a suíte pra ver
o que que aconteceu, se foi a
porta que tava aberta ou se tem
alguma janela aberta esquecida lá.
Catherine voltou pra sala
ou ficou ali na circulação junto com a...
Ela ficou, ela esperou a
a Cat passar e ela vai
lá atrás. Enquanto isso, a Vivi pegou o
copo de refrigerante
e tudo mais, tá levando tudo pra cozinha, pra
deixar mais ou menos organizado, pra depois poder
se trancar no quarto dela. A Cat
chega até a porta do quarto da mãe e vai
abrir, é isso, né? Isso, aham.
A janela do quarto da
mãe de você está aberta, tem
uns papéis voando, assim, por dentro do
quarto, tem bastante vento.
Ai, Jesus. Ai, meu Deus.
Eu fico protegendo o
o rosto com a mão, né?
E nisso eu vou tentar fechar a janela.
Tu fecha a janela, tá uma
bagunça, assim, o quarto tem papéis pra
todos os lados e tal. Ah, isso
deve ser do trabalho da mamãe, eu
eu não posso olhar isso.
Eu vou tentar, assim,
juntar os papéis, mas sem ficar olhando
muito pro que tá escrito, assim.
Vou tentar virar os olhos, tudo,
vou tentar dar uma empilhada, uma
arrumada e colocar em cima
do... da escrivaninha
ou do... da cama.
Ok. A Catherine
no teus pés
pousou, assim, uma folha,
com... parece ser um
pequeno poeminha. Ela...
vai pegar o papel, provavelmente
ela bate o olho em alguma...
tipo, talvez ela veja alguma palavra, assim,
mas se a Cat falou que era
do trabalho da mãe, ela, tipo,
tenta não ler, mas talvez ela tenha batido
o olho. O que chama a atenção,
a primeira estrofe, é
a véia debaixo da cama.
Não acredito.
Ué, é, acho que é do trabalho da mamãe.
E aí ela, tipo, bem fecha,
bate o olho e vai entregar pra Cat, colocar junto
com os papéis, assim.
Obrigada, Cat. Vou colocar
aqui em cima dos papéis da
mamãe, coloca um pezinho de papel
que esteja em cima.
Aí eu saio e fecho a porta.
Você não leu nada não, né,
Cat? Não, eu não
vi nada não. Muito bem,
porque você sabe que o emprego da mamãe
depende disso. Enquanto vocês estão tendo essa
conversa ali, organizando os papéis,
Viviane,
rola dois dados.
Quatro e dois.
Perfeito. Nada
te acontece, assim, tu
sente uma rápida
tontura, assim, mas
tu mantém os pés firmes,
tu fica em pé, tu olha pro copo,
assim, o copo, ele te chama a atenção,
nota um rachado nele
e todas as portas dos armários
se abrem.
Pô, louco, eu
tava abaixada, colocando os copos
na máquina de lavar, né,
na máquina de lavar louças, quando,
quando abre assim, eu tomo um susto,
caio sentada pra trás.
Gente! Viv! O que que aconteceu, Viv?
Eu vou correndo pra cozinha.
As portas do...
Tá tudo aberto!
Abriu de repente. Aí eu olho pras portas,
assim, é, tô vendo, Viv, mas
caramba, não foi você que abriu, não?
Ela vira com a cabeça,
assim, o olho extremamente arregalado.
Não fui eu.
Tá.
Ah, a Cat tá um pouco
cética, assim, ela começa a tentar
fechar as portas.
Você fecha as portas ali, tranquilo.
A Cat foi pra cozinha também, ela ajuda a Vivi a levantar.
Você machucou? Tá tudo bem?
O que aconteceu?
Eu tô bem, eu só tava
colocando os copos na máquina e...
Sei lá. De repente
abriu as portas tudo, assim.
Me assustei só. Por que abriu?
Será que é um fantasma?
Ah, Viv, de novo essa história de fantasma.
Você sabe que fantasmas não existem.
Tá, mas como é que você explica as portas abrindo?
Uma porta batendo, tudo bem.
É o vento, mas a porta do armário abrir?
Ah, pode ser as bolas aqui dos feijos
que estão um pouco desgastadas também.
Mas o fato de ter aberto todas
ao mesmo tempo como você diz
é muito estranho.
Tô falando, tá estranho mesmo.
Bom, eu acho que você tá um pouco agitada.
Eu vou fazer um chá pra você se acalmar, então, Viv.
Tá, obrigada.
Ela dá a volta no
balcão da cozinha e senta em uma das cadeiras
da mesa de jantar ali.
A Cadence pega a chaleira elétrica
e liga na tomada e
começa a fazer o chá.
Kate, é...
Sabe onde estão os cookies?
Pega alguns pra gente acompanhar com chá.
Eu pego, pode deixar. Vocês querem
que esquente? Ah, eu acho que é uma boa, sim.
Então tá bom.
Daí ela pega, sei lá, no congelador
assim, põe na forminha
e vai pôr no forno
pra elas comerem com chá.
Vivita freneticamente no celular
pesquisando sobre aparições de
fantasmas na região,
o que que faz contra fantasmas,
se fantasmas
abrem armários, toda essa
loucura já tá na cabeça dela, ela tá pesquisando
freneticamente no celular.
Perfeito, tu achou muito...
muita gente com muitas teorias sobre isso.
Ai, ai, ai, de novo
você olhando essas coisas de fantasma
no celular, Viv.
A gente precisa tá preparado, ué.
Você não devia ter jogado aquele Silent Hill
daquela vez, viu? Aí você...
Desde então você começou a
ficar com essas manias.
É um jogaço, fala a verdade.
Essas coisas. Eu tenho mais com o que me
preocupar. Eu preciso
fazer esse meu curso
pra trabalhar e
ajudar a mamãe também.
Você é muito adulta.
Mais que você.
Pelo menos eu dirijo. Eu só dou de ombros e
continuo pesquisando.
Já passa das onze horas.
Uns dez.
Galera, galera, hora de dormir.
Eu bato as palminhas assim.
Hora de dormir, gente.
Vamos
lavar a louça
e vamos
nos recolher pela noite.
Mas já? A mamãe não tá...
Ela não vai saber que a gente ficou até um pouco mais.
Eu vou saber.
É hora da gente dormir.
E ela me confiou vocês,
o cuidado de vocês,
pra gente ficar sozinha hoje.
Olha, eu não quero parecer a
criancinha de nós três,
mas eu não quero dormir.
Ou melhor,
eu não quero dormir sozinha.
Ai, tá bom.
Porque, contanto que você durma,
pode dormir no meu quarto também.
Ou então, eu tive uma ideia, meninas.
Eu não sou a mamãe
e, teoricamente,
estaremos dormindo às onze horas.
O que vocês acham de fazer uma festa
do pijama no meu quarto?
Eu tô. Então, beleza. Vamos lá, vamos lá.
Muito bom. Eu quero.
Todas pro meu quarto. Posso levar os cookies pro seu quarto?
Claro, claro. Não derruba muitas migalhas.
Mas vamos lá.
E aí ela pega
uma tigelinha assim e coloca os cookies pra ela.
Ok. Ninguém vai dormir às onze e vocês vão
até lá. A Catherine,
rola dois dados.
Eu tirei um e um.
Era pra perceber. Ok.
A Cadence e a Vivi vão animadas
pro quarto
da Cadence, né? A Catherine
deu aquela... voltou um segundo
pra pegar o prato
com os cookies, né?
E antes de entrar no quarto da irmã,
a porta do quarto da irmã fica de frente
pro quarto da mãe, ela dá aquela olhada
pro quarto da mãe,
mesmo que instintiva,
e por um momento
ela vê alguém em perno
na escuridão do quarto.
A Kate gritou,
a Vivi já pulou da cama e
correu pra porta. É rapidinho, né? Um pulo só.
Kate, o que foi? Ela tá paralisada
assim, apontando pra porta.
Tem alguém ali! Tem alguém ali! A porta abriu de novo!
A porta abriu! A porta pra vocês
tá fechada e agora a própria Cat
nota que a porta tá fechada. Tá fechada
a porta. Você fechou a porta?
Não. Você tinha
fechado. Sim, fui eu que fechei.
Mas você falou que ela tava aberta?
Ah, ela tá zoando com a gente de novo.
Eu não tô. Tô começando
a repensar
essa festa do pijama.
Olha, vamos lá.
Vamos lá pro meu quarto. Se comportem.
Mas se vier com essa história de fantasma
de novo, é hora de dormir.
Eu dou um empurrãozinho assim, meio
tô de mal da Kate, sabe? Dou um empurrãozinho
no ombro dela assim. Você não devia brincar
com essas coisas. Eu não tô brincando.
Não foi sério. Eu tava aberta.
E aí ela olha de novo pra porta fechada
e aí ela vai pro quarto da Kate
batendo o pé assim.
E ela não fica perto da porta. Ela fica
tipo pra algum lugar que ela não veja o quarto da mãe.
Vocês então, à medida
que vão brincando ali, o clima
vai dando uma relaxada,
eu imagino, né?
Resumidamente, o que acontece nessa festa do pijama?
Bom, a gente começa
a ficar olhando no celular,
ver as redes sociais dos amiguinhos,
ver vídeo de TikTok,
fica tentando imitar as dancinhas
e gravando uma outra dançando.
Fechamos a porta do quarto ou não?
Eu acredito que sim.
Eventualmente, em algum momento
no meio da madrugada, as três
então dormem juntas, é isso? Sim.
Por sorte, o quarto da
Kate é o maior e tem uma cama de casal.
Sim. Kate,
tu sente
um carinho assim no teu cabelo?
O teu corpo tá paralisado.
Tu não
consegue mover nada.
Tu tenta mover os teus dedos,
os teus pés.
Tu tá completamente paralisada
e sente como se alguém
tivesse sentado na pontinha da cama, encostado
de ti, fazendo carinho no teu cabelo.
E ela
canta o seguinte.
A veia debaixo da cama
não morre
nem fica doente
e pela
noite ela aprende, filhote,
que é desobediente.
No terror
da noite,
fria
a criança então
só teme.
Ela levanta,
ela senta na cama
de uma vez assim
Meninas, meninas!
Tinha alguém aqui, tinha alguém aqui, eu tenho certeza disso.
E ela começa a cutucar as duas.
Tu olha pras meninas e tem uma velha
do teu lado.
Tu acorda. Caraca, eu tô toda arrepiada.
Meu Deus!
Tá, aí ela faz a mesma coisa de novo, como
talvez no sonho dela
tivesse feito isso.
Ela levanta e começa. Meninas, meninas,
tem alguém aqui, tem alguém aqui.
A Cat, ela acorda assim
tipo, no arrepio.
Que? Que?
Que que tá acontecendo?
Quem que tá aí? A Vivi acorda mais
devagar assim. Nem abriu a olho.
Que foi agora?
Tinha uma velha parada.
Tinha uma velha parada aqui do lado da cama.
Olha, eu acho que esse bicho
que mordeu a Vivi
mordeu a Kate.
Também, hein? Vocês com essa história
de fantasma de novo.
Aí a Vivi acorda assim.
Veja bem, irmã. Velha não é fantasma.
Tá, então
onde que tá a velha agora?
Eu não sei. Eu acordei
e aí ela tava do lado da cama
e aí eu acordei de novo
e aí ela não tava mais. E aí eu acordei
vocês. Eu não sei. Tá muito confuso.
Vocês lembram
uma música que a mamãe cantava pra gente
quando a gente era pequena
sobre uma velha embaixo da cama?
Ah, aquela música da velha debaixo da cama
que arregala o olho
desesperada
e se pendura na cama de ponta-cabeça
pra olhar embaixo da cama.
Não, tem nada embaixo da cama, além de
alguma tranqueira, um skate, um patinete
sei lá o que que é. Patins, talvez
o que que é.
E dessas meias aqui, já pensou em botar pra lavar?
Ah, não fui eu que coloquei
essas meias aqui. Eu me organizo.
O quarto é seu.
Eu puxo, assim, três meias.
Nenhuma sendo...
Nenhuma fazendo parte.
Essas meias não são minhas.
Imagina se a mamãe ficar sabendo
que tem meias que não são suas
embaixo da sua cama.
É, imagina se essas meias
são de uma irmãzinha minha, hein?
Acho que alguém vai demorar
pra conseguir tirar a carta desse jeito.
Eu fico olhando sério
pras meias assim. Não, eu não reconheço elas, não.
Não são minhas, não.
Meninas, foco! É sério!
Eu vi uma velha do lado da nossa cama!
Olha,
Cat, eu entendo que você
teve um pesadelo bem ruim.
Eu começo a fazer um carinho na cabeça dela,
assim, eu sei que você tem
esses pesadelos.
Nossa, ela empurra a Cat
com tudo!
O que foi agora?
Ai, não, não. Antes de eu acordar,
ela tava fazendo carinho na minha cabeça e eu não conseguia me mexer.
Ai, não, não.
E aí ela tá toda, tipo, arrepiada.
Tá bom, gente.
Ai, meu Deus do céu. O que a gente faz?
Eu levanto pra abraçar,
Cat, pra tentar acalmar ela.
Um abraço, segura ela com força.
Calma, irmãzinha, calma.
Tem que ter uma explicação.
Você tá vendo coisas.
Será que é o açúcar do refrigerante?
Aí eu passo a mão no celular e começo a pesquisar
referências de
refrigerante com muito açúcar
causando visões em adolescência.
Então ela tem aquela coisa
que chamam de paralisia do sono.
Tá bem parecido
com o que ela tá comentando.
A gente precisa falar com a mamãe.
Sobre isso, quando ela chegar, né?
Isso é sério, Cat. Se ela tá assim,
ela não vai conseguir dormir de novo.
A Vivi tá olhando o celular.
Na rede social que ela usa,
tem uma mensagem privada.
Ela recebeu uma mensagem,
uma DM, né?
Ué, nesse horário? Ai, eu esqueci de cancelar o jogo.
Eu entro pra
ver o xingo que algum dos meus colegas
vai me dar por eu ter cancelado o jogo.
Não tem foto.
O nome são
um amontoado de letras e números.
Sentido? E a mensagem diz
não ficar acordada
depois das 11.
Será que a mamãe tá de olho na gente?
Ué, por quê, Vivi? O que que aconteceu?
Olha só, eu recebi uma DM aqui
falando pra gente não ficar acordada.
Pra mim, né? Foi pra mim que mandaram.
Pra não ficar acordada depois das 11.
Aí eu olho assim.
Ué, mas se eu achava que a
nossa mãe não tinha redes sociais?
Tá anônimo aqui, né?
E ela tem só pra ficar de olho na gente.
Gente, isso tá ficando estranho.
Mamãe é inteligente.
É, mamãe é bem inteligente.
Será que tem câmera?
E aí a Cat fica, tipo, olhando
pro teto, assim. Não, não parece ter.
Ai, meu Deus.
Ou será que tem algum
stalker aqui?
Aí eu fecho as cortinas já e
já vamos
apagar as luzes, vamos dormir logo.
Ah, pronto. Agora cada uma
tá com medo de uma coisa.
É de manhã cedo, né?
Quer dizer, deve ser
meio da manhã já.
Se for dormir bem tarde, né?
Bom, aí a Cat, a Cat, ela tá
assim, assustadíssima, né?
Tem um stalker aqui. Eu tenho medo
dos vivos. É com os vivos que
nós temos que nos preocupar.
Cara de besteira. Vivo a gente dá uma porrada e
consegue resolver. Agora espírito a gente
não consegue encostar. É muito mais perigoso.
Espíritos não existem.
Stalkers existem.
Fala isso pra quem abriu as
as portas dos armários ontem.
Fala isso pra senhorinha parada
do lado da cama. Ai, meu Deus, isso tá
ficando cada vez mais maluco.
Ai, e pior que eu não dormi em nada.
Eu não sei nem se eu vou conseguir estudar hoje.
Ah, eu dormi o suficiente.
Eu tô morrendo de fome.
Ai, eu vou fazer um café e umas
torradas pra gente. Vamos lá, vamos lá, meninas.
Aí eu vou me direcionando pra
cozinha. Assim, o dia
de vocês vai ser
tranquilo como vocês quiserem.
Eu só quero falar uma coisa. Quando a gente sai do quarto,
eu vou dar uma
olhada no quarto da mamãe. Eu vou abrir a
porta e vou dar uma pescoçada.
Eu vou dar uma pescoçada lá dentro pra ver se tem alguma coisa.
Seja na alta fechada, se tá tudo em ordem.
Tá tudo em ordem, na alta fechada.
Tem uma mesa que ela usa pra trabalhar que tá cheia de papéis
em cima, né? Mas nada assim
que te chame muita atenção, fora do
normal. Respeitando a mamãe,
eu fecho a porta novamente.
Tá. Eu tô indo
em direção à cozinha pra preparar
um café forte pra conseguir
estudar. Guaxa,
tem alguma previsão dela voltar?
Quanto tempo ela vai ficar fora? Ela volta domingo.
Domingo. E hoje é sábado, seria?
Sábado. Tá.
Tudo bem. Então eu vou fazer o café e
vou... E eu já
tô carregando um livro, uma postila
pra ir dando uma lida
também pras provas. Ah, a Kate
vai com elas. Ela fica grudada com
alguma das duas, assim. Então, tipo,
ah, ela tem que ir pro quarto.
Se alguma delas for pro quarto, ela vai junto.
Daí a outra tá
na cozinha. Ela fica junto. Ela, tipo, não...
Ela tenta não andar sozinha pela casa,
assim. E ela vai,
tá uma café ali, mas ela tá...
sempre num cômodo que tem alguém
junto. A Vivi tenta
voltar na rotina dela de jogos,
mas ela prefere ficar jogando no celular
em vez de ser no computador.
Então, pra ficar na sala, pra ficarem sempre mais ou menos
próximas as três.
Tá. A Kedens, ela prepara
o café da manhã pras
das rimas mais novas, né?
Aquele pão que fica na torradeira.
E eu preparo também
um café pra
nós bebermos.
Kate, você bebe café? É... Eu vou tomar
um pouquinho. E aí ela vai pra
junto da Kedens. Vivi, você quer café?
Não, obrigada. Eu prefiro um chocolate.
Tá. A Ked, ela
ela deixa a jarra de café
em cima da mesa e vai preparar um chocolate
pra Vivi. Perfeito.
Vocês passam a manhã ali.
Vocês depois almoçam alguma coisa.
Vocês vão passar a tarde. Quem quer mais
fazer mais alguma coisa neste dia?
Ou podemos começar?
Durante o dia eu entrei nos
três grupos diferentes sobre
aparições de fantasmas, luta contra
fantasmas, assisti vários episódios
de Supernatural, aquela coisa toda.
Pra estar preparada.
A Kedens tá
só estudando mesmo.
Ela fechou
todas as janelas, colocou
cortina em todas, assim, porque ela tá achando
que tem alguém espiando.
Mas agora ela colocou um fone de ouvido
e tá estudando pras provas.
Ah, e mais uma coisa. Um dos grupos
falou pra
tentar registrar
a aparição de fantasma.
Então, eu cacei lá nas minhas
coisas. Meu quarto tem várias
filharias eletrônicas. Eu encontrei uma câmera
daquelas de fita ainda.
Carreguei a bateria e tô com
essa câmera, não ligada,
mas tô com ela do meu lado o tempo todo.
Se eu ouvir, ouvir alguma coisa diferente
eu vou começar a gravar.
A Kate quer registrar alguma coisa?
A Kate, ela fica, assim, o tempo todo
com uma das meninas.
Ela, tipo assim, a Vivi tá procurando
sobre as coisas e ela sai de perto. Ela tá, tipo,
muito assustada. Ela fala, não,
assim, ela deve ter sido um pesadelo.
Aquilo não é de verdade.
Essa noite vai ficar
tudo bem. E aí ela, tipo,
ela não quer... A Vivi começa a falar
sobre os grupos, sobre as coisas e aí ela,
tipo, vai pro lado da Kate.
Continua insistindo, falando o tempo todo.
É sempre bom a gente estar preparada.
Aí a Kate fala assim,
Ai, Kate, não liga não.
Essas coisas não existem, Kate.
Fica tranquila, fica tranquila.
Isso aí é porque a Vivi
foi jogar aquele...
Silent Hill aquele dia e ficou com
isso na cabeça. Não entra na dela, não.
Tá. Eu posso dormir
com você de novo hoje? Pode, fica à vontade.
Vamos dormir, mas dessa vez
vamos tentar dormir mais cedo, né?
E sem pesadelos. Tá bom. É, a mamãe
falou que a gente precisa dormir antes das
onze, então... Exatamente.
Quando o sol começa
a se pôr e a
noite começa a vir,
vocês provavelmente todos estão ali na área principal,
na sala de estar, sala de jantar, com a cozinha,
né?
A luz apaga e acende de novo.
Então ela apaga, ela pisca assim
com uma força
baixa, né? Só uma
fase.
E depois a luz da casa acende,
mas a televisão desligou,
as coisas desligaram
e um barulho de um alarme
é ouvido no quarto da mãe de vocês.
Ah, porcaria!
É, a Kate
tava assim, concentrada,
escutando. Ela toma um susto, né?
Com tudo piscando.
Tá acabando. Piscou a luz
agora? E... Nossa,
que alarme é esse? É do quarto da mamãe.
Nossa, mas que estranho
um alarme. Estão tentando roubar o projeto
dela. Vem logo ver isso aqui.
A Vivi já pulou da
sala ali, do sofá de onde ela
tava e foi correndo com
a câmera na mão. Nem pensou
muito. Ela tava segurando essa câmera o dia inteiro
e saiu correndo com a câmera. Quem foi com ela?
Eu fui junto. A Kate foi junto.
A Kate tava no sofá, ela, quando apagou a luz,
ela, tipo, abraçou uma almofada e
aí as meninas foram pro quarto. Ela foi junto
abraçada com a almofada. Perfeito. Então, temos
três meninos e uma almofada chegando no quarto.
A Vivi, quando chega
no quarto, vê na cabeceira da cama
um rádio relógio antigo.
Ele tá marcando
meia-noite piscando, né?
E ele que tá tocando um alarme.
Que coisa idiota. Eu achei que fosse alguém roubando
as coisas da mamãe. Aí eu vou lá e
desligo o
alarme. Deve ter algum botão na parte de cima.
Rola um dado.
Eita. Três.
Tu desliga o
alarme ali. Tá com a câmera
virada ali pro alarme,
né? Tu dá uma espiada
em direção à mesa onde
tua mãe trabalha. Tem os dois monitores
do computador, né?
No reflexo do monitor,
tu vê você, vê as tuas irmãs,
caso elas tenham entrado,
e tu vê uma senhora
muito alta, usando um
vestido escuro, do teu lado.
E eu
olho pro lado onde estaria essa
pessoa. Não tem ninguém.
Na mesma hora, eu
ligo a câmera, né?
A filmadora.
Seguindo coisa que eu já vi em joguinhos, né?
Começo a apontar a minha
filmadora pra todos os lados, pra ver se
a filmadora registra a presença
de algum espírito. E as irmãs,
como é que vão reagir a isso?
Vivi, você tá me gravando, é isso?
Vivi, o que aconteceu?
Eu tô procurando. Espera.
Eu vi alguma coisa. Eu vi um reflexo.
No monitor da mamãe, e ela tá
apontando pra todos os lados, feito louca. Pra cima,
pra baixo, pro chão, embaixo da cama.
Eu vi uma velha, bem alta,
de vestido preto.
Cada frase, ela virando a câmera pra um lado.
Eu falei! Eu falei que tinha uma senhora.
A Cat já tá começando
a olhar, assim, pros lados.
Mas, como assim? Uma senhora?
Será que é
aquelas pessoas que vivem no
forro das casas?
É muito mais fácil acreditar nisso do que no espírito, né?
Ai, o mundo...
O mundo dos vivos é muito pior que o dos mortos.
Isso eu não tenho dúvida.
Uma jovem de 18 anos falando isso.
Que deprimente.
Pois é. Pois é. Ela é uma jovem
de 17 anos com um espírito
de 30.
Ou pelo menos eu acho que tem 30, né?
Aparece alguma coisa no meu visor, eu acho?
Não. Tá. E já é meia-noite, né?
Não, não. É só o...
Se expôs há pouco tempo. O meia-noite do relógio
é quando ele apaga, sabe? Aí quando volta, ele volta.
É porque faltou luz.
Eu vou me acalmando, né?
Não tem nada aqui.
Eu acho. Eu olho de novo no monitor
pra ver se o reflexo mostra
a velha de novo. E se nada
acontecer... Vamos sair daqui.
Tá tudo em ordem.
O trabalho da mamãe tá seguro.
Sim, sim. Vamos fechar a porta de novo.
Não vamos bagunçar ainda mais
o trabalho da mamãe, que é muito importante.
E se a gente trancar a porta do quarto,
Del? Por favor.
É mais difícil da gente abrir depois o barulho que tá
vindo daqui de dentro, sim. Mas é mais fácil.
O que tiver dentro não sair
pra casa. E você acha que a gente não vai querer ver
se tiver algum outro barulho aqui dentro? É.
Faz sentido. Não, tá bom.
Mas eu vou ficar com vocês. De novo.
Vamos ficar sempre juntas.
Eu vou conferir se tá travada
a janela do quarto da
mãe delas. Tá travada, né?
Tá travada. Eu acho que
não tem chance de ninguém
entrar aqui dentro, pelo menos por
meios normais. Vamos sair, então.
Vamos deixar a porta fechada aqui.
É, Quinti, tu chama atenção?
Na pilha de papéis
organizados ali em cima da
mesinha da tua mãe,
que o papel com a
com o poeminha,
ele tá em cima da pilha,
embora tu não lembre exatamente
onde ele tinha ficado quando a tua irmã organizou.
E tu sem querer
lê a última linha, que
diz que ao terminar
da noite, a véia
a levaria. Tá. Ela fala
Eu sabia que eu já tinha visto isso
em algum lugar. E aí ela puxa da pilha
a primeira folha e fala
Aqui, ó. A hora que a Cat tava arrumando as folhas
ontem, essa aqui voou pra perto de mim
Eu sabia que eu tinha visto essa coisa
da velha em algum lugar. E aí ela mostra
o poema inteiro pras meninas.
Mas é o trabalho da mamãe, a gente não devia...
Mas ela já tá lendo.
Não, pode ir mexendo nas coisas da mamãe.
A Cat tá, tipo, virando a
cabeça, assim, pra trás, assim, pra não olhar.
Kate, isso aqui é
a mesma música que você falou pra gente
ontem, não é?
É, é a mesma música. Será que é por isso que
você sonhou com isso?
Pode ser. Você leu isso ontem.
Eu li só o comecinho, ó. Talvez eu tenha
lembrado da música.
Pode ser. Mas, olha aqui no final.
É, do que tipo de jogo que a mamãe
tá fazendo. Agora eu vou ficar com essa música
na cabeça a noite toda.
Eu pego o papel e devolvo pro topo da pilha.
Meninas, é...
Vamos nos distrair, vamos ver
um outro filme, então.
Eu posso dar um tempo nos estudos
agora. Vamos ver uns...
Um show brasileiro.
Os Trapalhões, de comédia.
Coincidentemente.
A mãe de vocês ou o pai de vocês é brasileiro,
pode ser. Não é brasileiro o pai.
O pai é legal. O pai deixou
esses episódios gravados, a gente pode
dar uma olhada. Vamos ver esse negócio velho
aqui. Ah, as comédias velhas são as melhores.
Tá, aí... Então voltamos pra
sala e assistimos.
E a Vivi, ela coloca um alarme
no celular dela
pra gente parar de assistir às 10 da
noite, que vai dar um tempo da gente se arrumar pra ir dormir.
11 horas a gente tem que estar dormindo, já.
Você fica lá assistindo,
talvez até
se distraia um pouco, né?
Quando dá 10 horas
o celular dá o alarme.
Já alcanço o controle,
paro a fita,
a gravação que tava lá.
Já desligo a televisão. Bom, gente,
é isso. Tá na hora da gente ir pra casa.
Olha só quem está virando
uma adulta agora. Parabéns.
Eu não vou ignorar aquela mensagem, não.
É, precisou uma assombração
pra convencer você a dormir
cedo, não é mesmo? Coisas diferentes
funcionam pra pessoas diferentes.
Vamos o quê? Escovar os dentes?
Botar o pijama? Vamos.
Eu... Bom, é...
Não quero que aconteça a mesma coisa que aconteceu
ontem. E aí ela vai
também se arrumar, pegar as coisas.
É, Vivi, você passa comigo no meu
quarto pra eu pegar um outro
pijama? Claro, você tem uma lanterna lá também,
não tem? Tenho, acho, na
gaveta da escrivaninha.
Eu vou pegar também. Vamos pegar, porque
se a luz piscar de novo, a gente precisa de uma lanterna.
A Kéda está indo pro
quarto, assim.
Menina, vocês querem dormir no meu quarto
hoje ou vamos trocar de quarto? Não,
seu quarto tem mais espaço. Verdade, concordo.
Então vamos arrumar lá.
Então, e agora vamos dormir.
Não vamos fazer festa, né?
Sim. Perfeito, então a gente vai...
Eu vou fazendo um ritual pra dormir,
vou tomar banho,
escovar os dentes e me
preparar pra dormir e arrumar um...
e arrumar a cama pra caber
três pessoas. Então,
antes das onze, vocês três estão deitadas,
né? Não sei se
dormem imediatamente.
Deixei a filmadora
apontada pra cama, gravando,
deixei ligada na tomada pra ela não perder
a bateria. Quanto de fita tem isso?
Deve ter duas horas, eu não pensei nisso.
Fita não tem mais do que duas
horas, talvez três. Não, acho que
tinha mais. Se você mudar a qualidade,
eu acho que chegava
até as seis horas,
na pior qualidade. Eu vou deixar
numa qualidade média pra dar umas quatro horas, vai.
Não vai dar em nada, porque
o pesadelo da Kate foi logo de manhã,
então, tudo bem, não pensei nisso,
achei muito inteligente deixar filmando.
A Kate vai dormir com a
lanterna debaixo do travesseiro.
A Kate vai colocar no celular,
assim, ele, lógico,
ligado na tomada,
um sonzinho, assim, de chuva
caindo pra ajudar a gente
a pegar no sono. Eventualmente,
vocês acabam pegando no sono.
Vivi, tu
sente uma das tuas
irmãs te abraçar?
Tu tava ali mais
virada pra cima, né? Então,
a tua irmã virou de lado, ela
te abraça. Tu não consegue
abrir os olhos,
não consegue mover
o teu corpo,
e a mão que faz carinho no teu rosto
não é um toque suave
como das tuas irmãs.
É um toque mais...
rugoso, e no teu
ouviso, tu escuta.
...da noite mais perto
até que ela se deita
e dá uma perda.
A criança sabia, em pura agonia,
que ao terminar
da noite
a mulher
lhe abria.
Não consegue te mexer.
Eu abro a boca
pra gritar, e isso já aconteceu
algumas vezes. Eu não sei se
em sonho ou acordada,
acordada, não sai som nenhum.
E eu tento gritar até ficar sem ar.
A Cat e a Candice falam
nada.
Tirei quatro. Eu tirei três.
Que é o seu atributo. A Candice nota
que a irmã do meio
tá meio inquieta,
e a Catherine nota, assim,
perfeitamente, que a
Vivi, ela tá
num estado de choque, assim,
com a boca muito
aberta, as costas
meio curvadas, assim,
ela tá meio arqueada na cama
ali, numa expressão
de medo.
Vivi, tá tudo bem? Vivi, o que aconteceu?
E aí ela, tipo, pega no ombro, assim.
A Candice também acorda. Vivi?
Vivi, o que tá acontecendo?
E aí, finalmente, o som escapa
da garganta dela, né? Ela dá um grito
e ela já tava sem ar,
então é um grito muito curto e já...
E começa a chorar.
A velha...
A velha tava aqui.
Ai, Jesus.
A Kate abraça ela, assim.
Tá tudo bem, a gente tá aqui, tá fácil de estar aqui.
E eu empurro a Kate,
obviamente, porque
a velha estava me abraçando.
Então eu empurro ainda chorando, né?
E me empolho todo, assim.
Ela tava me abraçando,
ela tava cantando, ela me ouviu.
Ai, meu Deus do céu.
Nossa,
essa velha...
Essa velha, por um acaso, tem a ver
com a poesia que vocês
estavam lendo?
Que a Candice, ela não tinha lido.
Ela até então não sabia o que tava naquele papel.
É, no poema, fala sobre
essa velha.
É uma música, não é um poema.
Ela tava cantando.
Foi horrível.
Ela...
Ela ia me levar.
Tô com certeza que ela ia me levar.
Tá, ninguém vai te levar, Vivi.
Só a gente tá aqui.
Eu vou buscar um copo d'água
pra...
pra Viviane.
Inclusive, já amanheceu?
Então, lá fora ainda tá escuro.
O barulho de chuva
tá mais pesado, porque agora chove
de verdade lá fora.
Não dá pra ter muita certeza.
Tá.
Eu vou olhar no celular. Que horas são?
São umas cinco da manhã.
Nossa, acordamos cedo.
Bom, eu vou buscar um copo d'água
com açúcar pra você.
Pra você se acalmar, Vivs.
Mas, tenta descansar hoje.
Eu só faço que sim com a cabeça e continuo chorando.
Vai demorar um pouquinho pra me acalmar.
A Kellen está indo em direção à cozinha
buscar um copo d'água com açúcar.
A porta do quarto da tua mãe tá aberta.
É, a Ked, ela olha assim.
Ué, mas a porta do quarto da mamãe
tá aberta de novo?
É, deve estar escuro lá dentro, né?
Vou acender a luz.
E vou ver o que tá acontecendo.
A luz não acende.
Acabou a luz.
Eu vou tentar testar.
A luz do hall, assim.
Pra ver se ela acende também.
Não acende também.
Meninas, acho que estamos sem eletricidade.
De novo?
Daí a Ked pega a lanterna
que ela tinha deixado na cama
e vai pro corredor atrás da Ked.
Fala.
Vivi, você fica bem aqui?
Sai com a lanterna acesa atrás da Ked.
Tá, a Ked, ela vai pegar o celular
que tava carregando.
Vai desligar a música de chuva, né?
E vai usar a luz, a lanterninha do celular
pra ir em direção à cozinha.
Ok.
O celular não tá completamente carregado, né?
Mas ainda tem bastante bateria.
Provavelmente a luz faltou no meio da noite, né?
Uhum.
E vocês dois vão até a cozinha ali.
A Vivi tá sozinha no quarto.
A tua câmera, que filmou durante grande parte da noite,
ela começa a rebominar o filme dentro dela sozinha.
Oh!
Dou um pulo pra trás e mais um berro.
E o que que aconteceu?
A Ked voltou correndo pro quarto, com a lanterna.
A Ked também.
Do mesmo jeito que eu pulei pra trás,
eu pulei pra frente pra pegar a filmadora.
Agora eu quero saber o que tá acontecendo.
Assim que o filme voltou pro começo,
ele volta a tocar.
E tu consegue ver no visor dele
a câmera na posição que tu deixou, né?
O vídeo vai acelerando com vocês dormindo,
se posicionando e tal.
Então o vídeo fica na velocidade normal.
A câmera continua filmando só você,
mas ele levanta e faz um arco
filmando vocês por cima da cama deitada.
Vai até o outro lado da cama,
filmando vocês pelo outro ângulo.
Então volta pra posição que ela tava.
E daí ela para.
Tá.
A gente viu isso também, né?
Pelo visor.
É, eu mostrei pra elas.
Um silêncio.
Um pânico.
Tá.
A Ked também tá assustadíssima.
Mas eu quero saber se tem...
Tem a marcação de horário que isso aconteceu na filmadora.
Que algumas filmadoras tinham essa marcação de hora, data, assim, no cantinho.
Três da manhã.
Tem um stalker morando aqui.
Não é possível.
Eu não sei como você acha isso.
Não tem como.
É um espírito.
Tá tudo fechado.
Ninguém pode ter entrado aqui.
Mas espíritos...
Espíritos conseguem mover as coisas desse jeito?
Eu achei que eles atravessavam...
As coisas.
As portas do armário abriram.
E não tinha ninguém abrindo as portas do armário.
A porta do quarto da mamãe também já abriu várias vezes.
Ai, gente.
Eu acho que...
O que quer que seja...
Deve estar escondido no quarto da mamãe.
Ai, meu Deus.
Será que tem alguém morando no armário da mamãe?
Ou...
Debaixo da cama.
Ela fala meio...
Eu olhei embaixo da cama.
Não tinha nada.
Mas você olhou no quarto da Ked.
Não, no quarto da mamãe.
Quando eu apontei a câmera.
Eu apontei a câmera pra baixo da cama também.
Gente, e se a gente ligar pra polícia?
Já que parece que tem alguém.
E falar o quê?
Que tem um espírito.
Não, que tem um stalker.
Vamos...
Eu acho que isso é perigoso demais pra gente.
Eu vou tentar...
Eu vou tentar ligar pra polícia e...
Falar que eu suspeito que tem um stalker dentro da nossa casa.
Quem tu liga pra polícia, né?
Chama duas vezes.
Uma voz feminina atende.
9-1-1, qual a sua emergência?
Olá, é...
Eu...
Acho que tem...
Um invasor em nossa casa.
Invasor na sua casa?
Qual o seu nome?
Meu nome é Kedens.
Você viu o invasor?
Pode descrevê-lo pra mim?
Ai, tem...
A nossa casa tem alguém...
Abrindo as portas, fechando as portas...
E...
Mexendo nas nossas coisas.
Mas a gente não viu o invasor em si.
Nós vemos que as coisas...
Estão se movendo.
E eu acredito que tem alguém escondido na nossa casa.
Certo.
Fique calma.
Você não viu nada, mas...
Tem mais gente que mora com você, não é?
Talvez seja uma pegadinha.
Não é pegadinha.
Não pode ser.
Eu acho que tem alguém mesmo.
Aqui, nós estamos em três...
Somos três menores de idade.
Se tiver alguém aqui...
Mexendo nas nossas coisas...
Pode nos fazer mal.
Eu não sei o que eu posso fazer por você.
Ai...
Será que...
Será que vocês não podem enviar alguém...
Para procurar esse...
Esse stalker que está dentro da nossa casa?
Sua mãe disse que não pode vir ninguém de fora.
A ligação cai.
Meu Deus!
Tá, a Cadence, ela...
Ela fica muda, assim, tipo...
E deixa o celular escorregado à mão, assim.
Tipo, ela está pálida.
Eles estão mandando alguém?
Eles não vão mandar ninguém.
Ninguém vai nos ajudar.
Aham.
A polícia falou que...
Ninguém pode entrar...
Dentro de casa.
Como eles podem saber disso?
Você ligou para o número certo?
Eu pego o celular para ver.
Ela parece ter ligado para o número certo.
9-1.
O teu celular apita, Vivi.
Aham.
Mais uma DM?
Da mesma pessoa.
Aham.
Dizendo.
Não pode trazer ninguém de fora.
Aí eu respondo.
Eu acredito que eu consiga responder mesmo.
Sendo de uma pessoa anônima.
Sim.
Aí eu respondo.
Eu obedeci a regra.
A gente foi dormir antes das 23.
E, ainda assim, a gente está sendo ameaçada.
Não há resposta.
É...
Nesse momento...
Está ligando uma chavinha na cabeça da Vivi.
Ela está saindo do mundo real.
E ela está realmente...
Virando a cabeça dela para o mundo de jogo.
Ela vai encarar isso como um jogo.
A partir de agora.
Ela já fica mais confiante.
Então a gente vai ter que enfrentar isso sozinha.
E eu já começo a sair.
Vou para a cozinha.
Pego aqueles portões de sal.
Eu não sei o que acontece com o americano que tem um portão enorme de sal.
Dois, três, cinco quilos de sal.
Já vai separando o pote de sal.
Eu imagino que a...
A garagem faça parte da casa.
Tem uma garagem com um monte de coisa.
Um monte de tranqueira.
Sim.
Eu vou até a garagem.
E, se alguém quiser vir comigo...
Eu vou precisar de ajuda para carregar umas coisas.
Vou para a garagem.
Vou pegar umas correntes.
Porque eu vi que ferro...
É bom para enfrentar espíritos.
Vou catar um taco de beisebol.
Que era do papai.
Vou começar a me armar.
Mulher, o que você está fazendo?
Eu queria corrigir uma coisa.
Se teu pai era brasileiro, ele tem uma bola de futebol.
Meu pai tem uma bola de futebol.
Então...
Poxa vida.
Verdade.
Vamos manter o personagem.
Então, do meu próprio quarto, eu vou pegar um tripé de ring light.
Que eu tenho que...
Ô Vivi, eu acho que nada impede do nosso pai ter uma peixeira.
Poxa.
É assim.
Eu não teria levado...
Uma faca grande.
Ok.
Ele é brasileiro.
E eu vou entregando isso para as minhas irmãs.
Falando.
Se a outra mamãe não voltar...
Já é domingo de manhã, né?
É.
Se a outra mamãe não voltar...
A gente vai se proteger.
A gente vai proteger uma outra.
Vamos.
Eu começo a fazer um círculo de sal no meio da sala.
Arrasco os móveis.
Putz.
Faço aquele Supernatural todinho.
Tá.
As irmãs embarcaram, né?
A Cadence está começando a ficar assim.
Tá.
Está começando a ficar assim, meio balançada já.
Ela tipo...
Mulher que você está fazendo!
Mas está ajudando também.
Certo.
A gente pode se proteger de Espírito.
E fazendo o circulo de sal.
E de stalker e entrega o tripé para...
Para a Cad.
Ai.
Tá bom.
A gente vai fazer um chapéu de papel alumínio também?
Se você achar que pode proteger a gente vai em fundo.
Ahhh!
Tá.
Eu estou indo para a cozinha, carregando o tripé e pegando o rolo de papel alumínio.
Ai.
A Kate embarcou também, mas assim, porque ela tá com medo, então qualquer coisa que as irmãs fizerem, ela vai junto, assim.
Então ela tá ali ajudando a arrastar móveis, a Vivi dá alguma coisa pra ela segurar, ela fica segurando, ela tá ajudando ali.
Tá, a Katniss, ela fez um chapéu pra ela, um chapéu pra Kate e um pra Vivs.
Tá todo um chapéuzinho de alumínio.
De louco.
Sim, sim, agora, tipo, a Katniss tá fora da casinha, tá saindo pra fora da casinha graças às tuiteiras da Viv.
Vocês continuam sem energia elétrica na casa.
Vocês têm pelo menos três celulares que estão com pelo menos meia carga.
Os três celulares vão ficar ligados o tempo todo?
Vocês pretendem fazer algum racionamento? O que vão fazer?
O meu eu coloco na economia de energia, mas como eu tô recebendo mensagem do louco anônimo,
eu vou desligar.
Eu vou deixar o meu ligado.
A Katniss também vai colocar na economia de energia.
Ah, a Kate desliga o dela, então.
O tempo vai passando, vocês comem alguma coisa, a luz não volta, vocês estão ali, em volta do Círculo de Sal.
A chuva lá fora não para em momento algum e o telefone fixo toca, que é fora do Círculo de Sal.
Tá, a Katniss vai atender.
A ligação, ela não tá muito boa, provavelmente devido à chuva, né?
Filha? Tá me ouvindo, filha?
Oi?
Aqui é a mamãe.
Mãe? Mãe?
Filha, me escuta, o rio encheu e eu não vou conseguir voltar hoje.
Mas eu prometo que amanhã tudo deve estar melhor e eu chego em casa.
Como é que estão as meninas?
Ai, mãe, tá tudo muito estranho aqui.
Tem uma...
As meninas estão tendo uns pesadelos com uma velha e...
E tá abrindo e fechando a porta sozinha e a gente tá achando que tem alguém aqui dentro.
Filha, eu não tô entendendo. A ligação tá muito ruim.
Um beijo pra elas e que amanhã eu vejo vocês.
Beijo!
Mãe, não desliga, mãe!
E ela desliga.
Tá.
E no fundo, as duas outras filhas desesperadas.
Mãe, mãe!
Sim.
Tá, a Katniss vai falando assim...
A mamãe, a mamãe só volta amanhã.
Parece que ela pegou uma chuva, o rio encheu e...
Acho que somos só nós por hoje também.
A Vivi tá tentando se manter...
Se manter forte agora, corajosa.
Ela fecha a cara.
A gente vai enfrentar essa noite sozinha.
Nós três.
Até às 11 horas.
Você vai conseguir dormir?
Eu não vou.
Eu dou meus jeitos.
Eu dou meus pulos.
Então você dá um jeito de trazer lençol e tudo mais aqui pra dentro do círculo.
A gente vai dormir aqui ao relento?
Não tem como fazer um círculo no meu quarto?
Que relento? A gente tá dentro de casa.
É a sala.
A gente pega o sofá, as almofadas.
A gente pode ficar aqui dentro.
Tá.
Então tá bom.
Ok, vamos...
Vamos ficar juntas sempre aqui na sala então.
Eu vou lá pegar...
Eu vou pegar os travesseiros, o edredom, a colcha, tudo e trazer pro círculo de sala.
Eu tô muito errado em pensar que o teu quarto, que é desse, tem um espelho?
Não, não tá nem um pouco errado.
Eita, tá linda.
Te chama a atenção no espelho, escrito com batom, né?
Um clássico.
Que é o terminar da noite.
A velha, a levareira.
É, a...
A Keden está um...
Um...
Grita.
Meninas!
Então é verdade o que vocês estavam falando.
Rapidinho a gente corre até lá já com qualquer arma em punho.
Ai, esse stalker tá escrevendo...
Escreveu aqui na...
No espelho.
Olha isso.
Tem alguém aqui dentro.
Sim.
Espírito, pode não ser espírito.
E aí ela vai ficando loucona, né?
Mas a gente vai te encontrar.
E a gente vai te enfrentar.
Aparece, cobrança.
Varde.
E já tô com mais um tripé na mão, pronta pra dar porrada em quem for.
A Keden também tá começando a ficar muito assustada, assim.
Isso aí, aparece!
Aí eu começo a bater com o tripé na porta do armário pra ver se alguém aparece.
Nada.
Tá.
Isso tá ficando tudo muito louco.
Bom, mas pelo que você leu, Vivi, parece que tá tudo bem se ficarmos dentro daquele circo.
O círculo de sal, é isso?
O círculo de sal protege de fantasmas.
O círculo de correntes, que ela fez um círculo de correntes em volta, protege de espíritos.
E isso aqui, aí ela bate com o tripé na outra mão aberta, assim.
É proteger a gente dos vivos.
É.
Sim.
Tá tremendo.
Mas tá lá, tentando dar um arreforte.
É, estamos prontas pra tudo, então, né?
A Keden se dá um sorriso, assim.
E tá um pouquinho mais confortável.
Tá um pouquinho mais confiante.
Bom.
Você ainda acha que você vai conseguir dormir?
Eu vou acordar batendo aqui no Stalker e vou conseguir dormir tranquilamente.
Aí eu vou pegar a apostila também pra ler na sala enquanto tiver luz, né?
É, tá chovendo lá fora e não tem luz.
Tu pode ter a luz do celular ou de alguma lanterna.
Luz de lanterna, né?
A gente tem algumas lanternas.
Então tá.
Tá tudo escuro já, Guaxa, então?
Sim.
Tem vela na casa?
Deve ter.
Sem vela, sim.
Acho plausível.
Tá.
Eu vou acender umas velas, então, e vou levar pra sala.
Obviamente, longe dos edredons e tudo, vou colocar em cima de alguma mesa de centro que tiver por lá.
E vou estudar.
Tentar me concentrar, pelo menos.
Mas eu acho que eu não vou conseguir me concentrar nem um pouco.
A Keden está totalmente alerta, assim.
Vocês vão se aguentando ali, né?
Vocês já não dormiram muito bem na noite passada.
Dois dados, seu atributo ou menos, né?
Resistência física, pra não cochilar.
Eu tô dormindo pra caramba.
Tirei seis e seis.
A Cat...
Eu tirei seis e um.
E a Cat?
É, a Cat tirou cinco e dois.
Então eu tô acordada ainda.
Tô concentrada.
Muito acordada, concentrada, conseguindo aprender alguma coisa, olhando ali as apostilas.
A Cat tá acordada também.
Meio...
Cansada, né?
Mas...
Tarei firme e forte.
A Vivi, que tava passando a força pras irmãs até agora...
Queimei toda a adrenalina.
Ela dá uma piscada.
Tu tá deitada na tua cama.
Teu corpo parado de novo.
A musiquinha cantando próximo à tua orelha.
Tu consegue ver uma mão, assim, bem enrugada.
Que...
Dedos muito compridos, unhas muito compridas.
Ela saindo de baixo da cama, assim.
E ela segurando o teu pé.
E ela começa a puxar devagar.
E o teu corpo vai sendo puxado.
Puxado.
Cadence e...
Catherine.
De súbito...
A Vivi que tava ali sentada perto de vocês...
Ela é arrastada pra fora do circo.
Levada pra onde estão os quatro.
Vocês não veem nada, ela simplesmente tá...
É...
É como se algo segurasse o pé dela e puxasse com força.
E ela tá sendo arrastada.
A mão dela ainda tá dentro do circo?
Ou ela tá totalmente fora do circo?
Tu tirou o assento crítico antes, tu tá bem alerta.
Quer...
Tu quer tentar segurar ela, alguma coisa?
Quero.
Aham.
Ok.
Teste de força.
Dois dados.
Tirei três.
E dois sendo dois meu atributo.
Tu segura ela, tu sente um puxão, assim.
Te derruba pra frente.
Mas tu consegue ancorar ali o teu corpo.
E segurar.
A Vivi, por um momento, sente o corpo dela sendo puxado em duas direções.
E então ela acorda com você segurando a mão dela.
Vivi!
Que que tá acontecendo, Vivi?
Dou um berro.
De pânico.
E olho pros meus pés.
Tem alguma coisa segurando meu pé?
Eu sinto, mesmo não enxergando, eu sinto alguma coisa puxando meu pé ou não mais?
Tu não sente mais nada.
Mas tu...
Tu vê o vermelho de uma mão de dedos compridos, assim.
A marca como se ela tivesse...
Se ela tivesse segurado com força.
Então eu dou uns chutes ainda pra...
Só pra garantir, né?
Dou uns chutes e me arrasto pra trás, pra dentro do círculo de novo.
Olho arregalado.
Ela me puxou e eu...
Eu dormi?
Você dormiu.
E eu já vou montando o círculo de novo.
Tá tudo bem?
Você machucou?
Ela não podia ter me alcançado aqui dentro do círculo.
Droga, tava tudo errado com as informações no celular.
Eu não pesquisei o suficiente.
E eu vou pegar o celular desesperadamente pra como se eu fosse pesquisar novamente.
Mas tô tremendo, não consigo nem digitar nada.
Que horas são?
O celular de quem tava com o celular ligado te ligou já.
Ah, tá.
O meu tava desligado, eu posso ligar?
Pode.
Tá, eu ligo o celular.
O teu celular marca seis da tarde.
E tá escuro.
Tá muito escuro devido à chuva, principalmente.
Eu falo, são seis da tarde agora.
Desliga isso de novo, não vamos gastar bateria.
Você tá cedo, né?
Como é que eu dormi eu?
Droga.
Você tava cansada, Viv.
Você fez muita coisa aqui.
Você conseguiu descansar um pouco?
Como você tá?
Tô...
Tô pilhada, né?
Mas ainda assim eu pego...
Eu acredito que a gente tenha levado umas garrafinhas de água pra dentro do círculo.
Pego um pouquinho e jogo no rosto, assim, pra ver se eu desperto, termino de despertar.
Eu tô bem.
Eu tô bem esfregando a marca na minha perna.
A gente vê a marca que tá na perna da Viv?
Sim.
Tá.
Se havia alguma dúvida, tá ali a resposta.
Sim.
Ai, meu Deus.
A gente falou pra você, olha isso, não parece uma mão humana.
É verdade.
Mesmo que fosse, você viu alguém pegando na minha perna e me puxando?
Eu não vi ninguém, eu só vi você sendo arrastada pela escuridão.
Isso tá muito surreal.
E aí eu me levanto, ainda dentro do círculo, ainda segurando o tripé na mão, e olho pro
hall, pra onde ela tava me puxando, né?
Pros quartos.
E aí eu levanto minha voz.
O que que você quer?
O que que você tá fazendo na nossa casa?
Silêncio.
Eu tô sentindo que...
Eu acho que cada vez que a gente dorme, a gente abre um canal pra se comunicar com
ela, pra ela invadir nossos sonhos.
Será que o segredo talvez seja não dormir?
Ou só dormir às onze?
Eu também acho que é o sonho, porque a gente tava no círculo, mas aconteceu isso
com a Viv.
Tá muito estranho isso, muito, muito estranho.
Meninas, é...
A gente deve ter tempo, né?
Pra trazer uns
red bulls assim.
Uns Monster pra dentro do círculo também.
Ou café, vai.
A Cat tá tomando um refrigerante
Bem energético
Tô fazendo um coquetel de energético com café
Então tá, gente
Eu vou tentar me manter acordada
Tentar ler alguma coisa, assim
Confortar as meninas
Eu vou começar a ler em voz alta, assim
Pra ver se distrai todo mundo também
O que eu tô estudando
Uma não pode deixar a outra dormir
É isso, a gente tem que cuidar uma da outra e ficar de olho
Juntas ninguém vai nos levar
Gua, já tenho uma dúvida
A gente, agora que tá escurecendo
É, escurecendo não, desculpa
Tá ficando mais tarde, né, são seis horas
A gente consegue ver luz
Tipo assim, de casas vizinhas
Tipo, se outras casas tem luz
Ou pra fora tá tudo escuro
Rola dois dados
Tirei três e três
Três é teu atributo, né
Tu olha pela janela
A chuva tá muito pesada
Tu vê que do outro lado da rua
Tem uma luz
Baixa, não é a luz
Da casa, né, provavelmente
Como vocês, é uma lanterna
Uma vela, é uma luz fraca
Vindo da casa da frente
É bem difícil enxergar
Tá, eu falo
Achei que talvez só a nossa casa
Tivesse sem luz, mas
Parece que é na rua toda
Nem adianta a gente tentar sair daqui
A gente vai ter que enfrentar
Aposto que se a gente tentasse sair
Seria mais perigoso
Até porque, nas regras da casa
A gente não pode sair, não é mesmo?
Deixa eu ver
Eu acho que um espírito dentro de casa
Parece que é o espírito que tá ditando as regras
É, e cada vez que nós saímos
Das regras
Parece que esse espírito aparece
Será que foi a mamãe que colocou
Essas regras?
E algum espírito só tá
Do lado da mamãe
Tomando conta pra que a gente não infringe as regras
Mas que coisa mais maluca
De jeito mais louco de cuidar da gente
Eu acho que esse seu pensamento é bem maluco mesmo
A mamãe nunca faria nada pra fazer mal pra gente
Ela tava puxando
A velha tava puxando a vida
Tem razão, tem razão
A nossa mãe só quer isso bem mesmo
Então vamos ser fortes assim
Por ela também
Aí eu dou a mão pras duas
Se a mamãe
Programou isso
É mais fácil de enfrentar, é só a gente ver o que tá na programação
Você entende de programação, Caddy?
E eu entendo de jogo
A gente pode ligar o computador da mamãe e dar uma olhada
Tá, eu acho que é uma boa ideia
Vamos
Pra isso vamos ter que sair do círculo, mas
Círculo não adianta
Não adianta de muita coisa
Ou é isso
Ou a gente vai continuar aqui recolhida com medo
Vamos, Cat
Vamos lá pro quarto da mamãe
Eu pego a vela e o tripé
Vamos
Mas a gente tá sem luz
Talvez a gente consiga encontrar alguma coisa
Naqueles papéis que estavam no quarto
É, eu não vou ler nada do trabalho da mamãe
Eu só vou
Eu só vou ligar o computador pra ver se tem alguma coisa
Alguma coisa programada
Pra cuidar da gente
Ou não
A mamãe por favor
Por sorte, tem um laptop ou é um PC?
Um PC
Oh, droga
Então não vai dar pra ligar
É verdade, Cat
Tá sem luz, não tem como a gente ligar o computador dela
Mas tem esses papéis
E aí a Cat tá com a lanterna
Ela começa a olhar
Ela pega, vê o primeiro de novo
Que tava com a música
E aí ela vai olhando o de baixo
Já tamo aqui mesmo?
Se ninguém impediu, dois dados
Hum, eu tirei dois e um
São dois falhos, né?
Tu tem os velhos?
Versos
Tem desenhos assim da velha
Desenhos que tu não tinha visto
Quer dizer, não tinha visto os desenhos
Mas tu tem certeza que a velha tem aquela aparência ali
Quando tu sentiu a presença dela, né?
Parece que a mãe de vocês pesquisou muitas lendas
Sobre entidades pelo interior dos Estados Unidos
E que ela usou dessas lendas pra criar o jogo dela
O jogo dela é sobre essa velha
Isso é tudo que tu quer?
Consegue absorver ali
Eu conto isso pra elas, eu falo
É, eu consegui achar uns desenhos aqui
Que parecem com a velha que eu vi
Igualzinho
Sim, é a mesma que a gente viu
Eu não entendo das outras coisas aqui
Das programações
Talvez vocês consigam entender alguma coisa
Mas a mamãe pesquisou sobre várias lendas
E essa é a que ela tá usando pra fazer o jogo
Será que nós estamos dentro do jogo da mamãe?
Eu não tinha pensado nisso
Tá, a Cat desce e vai
Ai, desculpe mamãe
Eu prometo que eu vou
Guardar segredo pra você
Eu vou tentar ver as anotações da mãe dela
Já temos uma falha, então um dado só
Um dado só
Tirei um 6
Que é um acerto, né?
Tu encontra ali
Tu tá procurando alguma coisa específica?
Eu tô procurando
Os códigos implementados
Se tem alguma coisa de
Realidade virtual
De realidade aumentada
O próximo videogame a ser lançado
Que também tá trabalhando
Ele trabalha com
Realidade aumentada
Uma realidade virtual nunca antes vista
E é nisso que ela tá trabalhando
Meninas
Parece que
O próximo jogo vai ser
Vai envolver realidade aumentada
Então a gente pode estar mesmo dentro do jogo
Da mamãe
Então era tudo um jogo
Como é que a gente acessa o menu?
Isso aí
Menu
Começa a gritar palavras de comando
Assim pro ar
Acessar o menu
Sair do jogo
Nada
Não tá funcionando
Será que é touch?
A Cat fica tipo
Como se estivesse mexendo com uma tela invisível
Virgem
Na frente delas
Tá
Vocês tão ali fazendo essas coisas
A Cat se vai fazer sei lá o que
Quando
Rola um dado pra mim
Seu tributo ou menos
Tirei 6
Tu cai
E teu rosto quase bate na mesa
Na mesa ali
E tu tá sendo puxado pra debaixo da cama
Da sua mãe
As outras irmãs ação
Eu pulo em cima dela pra
Com o meu peso tentar parar ela
Alguém tá me puxando
A Cat
A Cat vai tentar segurar a mão da Cat
Ok, então vive
Dois dados, né?
Tem o teu mais o da tua irmã
2 e 1
Tu segura a tua irmã ali
Ela não é puxada totalmente pra debaixo da cama
Uma das pernas
Dela ali tá toda pra baixo da cama
Outra tá quase
Mas ela parou de ser puxada
Como eu me joguei em cima dela
Eu também tô no chão no nível da cama
Eu quero olhar pra baixo da cama
A velha te olha nos olhos
Eu não soltei o tripé
Eu vou dar uma tripezada
Tipo uma rasteira, né?
Só arrastar o tripé pelo chão
Pra tentar bater na velha debaixo da cama
Um dado, tu acabou de fazer uma ação física
A mão da velha que soltou a perna da tua irmã
Segura o tripé
E puxa pra fazer tu bater com a cara
No lado da cama
Ai, maldita
Meninas, socorro, meninas
A velha ainda tá me puxando?
Não
Tá a Kate e a Vivi
Segurando ali
Tu tá meio embaixo da cama, meio fora
E pelo lado da cama
A velha começa a levantar rapidamente
Ela tem
Facilmente uns 3 metros ali
Mas ela é bem curvada
E as unhas
São quase garras ali
E ela vai se curvando na direção de vocês
Kate, ação
A Kate quer
Ela tá com a lanterna
Ela quer apontar assim
Pra cara da velha
Pra ver se isso dá uma assustada nela
E jogar a lanterna
Tipo pra bater no rosto dela
Um dado
Eu tirei 4
Tu vira a lanterna pra ela
E ela se encolhe um momento
Tu joga a lanterna contra ela
Que se apaga
O quarto fica mais escuro
E a velha volta a avançar
Ação Camels
Eu vou tentar correr atrás
Da lanterna
Pra tentar acender ela de novo
A lanterna tá perto dos pés da velha
Virgem tá bom então
Não vou pegar
Eu vou pegar
Eu vou pegar a vela
Mas não vou jogar nela
Eu vou ficar só assim perto da vela
Tipo tentar iluminar ela
Vocês trouxeram uma vela pro quarto?
Sim
Aquele que falou que tava levando
Rola um dado
Que eu atributo ao menos
Tu puxa o pratinho
A estrutura que tava segurando essa vela
No medo ali daquela situação
A vela cai pro lado
E começa a botar fogo nos papéis
Não!
Tá
A Cadence vai tentar apagar assim
Tipo bater assim pra tentar apagar
E a Vivi?
Onde estão os papéis?
Onde tá a velha?
Tem a cama
Sim
Vocês estão nos pés da cama
Todo mundo meio no chão
Principalmente a Cadence
A Cadence se esticou pra puxar de cima da mesa
A vela cai sobre os papéis
De cima da mesa
E tá em chamas os papéis
A velha tá na lateral da cama
Ela saiu pro lado da cama
E ela tá mais próxima da janela
Fora da casa
Entre a cama e aquela parede
Não daria pra eu
Tentar pegar o edredom da cama
Botar um pouquinho de fogo
E tacar em cima da velha
Assim, pode tentar um dadinho
Acho que é possível
A gente vai incendiar a casa, gente
Tem um espírito te puxando pra baixo da cama
E você tá preocupada com incendiar a casa
Quem sabe aí alguém olhe de fora
E venha salvar a gente
Eu vou fazer isso
Eu vou puxar o edredom da cama
E fazer meio que uma trilha de fogo
Dos papéis que tão pegando fogo até a velha
Tentar jogar
Um dado
Seu atributo ou menos
Um seis
O quarto está em chamas
A cama
O guarda-roupa
A velha não
Pronto, agora eu puxo todo mundo pra fora do quarto
Vamos gente, vamos sair daqui
Eu vou correr e vou fechar
Catherine e Cadence
Vão junto com a Vivi
Sim, mas a velha
Ela tá no caminho pra gente sair do quarto?
Não, ela tá do lado oposto da porta
Vocês saem na correria
Batem a porta
Dá pra ver por debaixo da porta
A luz lá dentro
O fogo
Iluminando bem aquele quarto
Queimando todo o trabalho da mãe de vocês
Queimando o papel
O computador
O que vocês vão fazer?
O que a gente faz agora?
Vamos pra longe do quarto
Vamos pra garagem
Já que tá chovendo lá fora
Eu acho que o fogo não vai pegar lá
Eu acho que a velha não tem como puxar a gente lá também
Sim
Pega um pouco de sal na cozinha
Quem sabe a gente consegue jogar nela
Eu não sei
Eu não sei o que vai acontecer
Cata o potão de sal e leva pra garagem
Perfeito
Vocês foram pra garagem
E aí a gente vai esperar
Até amanhecer se for o caso
Tá, eu vou pegar o telefone da catering
E vou tentar ligar pro 911
Falar que tá pegando fogo
Chama, chama
Ninguém atende
Ai, meu Deus do céu
Ai, tá chovendo
Ai, meu Deus
Onde estão os bombeiros
Quando a gente precisar deles?
Ninguém vai chamar os bombeiros
Eles vão ver o fogo
É só a gente esperar
É, não é possível
A gente só precisa esperar
E hoje a gente vai esperar
E olhando pra porta da garagem
Com mais um tripé na mão
Com mais o que encontrar na garagem
Pra tacar na véia se ela aparecer
Tá
O Guaxa, eu vou começar a procurar
Pela chave da garagem
Pela chave do carro
Tu sabe onde tá
Então, gente
Eu vou buscar a chave da garagem do carro
Vamos fugir, gente
Vamos, vamos
Tá todo mundo junto
Você não vai sozinha, não
Vamos, vamos
Vamos pegar a chave do carro
Vamos, vamos embora daqui
Pô, tá tendo um incêndio aqui
A mamãe vai entender
Que a gente não pode ficar aqui
E pegar fogo
E a mamãe vai entender
Então tá bom
Então eu tô indo pegar a chave
Peguei a chave do carro e da garagem
E vou tentar abrir a garagem
Tu abre a garagem
Lá fora tá chovendo bastante, viu?
Sim, sim, sim
O carro livre
Tá
Eu vou tentar tomar o caminho da escola
Acelera, Kelly
Isso aí
Vamos lá, gente
Segurem
A vivela e os cintos
A estrada tá bem escorregadinha
Tá chovendo bastante
Rola dois dados
Seu atributão, Marcos
3,252, meu atributo
Tu dirige perfeitamente
Bem ali
A água não atrapalha em nada
A tua direção
Tu faz o caminho
Em direção à escola
Te chama muita atenção
Tudo muito apagado, né?
Praticamente não vê luz
O caminho todo
Mesmo luzes
Lanternas ou coisas artificiais
Não há ninguém na rua
Talvez por conta da chuva
Mas depois de dirigir um tempo
Tu para o carro
Na frente da tua casa
Mas
Eu tava
Eu tava indo pra
Pra escola
Como que
Eu sei
Ué
Eu achei que a gente nem ia conseguir sair de dentro de casa
Foi
Vive, o teu celular liga
E faz um barulhinho
A minha vontade é jogar o celular pela janela
Você vai ler a mensagem?
Não
Eu vou jogar o celular pela janela
Deixa a gente em paz
Foi novinhinhos
Assim
Prometeu vários gritos
Isso é o primeiro que eu fiz
Primeiro que eu dei, eu acho que fiz
É, então
Ai, ai, tá
Eu acho que a gente realmente tá preso no jogo
A gente não tem como sair
Antes de concluir
Vem ser o chefe, sei lá
Será que a gente tem que vencer essa velha?
Como será que vencimos essa velha?
Não sei
Ô mãe, cadê o tutorial?
Ai, eu prometo que nunca mais vou pular os tutoriais dos jogos
Eu não prometo isso nem
O jogo tem que ser intuitivo
Tá ouvindo, mãe?
Tem uma falha negativa
Esse design aí, mãe
Tá, a gente tem que enfrentar a velha
Agora a gente não tem mais como pesquisar
Vamos enfrentar a velha
Porque os papéis pegaram fogo
Sim
E tudo pegou fogo
Eu olho pra dentro da casa
Ainda tá pegando fogo ou resetou?
Não
A casa parece não ter sofrido danos
Tá, vamos entrar de novo
Você tem razão, Cad
É um jogo
E eu sou boa nisso
Você é melhor entre a gente
Pelo menos eu deveria saber o que eu tô fazendo
Bom, já que isso é um jogo
Eu acho que deve ter algum jeito
Da gente fazer um
Debug
Deve ter algum menu
Alguma falha a gente pode encontrar
Algum glitch pra quebrar esse jogo
Então você foca nisso
E Kate, me ajuda a procurar
Talvez na garagem mesmo tenha
Algumas anotações mais antigas
Da mamãe
Ou algum livro de história
Qualquer coisa assim
Pra gente tentar descobrir mais sobre essa velha
Ou a gente volta no quarto
Que as anotações da mamãe devem estar lá
Intactas de novo
Eu te ajudo
Vamos ver se a gente acha na garagem
Alguma coisa que a gente pode usar
Contra ela também
Eu não sei se a gente consegue
Se fosse um jogo
A gente conseguiria encontrar alguma coisa
Pra usar
Eu não sei
Se fosse um jogo
O item ia brilhar na nossa frente
Não tem nada brilhando
Eu tive uma ideia, gente
Eu vou começar a pegar as gavetas
E fazer a jogar tudo por ela
Eu vou tentar sobrecarregar o sistema
Vocês entraram as três na casa, é isso?
Sim
Pela garagem
Ao fechar a garagem
A chuva para lá fora
A luz da garagem acende
Ok, reset, isso é bom
Espalhamos, será?
Eu tento procurar meu celular no bolso
Lembrando que eu tinha jogado ele lá fora
Ele não tá no teu bolso
Tá certo, inventário a gente perde
Tá
Eu vou entrar na casa
Vou acender a luz da sala
Ela acende?
Acende
Eu acendi a luz
Em cima da mesa?
Tem pizza
Gente, até já vi que se chama isso
Não, é restart
Que horas parece que são lá fora que parou a chuva?
O sol tá quase se pondo
Vem Kate, vamos pegar os papéis da mamãe
Vamos
Eu vou com ela pro quarto
A gente pode ligar o computador, aproveitar que tem luz
É uma boa, quer? Você quer fazer isso?
Vamos
Eu vou entrar no quarto e vou tentar entrar no computador
Você escuta um barulho no quarto da Vivi
Quando entrou no quarto da mamãe
E você não tinha acontecido antes
Talvez porque nós mudamos o jeito que a gente começou
Eu vou até a porta do quarto
E tento olhar de lá mesmo
Tá tudo organizado em cima da mesa
Janela fechada
Não dá pra identificar que barulho que foi
O barulho foi do teu quarto?
Sim, e eu olhando da porta do quarto da minha mãe
Olhando pro meu quarto, não consigo ver nada
Não
Vivi, você tá olhando pro seu quarto
Teve algum problema?
Ouvi um barulho
Ou eu acho que ouvi um barulho
Você quer ir lá? A gente vai com você
Eu prefiro ver os papéis, gente
A gente não pode ficar se distraindo
A gente tem que descobrir como é que a gente derrota essa velha
Eu vou ligar o computador
Quem tá olhando os papéis?
Eu acho que eu e a Cat
Ok, três dados, então
Eu tirei três, dois e dois
Três é meu atributo
Três é um acerto crítico
Dois é uma falha, mas
Tu tem um acerto crítico ali
Fala muito sobre a velha
Sobre a lenda de uma senhora
De onde surgiu essa história toda, né?
E que ela
Levava crianças
Que desobedecessem
E que a ideia
Principal do jogo
Era seguir as regras
Tá, eu compartilho isso com elas
Bom, era
Era como a gente imaginava
Bom, o que ela fala
É que ela pegava crianças
Que descobriam as regras
E que a ideia do jogo é você
Jogar de acordo com as regras
E cobrir elas
Bom, quebramos todas já, né?
Não é mesmo?
Mas se a gente tá recomeçando
A gente tem uma chance de
Tentar cumprir as regras, talvez
Bom, enfim
Vou ver se eu consigo achar alguma coisa no computador
Eu vou ligar o computador, Guaxa
Dois dados
As folhas estão sozinhas, né?
Tirei seis e quatro
Tu acha muitas informações ali
Do jogo, né?
Na verdade, são vários jogos
Cada programador
Cuidou principalmente de uma lenda
Tem Maria Sangrenta
Tem Vampiro
Lobisomem
Parece que são vários mini-jogos
De enfrentar
Essas entidades, né?
E a mãe de vocês ficou responsável
Por essa
Da velha embaixo da cama
Por conta de onde ela cresceu
Essa lenda era mais forte
Tá, parece que a mamãe
Cuidou da parte
Da velha embaixo da cama
Eu vou tentar procurar
Algo mais específico
Dos códigos do jogo
Não tanto da lore
Vou tentar procurar
Acesso pra algum menu
O jogo em si é muito maior
A tua mãe realmente
Ela não criou a
Ferramenta que cria esse jogo
Ela tá trabalhando em cima
De um modelo maior
Criado pela empresa
Que a contratou
Pra criar esse mini-jogo
Aí em cima
Ela não tem muitas especificações técnicas
De como esse programa maior funciona
Ai, gente
Eu não tô achando
Como sair desse jogo
Parece que
Essa parte do jogo é apenas
Um pedaço de uma coisa maior
Mas não tem nem como que derrota ela
Fraquezas, ponto fraco
Se ela derrete na água
Sei lá
Eu vou procurar por isso, eu acho
Rola mais um dado, vai
Cinco
Ela tem
Medo de luz
Ela fica vulnerável
A qualquer coisa
Quando ela tá tentando levar alguém
Gente, parece que
A dica pra gente derrotar ela
É que
Ela não gosta de luz
Ela tem medo de luz
E ela fica vulnerável
Quando alguém tá tentando levar
Uma de nós, um dos jogadores
Então a gente só tem que
Uma de nós dormir
Ou esperar ser levada
Enquanto as outras duas tentam
Derrotar
Tentam bater na ela
É, a gente faz isso
É fácil
É super fácil
Se não der certo
A gente sai, dirige
E volta e o jogo tá resetado
É, parece que é o jeito
A gente também pode tentar
Seguir as regras
E fazer as coisas
Que a mamãe tinha dito
Mas a gente tentou e não deu certo
A gente só quebrou a regra
No primeiro dia que a gente dormiu
Um pouco depois das onze
Mas os outros dias
O sábado foi normal
E ainda assim não veio
Pegar a gente
Enfim, agora eu tô um pouco mais aliviada
Porque temos um norte pelo menos
Então nós só temos que
Seguir as regras
Vamos fazer tudo ao mesmo tempo
Vamos seguir as regras
Vamos esperar a velha chegar
E depois a gente manda ver
Não vai dar pra gente fazer as duas coisas
Se a gente dormir antes das onze
A gente vai tá dormindo
Quando ela pegar uma de nós
E talvez a gente não acorde pra salvar
Mas ela pegou você
Pegou você às seis
Tá dormindo
Então acho que não vai fazer muita diferença
O que a gente pode tentar fazer
É uma de nós dormir
Bem antes das onze
Tá, entendi
Eu vou tentar dormir então
Antes de todo mundo
Tem certeza?
Eu tenho, tenho certeza
Eu fui a única que não tive o pesadelo
Você não vai gostar do que você vai ver
Duvido muito
A gente vai tá aqui
Eu confio em vocês
Então é isso
A gente vai seguir o dia
Não sei que horas são agora
Mas até umas
Oito horas
Aí às dez e meia
A gente tá todo mundo na cama mesmo
Não, você vai dormir bem antes
Você vai dormir às oito da noite
Vai tomar chá de camomila
Até não poder mais
Eu vou dormir às oito da noite então
Isso aí
Ok
Vou supor que pra conseguir fazer isso
Tem que ter um controle mental muito grande
Dois dados
Teu atributo ou mais
Quatro e dois
Sendo dois meu atributo
A Cadence
Ela deita na cama
As irmãs olham assim
A Cadence
Por um momento acha que
Vai ser impossível dormir
Mas ela logo apaga
As irmãs vão fazer o que?
A gente vai tá
Muito próxima dela
Se não na cama
Sentada do lado da cama
E esperando acontecer alguma coisa
Segurando
Fazendo o que?
Se ela for puxada
O que a gente faz, irmã?
A gente pode ter
Uma lanterna
Ou alguma coisa de luz
E talvez
Pra atacar ela
Ou
Pensei na corrente
Mas acho que é muito pesada
Pra tentar atacar ela
Ela é bem desajeitada também
É mais fácil pegar o tripé de novo
É
Acho que com o tripé é mais fácil
Então acho que é isso
A gente fica com a lanterna e o tripé
Sentada na beirinha da cama
Assim
Esperando qualquer coisa
Vamos lá
Um tempo passa, né?
Pelo menos a luz do quarto tá apagada
Talvez a luz do corredor esteja acesa
Se eu tô com a energia elétrica ainda
Pode ser
Pra que ela possa dormir, né?
Cadence
Antes de saber
Como suas irmãs
Se elas vão notar que você está dormindo
Se elas vão notar ou não
Tu
Acorda
Sem conseguir se mexer
Tu sente
Um cheiro meio
Azedo
Um cheiro
Antigo
Como se alguém estivesse com o rosto assim
Muito encostado
No teu rosto
Como se estivesse
Acima de ti
Ela canta, né?
Vamos ver se as irmãs notaram
Que tu tá sonhando já
É
, um dado
Atributou mais
Catherine e Viv
Ah, cinco
Eu tirei cinco
As duas notam
Que a irmã de vocês
Tá com as costas meio arqueada
Ela não parece estar dormindo
Numa posição muito normal
Embora esteja com os olhos fechados
A boca um pouco aberta
O que vocês fazem?
Trocamos olhares
Vamos seguir o combinado
A gente tá pronta pra
Pra pular em cima da véia
Quando a véia aparecer
Ela não apareceu
Mas a irmã de vocês
Tá, tá
Tá estranha
Eu acendo a luz do quarto
A irmã de vocês
Volta pra posição
E acorda
Nossa, que horrível
Tá tudo bem, Cad?
Nossa
É verdade
Nossa, é horrível
Mas
Ela me encontrou?
Ela me puxou?
Não
Não, ela não apareceu
Pra gente, pelo menos
Deve ter alguma coisa faltando
Pra ela não ter aparecido
A gente tem que quebrar uma regra
É verdade
Então
Temos duas alternativas aqui
Ou nós seguimos todas as regras
E
Talvez vencemos o jogo
Ou a gente quebra uma regra
Matamos a velha
E
Vida que segue
Não sei
Eu ainda acho que
Seguir todas as regras
A gente tava seguindo
Não sei se isso vai dar certo
Mas a gente pode tentar
É arriscado
Já passa, nós vamos
Já quebramos a regra
De qualquer forma
Tá, vamos retraçar
Os passos
Vocês sonharam com a velha
Nós dormimos tarde
Aí depois que dormimos
Teve o sonho
No dia seguinte
Fizemos tudo normal
A gente seguiu as regras
E aí eu sonhei com a velha
Ela apareceu
Eu acho que o próximo passo então seria
Nós seguimos as regras
Até que a próxima pessoa sonhe com a velha
Não gosto disso
Ou isso
Ou o gatilho de aparecer a velha
Talvez seja
Tempo dependente
Agora você tá falando
Numa linguagem que eu não entendo
Ué, mas você não manja do jogo, tudo
Eu sei apertar botão
Eu sei atirar em bicho
É, você
Tá mais pra uma peta faster
Na melhor das hipóteses, não é mesmo?
Enfim
Eu vou aceitar isso como um elogio
Cad é a única que não tinha sonhado com ela
E na primeira noite
A Vivi não
Também não foi puxada
Só quando você sonhou com ela de novo
Será que
É isso?
Então temos dois gatilhos possíveis
Um é o tempo
E o número de sonhos, talvez
Se bem que eu não tinha sonhado com ela
E eu fui puxada do mesmo jeito
A gente quebrou a regra, você já sonhou com ela
Quer tentar dormir de novo?
Vamos
Eu não sei se eu vou conseguir dormir de novo
Agora que eu tô acordada
Eu canto uma musiquinha pra você
E eu dou aquele sorrisinho maldoso
Meu Deus
Eu acho que
Eu não sei, eu não gosto muito quando você canta
Você fica meio assustadora
Então vamos
Eu vou tentar estudar
Ler alguma coisa pra tentar pegar no sono
Ah, sim
Tu dormiu bastante até
As tuas irmãs estão mais cansadas que você
Eu acho que vai demorar mais
E que elas vão ficar cada vez mais sonolentas
Beleza, então vamos trocar de lugar
Uma de vocês pode dormir agora
E nós
Eu e a outra ficamos de olho
Quem que vai dormir agora?
Eu vou ficar acordada
Já falei que eu sou boa em matar bicho
Eu posso tentar dormir, então
Então tá bom, Kate
Bons sonhos
Eu vou fazer um chocolate quente pra Kate
Pra ela tomar e relaxar
Ok, dois dados
Eu tirei quatro e quatro
Tu demora um pouco mais que a tua irmã
Mas acaba dormindo também
Madrugada adentro
Eu quero que a Vivi role dois dados
Atributo ou menos pra ficar de pé
Pra não dormir também
Não, seis e cinco
Tá sozinha
Cara, rola um dado
Tirei seis
Perfeito, passaria de qualquer jeito
Tu nota que a Vivi também cochilou
E quando tu nota isso
Tu nota que a Kate
Ela tá meio inquieta
Assim, piscando muito rápido
A cabeça tá mexendo
Antes de tu dizer o que tu vai fazer
Kate
Tu sente um abraço
Um abraço mais apertado
Do que deveria
Escuta a voz cantando
Ela vai cantarolando ali pra ti
E
Tu não consegue te mexer
Sente que ela tá te abraçando
Assim como se preparando pra
Te levantar e levar
Ação, Kate
Notou qual das irmãs tá sonhando
Tá, eu vou notar que a
A minha irmã tá sonhando
A Katerine tá começando a sonhar, né
Então
Eu vou ficar de olho
Mas eu vou segurar com força
Eu vou segurar com força a perna
Da Kate
Aliás, eu vou segurar com força
A perna da Kate e da Vivi
Uma com cada mão, assim
Tipo, no caso de alguém começar a ser assado
Mas tu não tá vendo nada ali
É, só tô vendo ela assim
No sono rei, assim, né
Fala um dado pra te lembrar de uma coisa
Três
Onde é que tá a velha?
Embaixo da cama
Me arrepia de novo
Eu vou tentar acordar a Viviane
A Viviane
Tu acorda ela
Viviane, Viviane, eu lembrei
A música fala que a velha tá embaixo da cama
Então quer dizer que a gente vai ter que olhar por debaixo da cama
Já me lancei no chão com a lanterna
A velha tá embaixo da cama
Na mesma posição
Ela parece bem menor do que já apareceu antes pra vocês
Ela parece quase da altura da irmã de vocês
Ela tá na mesma posição
Que a irmã que tá em cima da cama
É, eu joguei a luz da lanterna
Iluminando a velha
Tu viu que ela parece bem frágil, assim
Parece ser uma velha mesmo
É, ela parece não tá incomodada com a luz
E agora
Ela tá com os olhos fechados, né
Eu tô meio zonza do sono ainda
E eu tô com muita raiva dessa velha
Eu vou enfiar a mão embaixo da cama
E vou arrastar essa velha pra fora
Dois dados
Aê, quatro e dois
Um acerto crítico, um acerto simples
Tu puxa ela com força
Ela parece bem leve
A tua irmã acorda, né
E tu puxa essa velha debaixo da cama
E ela tá pequena e frágil ali na tua frente
Já que eu tirei um crítico
Posso descer o pé na cara dela?
Pode
Apontando a lanterna ainda, acreditando que a luz vai deixar ela fraca
Eu quero
Meter o pé na cara dela e esmagar a cabeça
Dessa velha
Todas as luzes na casa
A lanterna, o velo que vocês têm
Apaga
Tudo por um momento, é tudo muito escuro
Vocês estão, cada um na sua cama
E você escuta a porta da frente ser aberta
Dou um pulo
E vou correndo pro hall
Tá, eu acordo também e também tô indo pro hall
Eu acordo e vou também
Assim que eu vejo as duas, já abraço
Tipo, vamos ficar juntas
Que...
Vamos enfrentar o que tá por vir
A mãe de vocês entra pela porta
Três novas sacolas, ela põe em cima da mesa
Ah, vocês estavam dormindo ainda?
Foi, tivemos uma noite bem
É, acho que a gente tá
Não tá dormindo muito bem
A gente teve uns pesadelos
Eu olho pra Caddy assim
Mãe, a gente precisa conversar
Eu sei, mas
Antes eu trouxe algumas coisas aqui
Vocês estão com fome?
Sim, o que você trouxe?
Eu não tive algumas coisas nas sacolas ali
Parece que só a Vivi tá
Comentando sobre o que aconteceu
As outras estão levando de boa
Tá, eu não...
É assim, a Cadence tá tentando
Assim
Tá tentando ao máximo
Não mencionar, porque ela imagina
Que seja a respeito do jogo
Que a mãe tava desenvolvendo
Ela tá com medo, assim, de a mãe
Saber que ela viu, sabe?
Eu me aproximo da mesa de jantar
Ponho as duas mãos espalmadas
Em cima da mesa, tipo
Mulher de negócios
Olho pra minha mãe bem nos olhos
Mãe, seu jogo é uma porcaria
Meninas
Desculpem por colocá-las naquele lugar horrível
Eu tava desesperada
Era o que eu tinha em mãos
Mas...
Podem ficar tranquilas
Isso nunca mais vai acontecer
A gente tá quase na cidade nova
Vocês vão amar a nossa nova casa
Os jogos lá são
Bem melhores
Eu prometo
O escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão e madeira
Que o mestre usa pro mundo dessa notação
Não sei mais de dado, mas aqui eu baixo a estrutura
E conto pra vocês tudo o que aconteceu nesta aventura
Primeiro que eu quero convidar vocês
Que são de Blumenau região
Vai ter a Blumenau Comics Experience
Vai ser 29 e 30 do mês 7 de julho
Vai ter a presença do Guilherme Briggs
Do Caio Moreira, do Carlos Ruas
Do Rafael Fritzen
E do Marcelo Gostin
Eu não vou ter nada específico pra fazer no evento
Mas eu vou estar aqui com vocês
Eu vou estar lá no sábado principalmente
Dando uma volta
E domingo provavelmente um pouco mais
Mas eu devo aparecer lá também
Então vai lá, conversa comigo
Eu vou ter um adesivo
E aproveite o evento
Tenho certeza que se esse evento bombar
Teremos eventos cada vez maiores na nossa região do vale
Então vai lá, garante seu ingresso
blucx.com.br
Lá tem toda a programação
E tem como você pode adquirir os ingressos
Outro jabazinho rápido
Participei da Rádio Retropang
Existiu o evento
Em São Paulo, chamando de versão offline
Que eu acabei não participando
Pelo menos não presencialmente
Mas eu tinha me inscrito pra concorrer
A melhor podcast de RPG
E no fim fiquei entre os três indicados
Junto com o Rádio Retropang
E com quem levou
Que foram as Caquitas Podcasts
Quer minha opinião sobre isso?
Se eu fiquei bravo, se eu fiquei triste
Eu gravei então, lá com o pessoal da Rádio Retropang
E as meninas do Caquitas
Um podcast pra falar sobre o Globo de Ouro
Sobre nossas influências, como a gente criou
Os nossos projetos
Então ficou bem bacana
Eu vou deixar o link aqui no post
Então dá uma conferida lá
Até esse episódio sair, eu não sei se já saiu
O episódio do Covil também
Onde o Igor troca uma ideia comigo
Sobre produção de conteúdo
Mas se já tiver saído, eu coloco
No post
Porque eu não sei se saiu, porque eu tô gravando isso com bastante antecedência
Quando vocês estiverem ouvindo isso
Eu quero estar de férias
Aquelas férias no meio do ano da escola
Então, minha esposa e professora
Ali numa instituição de ensino
E minha filha é aluna
Então a gente vai tirar essas duas semanas
Eu não pretendo gravar nada
Eu pretendo descansar, se tudo deu certo
Então eu já estou gravando esse escudo
Com antecedência e o próximo
Isso também vai fazer com que o guachaverso
Desse episódio não aconteça na segunda-feira
Como sempre acontece
Eu não sei quando vai acontecer
Fica ligado nas nossas redes sociais
Lá no Twitter e no Instagram
Que a gente vai avisar direitinho
Quando tiver a live
Então revisando
Teremos a nossa tradicional live
Do RP Guacha
Lá na Twitch
Pra gravar o Guachaverso
Pelo menos não na segunda-feira
Vai ser em algum momento após essas minhas férias
Espero que vocês entendam
Convido vocês a serem padrinhos do RP Guacha
Assim como essas três meninas maravilhosas
São madrinhas aqui
Você pode apoiar esse projeto também
Gravar voz de NPC
Gravar as regras
Participar de discussões incríveis que a gente tem lá
Todos os dias
Dos mais variados
Temos um vídeo de um dia
Hoje, por exemplo
Dei minha opinião sobre o ICK da máquina de venda
Falei sobre o último capítulo do One Piece
Tirei uma dúvida sobre mesa pra computador
No grupo gamer
Porra, discuti o top 20
Pessoas que mais jogaram RP Guacha
Lá no grupo principal e no grupo de spoiler
Ontem, quarta-feira
Eu tô gravando isso numa quinta
Precisava gravar uma aventura a mais
Porque tava entrando de férias
E a aventura que eu escrevi inicialmente
A pessoa que eu chamei não pôde
E eu guardei ela no meu computador
E eu guardei essa aventura pra ela
Então ontem eu improvisei uma aventura com
Três padrinhos maravilhosos
Que já apareceram aqui
Mas que vocês vão ver futuramente
A gente grava sempre com bastante antecedência
Então esse episódio foi gravado com padrinhos
E foi discutido lá
Então vem fazer parte desta família incrível
A partir de 10 reais você recebe lá pelo e-mail
O link pra entrar no grupo do Telegram
Então muito obrigado
Muito obrigado ao apoio de vocês
E agradeço aos jogadores
Como falei, são as madrinhas
A Rafaela Marechesco
Já gravou alguns
Episódios
A doutora Carol, a Carol Hashimoto
Ela gravou menos do que a Rafaela
Mas também tá sempre por aqui
É uma pessoa muito presente, as duas lá na taberna
E a Shelly que também já gravou algumas vezes aqui
Por sinal acho que não é
Novidade pra ninguém que a Shelly é a top 1
A pessoa que mais jogou RPG Watch
Top 2 continua sendo
Felipe Xavier
E o top 3 você se surpreenderia
A Shelly faz parte, além de ser madrinha
Eu a conheci quando ela jogava no RPG Next
Um podcast, uma das minhas inspirações
Pra criar isso aqui
O RPG Next é mais focado em campanhas
Em aventuras longas
Confira o trabalho dela lá
Com o Rafael 47 e outros mestres maravilhosos
Então muito obrigado
Nesse episódio de TV Edição, o Rafael Zorzal
O professor de edição fala com o Zorzal
Ele também edita o Projeto Drama
Lá junto com a Ana Neves e um grande elenco
Dá uma conferida lá, o Projeto Drama
É um podcast de audiodramas
Aqui a gente tem as aventuras
Que são transformadas em audiodramas
Lá tudo é roteirizado, muito bem elaborado
Então confira lá, é um podcast de audiodramas
Então confira lá, conheça o Projeto Drama
Pra quem já estiver em dia com os RPG Watch
Nesse episódio teve a revisão da Ju Leiva
Então muito obrigado Ju
Que tá no Top 10, que fique o registro
E teve as vozes dos padrinhos
Lembra que eu falei que quando eu mestro
Quando eu jogo a aventura
Eu faço realmente como se fosse um RPG
Onde eu faço todas as vozes
Mas na hora de editar, quando vai pra edição
A gente troca as minhas falas
Pelas falas dos padrinhos
Então quero agradecer muito
A Domênica que fez a repórter no início
Do episódio
Quero agradecer a Ju Leiva que fez a mãe
Em especial a Fabi Belo
Cantando a música da velha
Ela faz a policial também
Por sinal essa música a gente tava discutindo
No grupo do Telegram
Eu não lembro porque alguém lembrou
De uma música de uma velha embaixo da cama
Do Didi, alguém falou que isso era muito creepy
E eu fiquei com isso na cabeça
Eu queria alguns versinhos, mas ainda não tava
Da maneira que eu gostava
Então eu chamei o Jean
E a Fabi Belo pra um grupo
Pra gente melhorar essa música ao máximo
Possível, então agradeço muito os dois
Mas a música ficou excelente
E a Fabi cantou, achei
Maravilhoso, então tá aqui
Agradeço então a Fabi também
E ao Jean
Uma dica pra entender esse episódio é
As pistas que tu precisa
Ele é uma história fechada, né?
Espero que vocês tenham gostado, sei lá quem que foi o primeiro episódio
Que ouviu da RPG Guaxa
Mas se quiser uma dica pra tentar entender o pessoal
Que segue a teoria de um Guaxa Verso presente
O que você precisa saber saiu esse ano
E tudo o que acontece no episódio
Tá na ordem cronológica
Ou seja, a primeira cena é a repórter
Acho que isso já dá peças
Pra vocês pensarem
Ainda mais que o Guaxa Verso vai atrasar um pouquinho
Por enquanto é isso
Vou tentar ficar mais curtinho
Porque eu tô curtindo as férias
Rola em 6, rola em 20, dependendo do sistema que vocês estão jogando
Mas independente de tudo isso
Se tudo der errado, rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Um beijo no coração de vocês, gente
A ilha do invisível
Só significa que sua vida resta
Esse é o Veg зас
A sogara
Nós
Nos
Est unsere
Todo mundo
Fala
Apaga o fogo
Quero dizer
O Photoshop
enjoyment
etas
e muito são os números que regem o multiverso
sete realidades paralelas e já foram três quatro linhas sagradas uma linha vazia que duas
preenchidas de escuridão
um guaxinim
representando um, três meninas
segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades
entre eles
e você, qual o seu número?