No futuro distante, o planeta Terra chegou no seu limite.
Poluição, lotação, escassez de recursos.
Um planeta à beira de um colapso.
Até que surgiu uma nova esperança.
Noa.
Uma nave gigantesca.
Uma cidade espacial.
Noa procura locais para o ser humano colonizar,
faz experimentos que vão possibilitar o ser humano a colonizar outros lugares
e minera recursos.
A primeira leva de minérios retirada de asteroide já foi enviada para a Terra.
Trouxe uma nova onda de esperança.
Agora, essa nave cargueiro está voltando para buscar mais minério
e, de carona,
leva três novos habitantes para essa nave magnífica.
Lá, eles vão poder viver o sonho de uma Terra prometida.
Ao menos é isso que eles acham.
Episódio de hoje, Sangue no Espaço.
Com José N. no papel de Amsterdã,
um cientista que nesta nave encontrou amor.
Ele namora a Alice.
Com a Agatha no papel da Alice,
a especialista em computadores.
Namora o Amsterdã.
Mas secretamente apaixonada, ela quer-se.
E o que acontece?
E Sinara, no papel de Cassie, auxiliar de piloto,
que é apaixonada pela Alice.
Mas ela tá namorando?
Esses três são padrinhos lá do RPG Guaxa.
Essa aventura foi gravada ao vivo.
Então pode ser que o áudio esteja um pouco diferente do habitual,
mas tá bem bacana, vale a pena ouvir.
O Realidades Paralelas de Guaxinim usa um sistema chamado
Lasers e Sentimentos.
É um sistema de um único atributo,
onde cada jogador tem um número, que vai de 2 a 5,
e ele sempre precisa rolar um dado de seis lados.
Se você tira o seu número,
você acertou.
E foi um acerto crítico, melhor que o normal.
Se você precisar fazer uma ação física,
ou seja, correr, lutar,
você precisa tirar seu atributo ou menos.
No caso do Amsterdã, nosso cientista,
ele tem o atributo 2.
2 significa que ele é muito inteligente,
mas ele é ruim em ações físicas.
Ele precisou bater em alguém com uma barra de ferro?
Ele precisa tirar um ou dois no dado,
senão ele falha.
Mas se ele precisar ter uma dedução lógica,
ou qualquer coisa que não seja uma ação física,
ou um combate,
ele vai acertar se ele tirar 2, 3, 4, 5 ou 6.
Então, dificilmente ele falha nesses casos.
Qualquer dúvida, deixe nos comentários,
ou nos procure nas redes sociais.
Siga-nos no Twitter, por sinal,
arroba Marcello Guaxinim, sou eu,
e arroba RP Guaxa, que também sou eu,
mas é o projeto.
Boa aventura, gente.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o clérigo.
Ah, assim eu morri.
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha, podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas,
e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
E eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade.
Erro, mano.
Chama o clérigo.
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Num futuro distante, o planeta chegou no seu limite.
Pessoas demais, recursos de menos.
Fome, pobreza, mortes, doenças.
Mas ainda existe uma esperança.
NOAA-01.
Uma nave espacial gigantesca, capaz de minerar asteroides,
iniciou seus trabalhos há pouco mais de um ano.
Essa nave, do tamanho de uma cidade,
embora ainda esteja meio vazia,
além de extrair recursos para a Terra,
realiza pesquisas e procura lugares para o ser humano habitar.
Alguns carregamentos de minérios já chegaram à Terra
e impactaram positivamente o mundo.
Mesmo assim, viver em NOAA é o sonho de 99% da população,
que deseja sair de um planeta sujo e poluído
para viver numa cidade projetada com o que há de melhor.
Um verdadeiro paraíso fora da Terra.
E é por isso que vocês três ficaram muito felizes
quando foram convocados para ir morar em NOAA e trabalhar lá.
Vocês estão de carona numa nave que transporta minério.
Essa nave está retornando para NOAA.
Ela trouxe o primeiro carregamento.
Ela está voltando agora.
Todos os sistemas dela são automáticos.
Então você não precisa estar se preocupando em pilotá-la.
Ela faz tudo sozinho.
São só vocês três.
Porque é só para aproveitar a viagem mesmo.
Porque o objetivo dela é buscar minério.
Levar vocês é o secundário ali.
Essa viagem, infelizmente, ela demora um pouco mais de três meses.
E por três meses vocês ficaram assistindo Netflix,
jogando videogame, conversando.
E talvez outras coisas também.
Mas a gente já fala sobre isso.
O fato é que vocês já estão há três meses nessa nave.
Quase chegando.
Falta um pouco menos de uma semana para chegar em NOAA.
E eu gostaria do nome, profissão de vocês, atributo.
Começando pela...
Começando pela Agatha.
A minha personagem se chama Alice.
Ela é analista de dados.
Ela está aproveitando para coletar os dados
que a gente vai buscar nessa aventura, né?
A viagem.
Ela está bem empolgada e curiosa com isso.
Já está vivendo o romance dela.
Mas vamos aí. Esperamos férias.
Vamos na nave em três meses.
Qual é o teu atributo?
Três.
Tá. Sinara?
Minha personagem é a Casey Cooper.
Ela é auxiliar de piloto.
E o atributo dela é quatro.
O José?
Eu serei Amsterdã Slywitch.
Eu sou um cientista, geólogo.
E meu atributo é dois.
Ok.
Vocês três têm uma relação. Poderiam explicar que relação é essa?
Eu namoro o Amsterdã.
A gente está tendo uma relação.
Mas, aparentemente, pode ser que eu goste mais de alguém.
Tem três pessoas na nave.
Talvez você goste de outra pessoa.
Isso vai deixar um mistério.
Eu sou apaixonada pela Alice.
Mas ela não me dá bola.
Existe um triângulo em que você gosta da Alice.
A Alice gosta de você.
Mas ela está com uma outra pessoa e vocês não se relacionam.
A gente rola uma sincronia.
Mesmo ela não achando que eu não estou dando bola para ela.
Mas existe um outro problema em mim
que é por isso que eu não invisto.
Ok.
O
Vocês estão na nave lá, assistindo alguma coisa, fazendo algum exercício
É uma... não faz diferença ser uma manhã
Que todos os dias são ciclos de horas que não tem dia e noite pra vocês
Embora a iluminação da nave tenta criar um ciclo de escuridão e luz
Pro corpo de vocês não enlouquecer
Mas seria uma manhã
Vocês estão fazendo o que ali na nave pra se distrair?
Eu tô jogando
Correndo na esteira
E eu já aproveitando e adiantando alguns experimentos
Que eu quero fazer quando a gente chegar na área de mineração
Perfeito
Eu só olho o que tá se divertindo no meu lazer
Eu tô realmente jogando, terminando todos os jogos
Terminei a vida
A maior parte do planeta Terra se divide em três
Mais ou menos três grandes religiões
Tem o pessoal que cultua as religiões antigas
E daí ela se subdivide em cristianismo, muçulmano, budismo
Várias outras
Embora nenhuma religião esteja bem organizada atualmente
É mais cultos locais e pessoas que se reúnem pra alguma coisa
Uma grande parte da população não acredita em nada
É ateia, né?
Tem o pessoal que é ateu, grande parte
Provavelmente quase um terço da população
Fica um terço pra cada um
E tem um pessoal que se chama de talmaziano
Que eles criaram essa religião
Quando os primeiros povos humanos chegaram a Marte pra exploração
Eles encontraram numa região que tem lá
Chamada Talmazia
Uma espécie de ruína
De uma construção pequena, talvez uma casa
Nunca, passou-se um século pelo menos
Nunca se encontrou mais nada
Que revelasse uma vida inteligente em qualquer outro lugar
Tudo que tinha era essa casinha destruída em Talmazia
Mas isso foi o suficiente pra quase um terço da população
Um terço da população mundial
Criar uma espécie de religião
Chamada talmazianos
Que eles acreditam que nos deu os astronautas
Que existe uma raça alienígena lá fora
Que criou os seres humanos
Que observa a gente
E que um dia vai levar a gente pra um lugar melhor
Os três, que religião cada um segue?
Eu sou ateia
Eu acredito em tudo
Eu também sou ateu
Eu acredito em todas as religiões
Beleza
Vocês estão lá fazendo as coisas do dia a dia de vocês
Quando a gente não tem mais nada a fazer
A inteligência artificial que controla a nave avisa
Ligação importante
Tem uma sala
Serve como sala de televisão
Que ela também serve pra receber essas ligações
Porque ela é com imagem
A Alice que já estava jogando videogame
Ela já estava ali pela sala
Eu vou lá atender a ligação
Eu estou indo lá fazer o jogo
O jogo online só vocês três ali
Para fins didáticos
O tempo deles fazerem a pergunta
E receberem a resposta
Ela demora por conta de uma pequena distância entre eles e tal
Mas para fins práticos do RPG
Acho que a conversa vai ser dinâmica
Apenas lembrem-se que no mundo real
Essa conversa demoraria um pouco mais
Porque a conversa não é com a Terra
Que está há três meses atrás
Essa ligação vem de Noah
Que está uma semana à frente de vocês
E ela é do capitão da nave
Vocês só trocaram e-mails
É a primeira vez que vocês estão vendo ele realmente
Uma ligação com imagem
Eu tenho o nome dele em algum lugar
Hand
O capitão aparece
Ele é forte, cavanhaque
Um sorriso largo
Bem, bem branco os dentes dele
Ele fala
Olá, é muito bom
É muito bom conhecer os novos habitantes da nossa nave
Caraca
E aí, como é que vocês foram de viagem?
Me conta, me conta
A viagem está sendo bem tranquila
Estamos fazendo nossas atividades normais
Esperando ansiosamente para poder chegar
Nós também estávamos ansiosos
Ansiosos
Aqui é um espaço bem grande
Eu não sei porque vocês ficam mandando novos habitantes tão lentamente
Mas olha, olha ali
Vocês vão ser muito, muito bem recebidos
O pessoal da equipe científica está brigando para ver quem vai ter ajuda
Não, Mr. Do
O pessoal está empolgadíssimo em conhecer novos habitantes
E eu também estou
Afinal, é muito chato você ser o piloto de uma nave estacionada
Estamos há um ano nesse asteroide
E eu não vejo a hora
Eu não vejo a hora
De poder apertar o imóvel 2
Ah, eu também
Estou me sentindo inútil aqui
Qual o seu nome mesmo?
Capitão Randy
O meu nome chama de Randy
Randy
Capitão
Como vocês quiserem
E qual o motivo do seu contato?
Só para...
Eu só queria dar as boas-vindas para vocês
E informar para vocês não se preocuparem
A nave vai pousar automaticamente
Ela não vai para o hangar principal
Porque como se trata uma nave de transporte de minério
Ela vai direto para a área de mineração
Lá na polpa
Chega um pouco mais longe, eu sei
Porque essa nave é gigantesca
Mas ela tem um sistema de monotrilho
Que funciona como uma espinha dorsal da nave
E aí ela vai conduzir vocês rapidamente
Até a proa da noa
Onde fica a parte de controle
E as habitações
Aí eu vou estar esperando vocês bem aqui mesmo
Ok
A porta atrás dele, vocês veem, se abre
Entra uma mulher com seus 50 anos ali
Mas muito bem
Conservada, forte
Ela está usando um coque, assim, o cabelo dela
Para cima, ela entra sorrindo
O Randy se vira para ver quem era
Ah, olha só quem chegou aqui
É a doutora Beca, gente
É um dos meus braços direitos aqui
E ela é a chefe
É a chefe da área de mineração
E também, nossa, sacerdotisa
Ele faz um aspas com a mão
Nas horas vagas
Ela coordena um pequeno culto com o pessoal
Que é talmaziano
Eu não acredito muito nessas coisas, né?
Mas sei que se você vai procurar
Alguns alienígenas em algum lugar
O melhor lugar é aqui, não é verdade?
Vocês estão vendo o rosto do capitão, né?
A Beca se aproxima
Ela se abaixa, se encola a bochecha na dele
Para olhar bem para a câmera, olhar para vocês
E ela fala
Não procuramos alienígenas
Procuramos deuses
Na verdade, a procura acabou hoje
Ela corta a garganta do capitão
E o sangue cobre grande parte da visão de vocês
Meu Deus
Como assim?
Pela câmera embaçada
Vocês notam que ela pegou a cadeira
E está batendo contra painéis
E jogando contra telas
Ela está quebrando tudo lá
Até que ela bate contra a câmera
E a ligação desliga
Qual que é o nosso nível de controle da nave?
Isso que eu ia perguntar
Zero
Eu imagino que eu dê a dados
Alguma coisa eu consigo fazer
Vocês podem tentar conversar com a inteligência artificial
E convencê-la que ela deveria abrir mão do controle
Tá
É quinta-feira o nome dela?
É quinta-feira
Então eu vou tentar conversar com ela
Desesperada eu corro para a ponte de comando
E já vou gritando
Quinta-feira
Libera para mim os controles da máquina, por favor
Surge na tela
Uma mulher
Assim, jovem
E ela, na verdade, é só a aparência dela
Ela não exige de verdade
É só a inteligência artificial
Por que você gostaria de assumir o controle da nave?
É um momento de urgência
Não tenho autorização
Para deixar você fazer isso
A prioridade é receber o minério
E voltar para a Terra
O transporte de vocês
É prioridade secundária
Quinta-feira a minha acabou de morrer
Não tem que eu morrer
A gente vai morrer se a gente for para lá
Estou ciente
Mas estamos a sete dias de Noa
E a 114 dias da Terra
Já que a manobra de retorno
Levaria muito tempo para a Terra
Levaria muito mais tempo
Que a manobra que nos trouxe até aqui
Não temos combustível
Para mais de 14 dias
Não existe alguma forma
De a gente chegar em Noa mais rápido
Do que uma semana
Não
Estamos em velocidade máxima
Essa é uma nave de carga
Ou pelo menos desacelere
Para até que a gente consiga pensar em alguma coisa
Pelo visto
A área de mineração foi tomada
Pelo Stamuziano
Posso reduzir a velocidade
E adiar a chegada
Mas não vejo razão lógica
Para fazê-lo
Também não
Uma semana é tempo suficiente
Para a gente se preparar
Se precisar enfrentá-los
A gente tem equipamento de luta?
Essa nave não dispõe de armamento
A gente consegue ter uma lente de socorro
Para a Terra quinta-feira?
Podemos enviar uma mensagem
Você consegue ser mais exata quinta-feira?
Quinta-feira?
Você é inteligente
O mestre não é, gente
Quatro dias
Para a mensagem ir
Para ela voltar
É idade vantajosa
Talvez a ligação que vocês receberam
Tenha sido repassada para a Terra também
Em quatro dias ela vai chegar lá de qualquer forma
Mas mesmo assim
O protocolo é
E não tem nenhuma nave a caminho
Uma próxima nave para ajudar vocês
Poderia levar meses
Mas pelo menos não vai levar
Agindo
A próxima nave não vai existir
Eu, quinta-feira
Pode mandar um aviso de socorro
Com as gravações que a gente acabou de receber
Mensagem enviada
Existe alguma outra nave
Que a gente possa parar
Antes, pelo menos?
Não
Existe alguma nave menor aqui, quinta-feira?
Nessa nave?
Essa nave não dispõe de outros transportes
E que eu possa conseguir
Aqui por perto, algum recurso?
Não
Eu bato no painel
Alice se pega e senta numa cadeira
Tentando pensar numa solução
Olhando pro vazio
Eu também tô andando pela
Pela sala, de um lado pro outro
Tentando pensar em alguma coisa
Quinta-feira, quais são as informações que você tem
Sobre Beca, chefe de mineração?
Rebeca Baker
Vulgo Beca
Tentando a ficha dela lá
Formação, mestrado, doutorado
Doutora em Xenogeologia
E líder do Departamento
De Mineração
De Noa
Quais são os deuses que ela acredita, quinta-feira?
Beca é líder do culto dos
Talmazianos
Essa religião tem a crença
De que os deuses eram
Astronautas
Ou seja, que houve
Uma raça alienígena
Que criou o homem
A sua imagem e semelhança
E nos observa
A gente consegue descobrir
Se ela fez alguma pesquisa mais profunda
Sobre esses assuntos?
As informações de Noa
Existe algum culto radical sobre esse tipo de coisa, quinta-feira?
Não é conhecido
Quantas pessoas estão em Noa?
3.989 habitantes
Em qual categoria de cargo, quinta-feira?
Algo civil?
Todo habitante de Noa
É um trabalhador da nave
São divididos em várias funções
Que vão de
Pesquisa
A exploração
Você tem como levantar a religião?
A religião dos que estão lá?
Um terço dos habitantes são
Talmazianos
Eu acho que a gente não tem muito o que fazer, gente
A gente vai ter que ir lá e tentar
Ver o que a gente pode trazer
Ou tentar conseguir gasolina pra voltar
A gente consegue comunicação com alguma outra pessoa
Na nave em Noa?
Posso tentar uma ligação
Para quem?
Tem outro capitão? Alguém de um cargo de exército?
Que não seja talmaziano, de preferência?
Acima de Beca
Apenas o chefe militar da nave
Ele não possui
Religião declarada
Pode não ligar pra ele
Iniciando ligação
Noa não responde
Consegue ligar pra qualquer pessoa em Noa?
Pra gente ver se algum lugar atende?
Todos os meios de comunicação
Com Noa estão
Indisponíveis
Você não consegue nem transmitir nada pra eles?
Não
Noa tem combustível pra gente voltar quinta-feira?
Nosso protocolo
Prevê seu abastecimento
Com minério
Seu reabastecimento
Com combustível
E a volta imediata para a Terra
Quantas horas isso leva?
Aproximadamente 3 dias
Se a gente não abastecer o minério
A gente consegue diminuir esse tempo?
O minério é prioridade
Nessa nave
A gente só tem que sobreviver 3 dias, gente
Vamos lá
O problema não é sobreviver
É possível você trancar a nave?
A nave
Deve permanecer aberta
Para receber o minério
Vocês vão aceitar isso?
Sem comunicar, sem fazer alguma coisa?
A gente são civis
Você é o que?
Você sabe que não tá uma nave
Eu sei administrar um dado
E esse cara só faz coisas
Juntas, né?
A gente não vai conseguir
Estigar alguma rebelião
O máximo que a gente tem que fazer
É sobreviver
Quando a gente aportar
Será que você consegue
Fazer alguma transmissão para eles?
Quinta-feira
Ao aportar em NOA
Teremos acesso ao sistema interno
De comunicação
Assim que a gente aportar
Então transmita esse vídeo
Que a gente acabou de ver
Para todos os locais da nave
Para se a gente conseguir
Alguns aliados lá dentro
Vai ser bom
Quem não te garante que
Eles já tomaram tudo
E mataram os outros dois?
É, também
Eu acho que está mais fácil
Eu acho que
Quando a gente chegar lá
É
Eu acho que quando chega lá
A gente tem que tentar sobreviver
Três dias
E conseguir ser mais rápido possível
A gente não tem que se montar
Um herói
A gente não é um herói
Quinta-feira
Quais são as informações
Que você pode me dar
Sobre essa religião
Quanto à
A doutrina
Existe alguma
Algum interesse em
Segregar as outras religiões?
Em destruir a humanidade?
Alguma coisa?
Não
Todas as religiões
São pacíficas
Eu simplesmente não consigo entender
A gente não tem muito o que fazer
A gente se preparar
E ir embora daqui a três dias
Tá
Durante uma semana
O que é se preparar pra você?
Chegando lá
Vocês vão mandar o vídeo do capitão
Pra todo mundo na nave
Fará isso?
Eu quero adquirir
Todo o conhecimento possível
Sobre a religião
E sobre as pessoas
Que estão perto
Ou
Familiares
Ou qualquer coisa
Em relacionar da beca
Tu recebe
Vários arquivos ali
No teu tablet
Isso
Todos vocês tem um tabletzinho ali
Pra ver as mensagens
Recebe tudo ali
Pra te ficar cuidando disso
Eu volto a treinar programação
Porque eu tô ficando
Precisa desbloquear algum sistema
E quero também melhorar
Fazer bastante exercício físico
Por causa que eu preciso correr loucamente
Ok
E lutar, né?
Claro que eu preciso lutar também
Eu posso te ensinar
Eu consigo as
Vai lá
Eu consigo as plantas
Vamos dizer assim, né?
Das naves
Tanto a que a gente tá
Enquanto a Noah
Consegue
Passam pro teu tablet
Tá, eu quero estudar essas plantas
Pra ver rotas de fuga
E às vezes tentar ver
Se a gente consegue
Fazer uma barricada
Dentro da própria nave
Que a gente tá
A Noah foi projetada
Pra ter uma espécie
De coluna dorsal nela
Que é um monotrilho
Que liga todas as áreas
O deslocamento
Área a área
Sem esse monotrilho
Ele é bem difícil
Tu tem que passar
Por áreas de maquinar
E tal
Coisas que não foram
Exatamente projetadas pra isso
Mas com o monotrilho
Tu consegue chegar
Em qualquer ponto da nave
Muito rapidamente
Eu queria também saber
Tudo que tem ao redor
Pra eventual fuga
Um asteroide e espaço
Ok
A gente não tem
Nenhum tipo de arma
Nem arma branca
Nada
Não
Só faca de arma
Nem faca de cozinha
Tipo isso?
Não, nem isso
Nem faca de cozinha
Máquinas produzem
O alimento de vocês
É tudo semi pronto ali
Vocês não tem acesso
A nada cortante
Eu poderia te ensinar
A lutar
Em Noah deve ter
Alguma coisa
Que vocês viram
Que a Becca
Tinha uma faca
Por exemplo
Bom, acho que nós
Não temos escolha
Eu não tenho nada
Que eu possa usar
Nem que seja um martelinho
Sei lá
Nada
O equipamento
Vai ser fornecido por Noah
Vocês estão só de carona
Numa nave de mineração
É galera
Eu falei
Só vai ver 3 dias
Gente
É isso que a gente
Tem que focar
Ninguém bancando o herói
Eu não vou salvar ninguém
Também não tem interesse
Salvar ninguém
Eu só fiquei preocupada
Com a repercussão
3 dias
A gente tenta
Manter essa nave
Fechada por 3 dias
Uma semana então
Vai se passar
Até que vocês
Pela
O computador
Abre as janelas
Da nave
Pra mostrar pra vocês
A Noah tá
Meio apagada
Era pra ela ser
Mais luminosa lá
Como vocês notam
Ela tá com metade
De luzes e tal
Em volta dela
Tão apagada
Mas ela tá inteira
Parece não ter nenhum
Tipo de dano
No casco da
Da nave
Apertem os cintos
Iniciando manobras
De acoplagem
Eu aperto o cinto
Com muito ódio
Porque eu odeio
Não poder pilotar
Eu sento do lado
Da Alice
Segurar a mão dela
E aperto meus cintos também
Uma mensagem
Eu olho pra sua mão
E fico brava
Eu seguro
A mão dele
Mas eu tô olhando
Fundo pra
Pra
Tipo
A mão dele tá
Em cima da minha
Mas eu não estou
Se for retribuindo
Eu tô olhando pra ela
Uma mensagem surge
Noah não responde
Pedido de acoplagem
Realizando manobra
De acoplagem
Realizando manobra de acoplagem
De emergência
Isso não é bom sinal, gente
A nave balança
E treme mais do que deveria
Mas vocês sentem
Quando ela dá o baque final
E encosta
Na nave de Noah
Tem como eu abrir
Pra saber onde a gente
Encostou?
Abrir o mapa
Assim do
Tu abre o mapa
É na área de mineração
Que fica na parte de trás
Da nave mesmo
E
É tudo
Sabe?
Muito longe do previsto
Onde era pra gente ter pousado?
Não, pararam no mesmo lugar
A diferença é que
Foi sem autorização
E sem ajuda
Do pessoal da nave, né?
De Noah
Ah, tá, entendi
O computador avisa pra vocês
Área sem energia
Portas não estão abrindo
A gente tem alguma roupa
Própria
De proteção na nave?
Vocês tem roupa
Pra andar no espaço
Se acharem que ele é necessário
Mas em teoria
Noah tem oxigênio
Então, eu ia perguntar isso
Eu consigo hackear
Pra fazer manualmente?
Ou tentar desbloquear?
Com algum acesso?
Tu pergunta
Tá perguntando isso pro mestre
Ou pro computador?
Pro mestre
Tu pode tentar
Pro computador
Tá, rola um dado
Pera, mas a tal porta
Que não abriu
É geral?
Ou é só pra gente sair?
É a porta
De onde entra a mineração
Quanto é que você tirou?
Cinco
Meu atributo é três
Teu atributo é três
Tu conseguiu acesso
Não total ao computador
Mas conseguiu algum acesso
E tu já identifica ali
Que o problema
De Noah
Não é que não tem ninguém
Pra autorizar
Ou abrir a porta
Ela não tem ninguém
Energia
Pra mover a porta
Tu consegue usar
O restinho de energia
Que tem na nave
Pra abrir essa porta
Eu faço isso
Tá, a porta
Começa a abrir, gente
Eu vou em direção
A porta
É uma porta gigantesca
Pra passar o minério, tá?
É os fundos da nave
Ela abre inteira
Tá, mas a gente sai
Pela mesma
Pela mesma porta
Isso, a pergunta é
Vocês estão com roupas
Pra andar no espaço
Ou vocês estão confiando
No ar lá dentro?
Eu tô com roupa
De andar no espaço
Quem tá com a roupa
De astronauta?
Todos?
Sim
Tá
ima
Acaba abafando
Um pouco os sons
Alguma coisa
Mas vocês conseguem
Vocês conseguem conversar
Entre vocês
Perfeitamente
Mesmo distante
Pelo comunicador
Mas
Sons externos
Eles estão bem abafados
Mesmo assim
Eu posso pedir pra quinta-feira
Rastrear
Pra ver se a gente
Tá com o Noah fora
Ela não consegue identificar isso
Vamos por partes
Primeira delas
Quando tu desvia energia
Pra abrir a porta
A nave de que vocês chegaram
Apaga completamente
Incluindo quinta-feira
Foi a energia de vocês ali
A segunda coisa
No tablet
Da cientista
Ô cientista
Ô Mr. Dan
Brilha
Na tua tela
Tu recebeu mensagens
Eu tiro pra ver
Tu tem mensagem
De uma pessoa chamada
Romanov
São
Uma se chama
Aviso
Zero de sete
Deviante
Um de sete
Rato A
Dois de sete
Rato B
Três de sete
Humano
Quatro de sete
Isso são várias mensagens?
São cinco mensagens
É zero, um, dois, três e quatro
E o outro?
Da mesma pessoa
Foram enviados nessa ordem
Zero, um, dois, três e quatro
Tá, vamos começar do zero
Uma mulher loira
Assim
Ela tá bem descabelada
Um dos olhos dela
Parece que tá furado
Ou vazado
Saindo muito sangue
Ela tem um arranhão feio
Que começa acima da sobrancelha
E termina embaixo da bochecha
E ela tá ali com sangue na mão
E ofegando
Tô te mandando isso
Porque você precisa
Conhecer a pessoa
A pesquisa
A pesquisa pode ajudar
Ela está com aqueles
Com aqueles
Com aquilo
E
Eu não sei o que ela vai fazer
Se colocar as mãos nisso
Por favor
Veja os vídeos
Aprenda com a minha pesquisa
Eu vou
Eu vou tentar pará-la
E o vídeo acaba
E essa
A Romanó tá onde?
Esse é um laboratório?
É na área de pesquisa
Não é muito longe
Tu lembra?
Pelo mapa não é muito longe dali
Tá
A porta
Tu tem?
Tu tem mais
Só pra ti
Tu tem mais quatro vídeos ali
A porta se abriu
Vocês veem
Pedaços de rocha
De minério
De um lado pro outro
Maquinários
Que servem pra mover
Essas rochas
De um lado pro outro
Grandes braços mecânicos
São de robôs
Mas o lugar ali
Tá apagado
Ninguém veio receber vocês
As máquinas estão vazias
O minério tá ali
Vocês podem
Tentar se esconder
Ir pra um outro lugar
Ver as outras mensagens
O que vocês pretendem fazer
A nossa nave não foi carregada
Porque não tem energia
Não tem energia
Não tem energia na nave
Pra fazer os robôs
Trabalharem
Pra reabastecer ela
Não tem nada
Nada funcionando
Amistad
Nada
Você lembra onde que fica
A parte de energia?
Tipo
Pra gente não tá falando
Descarregar essa energia
A gente vai ter que conseguir
Porque senão a gente vai ficar preso
Aqui por muito mais tempo
Que a gente precisa
Bom
É longe essa
É um pouco longe
Tá
Tem alguma coisa
Que eu posso usar como arma
Em volta?
Um braço de
Grenagem
Alguma coisa
Joga um dado
Um
Tu acha que se tu pegar
Um pedaço
De pedra
Pra jogar em alguém
Vai servir como arma
Fala isso
Tu não achou nada
Realmente útil
Pra ti ali
Tá
Mensagem
Eu quero continuar
Olhando as mensagens
Então
Mensagem 1
Ela se chama
Deviante
A mesma mulher
Mas ela agora
Tá limpinha
Bonitinha
O olho dela
Tá perfeito
Parece ter sido
Alguns meses antes
Esse minério
É magnífico
Ele foi encontrado
Pelo pessoal
Aqui
E é algo
Que eu nunca
Tinha visto antes
Ele possui
Um tipo específico
De radiação
Mas os testes
Não identificaram
Nenhum risco
A saúde
Então me permitiram
Fazer alguns testes
Eu decidi
Batizá-lo
De Deviante
Em homenagem
A um portal de notícias
Do tempo
Da velha internet
Tenho certeza
Que isso será
Revolucionário
E corta
O vídeo
Vai continuar na ordem?
Sim
Rato A
Ela tá com um labirinto
Tá com um rato ali
Ela solta o rato
No labirinto
O rato
Em dois minutos
Ele termina o labirinto ali
Esse rato
Nunca entrou nesse labirinto
Ele não conhecia o trajeto
Os ratos que foram injetados
Com o soro do Deviante
Conseguem vencer os labirintos
Depois de dois a cinco minutos
Os ratos controle
Aqueles sem a droga
Chegam a levar um dia inteiro
Isso é assustador
E magnífico
Imagina o quanto
Podemos expandir
Nossa mente com isso aqui
Isso tudo na mesma sala
Na mesma área
Isso
Ali você vai fazer
Tá fazendo alguma coisa?
Eu tô pensando
Não, tô esperando
Ele me contar onde que é
Vai ver o rato B?
Bom, eu vou mostrar pra ela
O mapa
Mostrar pra ela então
Pra Alice que é longe
E terminar de assistir
As mensagens
Que eu acho que vai ser
Né
Útil
Eu vou tentar
Eu vou falar pra gente ir
No plano A
E você vai vendo a mensagem andando
Não vai ter muito o que fazer
Eu não quero ficar distraído
Dentro dessa nave
Desligada não
Tá, nós duas
Passando o caminho
Calma
Eu pego a mão dele
Vou levantar
Eu vou levantando ele
Quando ele tá vendo o vídeo
Pra ele conseguir
A gente economizar mais tempo
Eu vou na frente dos dois
Tipo
Pra não ver
Também
Mas pra
Pra ser tipo
Batedora
Tá
O vídeo rato B
Ela coloca um rato de novo
No mesmo labirinto
E o rato tá lá
Idiota
De um lado pro outro
Procurando um caminho
Como deveria ser
Ela pega um segundo rato
Que tá numa gaiola
E coloca essa gaiola
Em cima do labirinto
Os dois ratos se olham
E o rato
Que tava no labirinto
Atravessa de primeira
O rato na gaiola
Está com a droga
O rato no labirinto
Está sem a droga
Se eu coloco um rato
Com a droga
Perto de um rato
Sem a droga
Aquele sem a droga
Passa a ficar mais inteligente
Eu não sei
Se tá acontecendo
Algum tipo de comunicação
Ou se é algo transmissível
Bom
Temos algo interessante aqui
Mas
Não sei
Se não for bem usado
No que pode dar
E aí vou ver
Só tem mais um, né?
Tem mais um
Chamado humano
Quero ver
O Lacha
Quando ele tá vendo o vídeo
A gente também
Quer ver
O que tá andando
A gente tem
Uma pessoa
Tem iluminação
Sim
No ombro
O último vídeo
Que é o 4 de 7, né?
É o quinto vídeo
Porque o primeiro é o 0
Ela
Ela tá meio assim
Descabelada e tal
Atrás dela
Tu vê que tem um quadro
Que tava branco
Tá cheio de contas
Eles nunca iam aprovar
O uso em humanos
Mas eu sabia
Que com a droga
Eu poderia avançar
Ainda mais
Na minha própria pesquisa
Eu usei em mim
Nossa
É a viagem da minha vida
Eu consigo ter ideias
Que eu nunca tive
Minha cabeça não para
De trabalhar
E eu consigo
Bem
Eu vou te mostrar
Ela amassa o papel
Que tava na frente dela
Faz uma bolinha
Ela coloca em cima da mesa
E ela começa a olhar
Pra essa bolinha
Essa bolinha se move
Da direita pra esquerda
E depois da esquerda
Pra direita
E o vídeo acaba
Eu ouvi bem
Mr. Dan
Essa cientista
Fez alguma coisa
Pra aplicar
Esse negócio dela?
Bom
Droga
Eu acho que nós temos
Algum problema aqui
Se realmente
Foi isso que a gente
Foi enfrentar
Acho que a gente
Não vai ser muito páreo não
Enfrentar
A gente tem que ir embora
Vamos procurar
Alguma
A ponte
E vamos
Logo sair daqui
Eu consigo pilotar
Uma nave
Se a gente achar uma nave
Conseguir
Pôr energia nela
A gente vai embora
Bate
Tem uma nave de escape
Tem
Módulos de fuga
Sim
A gente precisa de energia
Energia
Você pilota
E vamos embora
Foda-se
Eu tô nem aí
Vamos embora
Os módulos de fuga
Funcionam
Sem energia?
O módulo de fuga
É com combustível
Sim
Ele tem a bateria interna
Daí
Talvez pra dar o
Talvez pra dar o start
Inicial neles
Precisa da energia da nave
Mas eles voam
Com combustível próprio
Então
A gente tem que ter energia
Tem combustível suficiente
Pra gente chegar na terra?
Uma nave de fuga
Provavelmente sim
Então
E qual que é mais perto?
O centro de energia
Da ANOA
Ou os podes de fuga?
Então
Os podes de fuga
Ficam na área
Habitacional
Fica mais próximo
Da frente da nave
A parte de energia
Fica exatamente
No centro da nave
A gente tá onde?
Vocês estão nessa parte
Que tem os minérios
Tu conhece o mapa
Tu sabe que tu tem
Três caminhos ali
Ou tu vai pro
Na verdade dois ali
Só tem dois
Tu vai pra área de limpeza
Que é onde o pessoal
É desinfectado
E de lá
Tu pode pegar
O monotrilho
Tu pode ir pra
Outras áreas
Incluindo pra área científica
Ou dali
Tu pode ir pra uma caverna
Que foi escavada
No próprio asteroide
E tem
Que é onde o pessoal
Tá tirando o minério
Ele é ligado à nave
Como é um
Buraco é direto lá
Não tem saída
Pro espaço
Direto pra caverna mesmo
As opções são
A área de limpeza
Ou a caverna
Eu ainda acho
Que a energia
É a melhor ideia
Porque a gente vai
Perder tempo
Indo pegar
A nave combustível
E aí descobrir
Que a gente não consegue sair
A gente vai ter que
Dar uma volta maior
Pra ir pra energia
Vamos resolver
O problema número um
E depois a gente vai
Pro número dois
Pelo que eu entendi
Que o Mr. Dan falou
A energia tá no meio do caminho
Então a gente pode
Seguir com o destino
A fuga
E no meio do caminho
Decidir se a gente
Liga ou não a energia
Sim
Vamos embora gente
A gente precisa sair daqui
Vocês chegam até a porta
Da área de limpeza
A porta é automática
Ela não se abre
Quando vocês chegam
Eu vou em direção a ela
Ver se tem algum controle manual
Tem um controle manual ali
Precisa botar força
E puxar a alavanca
Eu quero fazer isso
Tu rola dois dados
Cinco e um
O atributo é quatro
É um teste de força
Tu demora um pouco ali
Tu sente um dor no teu braço
Até que
A alavanca para de fazer a força
E abre
E destranca a porta
Vocês notam sangue
Dentro daquela sala
Eu quero olhar em volta
Pra ver se encontro alguma arma
Eu olho pra você
Toma cuidado
Tá
Na área de mineração
Cada um rola um dado então
Alice
Três
O meu atributo é três
Cassie
É seis
Mr. Dan
Três
Todos conseguiram
A Alice
Cassie
E o Mr. Dan
Acham barras de ferro
São usadas para
Como
Realmente empurrar pedra
Ou firmar alguma coisa
Barras de ferro
Que podem ser usadas como arma
A Alice
Que tirou o próprio atributo
Ela encontra caída assim
Meio soterrada
Uma espécie de
Tipo uma pistolinha
Que ela é usada
Ela dá um pequeno feixe de energia
Que ela serve pra abrir buracos
Pra depois se colocar explosivos
Ela é contra uma pessoa normal
Contra um ser humano
Ou uma estrutura
Ela faz um estrago
Mas o alcance dela é de
De trinta centímetros no máximo
Tá
Eu pego ela
É como uma pistola de raio
De trinta centímetros
É um sábio de luz
Que dura um segundo
Tá
Tu acha que
Tu não entende muito bem
Mas pela marcação da bateria
Ela deve funcionar algumas vezes
E depois parar também
Você tem uma noção
De quantas vezes?
Não, não tenho noção
Eu meio que falo assim
Eu acho que essa arma
Não vai dar muita conta
Nesse caso de
Tipo
Precisar usar muitas vezes
Tentar usar essa arma
Pra emergência
Mesmo
Então é melhor você guardar com você
E se precisar
Você usa pra se salvar
Vocês não entraram na área de limpeza
Vocês viram sangue
E se armaram
E aí?
Queria olhar em volta
Pra ver se tem alguma coisa
Perigosa
Se eu consigo notar
Alguma coisa perigosa
É, vamos tentar fazer
Igual
A gente vê nos filmes
E tal
Eu vou
Cada um com as barras
Vai dos lados
Enquanto você que tá com a arma aí
Fica
A postos
Pra poder
Se alguma coisa pular em cima da gente
Dá um tiro
O que você acha?
Nossa, muito bem
Coloca a mulher andando no meio
E a gente vai pelas laterais
As pessoas que se separam
Sempre morrem mais cedo, né?
Eu volto e a gente ir junto
A gente vai junto?
É muito mais fácil
Não, é só pra abrir a porta
É só pra terminar de abrir a porta
A gente não tá vendo um palmo direito
Longe da gente
Tipo
Você vai arriscar
Nós três separados?
A gente pode fazer
Um triângulo
Mas isso só vai dar
Vai atrasar o nosso andar
Tipo andar
Cada um com costas
Pra outro
Sabe?
Hum, sei
Ótimo
Boa
Abrimos então a porta
E andamos de costas
Cada um pro outro
Quem é a pessoa de frente
Pra sala de limpeza?
Eu
Tá
Na sala tem uma
Uma pessoa no chão
Ela tá morta
Ela tem
Parece que
Cortes
Pelo corpo dela
Ela tá sem roupa nenhuma
A roupa dela tá dobrada
No chão
Do lado dela
Tem um painelzinho
Com uma luzinha vermelha
Piscando
E tem uma outra porta
Pra sair dali
Eu reconheço esse painel
Parece alguma luz
De algum aviso
Alguma coisa
Uma emergência
Que tá piscando em vermelho
Eu consigo visualizar
Ou eu tô de costas?
Você tá que sabe
Tá que sabe
Tá
A gente vai girando
Eu quero tentar ver
Da onde que é o
Da onde que tá o alerta
Tipo
Da onde vem o aviso
É um painelzinho
Numa das paredes
Tá
Eu falo assim
Vamos ver
Eu quero ver a única origem
Da alerta
Onde que tá o problema
Se ele tá dando uma emergência
Se realmente tem algum lugar
Que tá
Que tá feituoso
Antes de entrar
Eu
Eu queria dar uma olhada
Geral na sala
Pra ver se tem
Antes de ir até o painel
Se tem alguma coisa perigosa
Tipo
Alguma coisa estranha
É uma sala
No teto tem
Como se fossem chuveiros
Devem sair dali água
Produtos químicos
Pra limpar
Desinfetar
Quem passar por ali
Mas é uma área
Realmente de
Limpeza
Ok
Tu tem só uma outra porta
Pra daí tu pegar
As áreas comuns, né?
Tá
Então acho que a gente pode
Ir em direção ao painel
E eu queria dar uma cutucada
No corpo
Pra ver se ele
Se ele tá morto mesmo
Tá morto
E é bastante
Tempo
Eu queria visualizar
Pegar
Ver as roupas também
Se tem algum cartão de acesso
Que eu acho que não precisa
São roupas grossas
De
Pessoal que trabalha
Na mineração
Usam
Não
Não vai ter cartão
Quando eu entro
Perto do painel
Eu consigo tipo
Ver se eu consigo
Tipo
Ter alguma coisa
Que eu possa
Detear de informação
Teclado
É
Na verdade
Ele é uma telinha de toque
Tá piscando
A seguinte mensagem
Energia desconectada
Tentar energia de emergência
Aí tem um sim e um não
Sim
O lugar
Se acende
Pisca a luz
Ela não tá tão forte
Quanto deveria
A porta que vocês abriram
Volta a se fechar
O
A Mr. Dan
Recebe mais uma mensagem
No tablet
E uma voz
Nos alto-falantes
Informam
Tirem
A roupa
Contaminada
Bom
Agora sabem que
A gente tá aqui
Eu acho que a gente tem que correr
O mais rápido possível
Pros módulos de fuga
Bom
Calma
Mas vamos
Vamos
Então
Bora pro módulo de fuga
O módulo de fuga
Tá
Vocês vão até a porta
Ela tá trancada
E a voz repete
Para a desinfecção
Tirem as roupas
Ela tem controle manual
Igual a outra tinha?
Por dentro não
Eu não consigo hackear?
Só tem um painelzinho de toque
Tem que hackear
Ui que eu tive que trazer um
Um
Modificador
Tá
Eu tiro
A minha roupa
Não calma
Você não
Você não ouviu
O que a mulher do tablet
Tava falando?
Que
Alguém tem que fazer
Esse negócio passa
Essa coisa passa
De uma
Rato pro outro
Ou a gente sai de uma vez
Eu não vou ficar esperando
E tem uma mensagem
No tablet
Na internet
Vamos ver a mensagem primeiro
Eu seguro a mão da Liz
Pra ela não tirar a roupa
Tá
A mensagem se chama
Ramon
5 de 7
Doplay
É a mesma
Médica né
A mesma
Cientista na verdade
Estou descartando
A teoria de ser transmissível
Eu acho que os ratos
Conversam mentalmente
Eu também
Estou experimentando
Isso
Eu ouço vozes
Eu consigo ouvir
O que as pessoas pensam
Acho que eu posso
Dar ideias a elas também
Eu estava hoje
No refeitório
E lá estava o Ramon
Ele trabalha na mineração
Eu acho que ele gosta de mim
Ele me olhou rapidamente
Nos olhos
E baixou a cabeça
Só que eu ouvi
Claramente ele me cantando
A boca dele não falou nada
Mas eu sei
Eu sei
Ele chama a máquina
Que ele trabalha
De madruguinha
Achei fofo
Sabe?
O vídeo acaba
Mas Ternan
Você consegue
Me dizer
O que está acontecendo?
Alguma consciência?
O que é isso?
Então onde me lembre
Nada
Nada que seja possível
Cientificamente
Nossa
Que cientista, hein?
Eu dou uma olhada
Para a Alice
Eu faço tipo
Aquele tipo
Então
Com o ombro
Eu ainda troco
Tipo, gente
Não vão ficar esperando
Aparentemente
Eu acho que não é transmitido
Pelo ar
Eu vou me arriscar
E qualquer coisa
Vocês vão depois
E aí eu começo a tirar
Eu vou tirar a roupa também
Troca
Eu fico andando
Na sala
Do lado do outro
Irritado
Com as duas
Tirando a roupa
Mas eu vou ter que fazer
A mesma coisa
Uma água sai do teto
Lavando vocês ali
Acaba lavando
As roupas também
Mas elas são
Resistentes à água
A mensagem
Então informa
Falha na limpeza
Aguardem seus supervisores
Na próxima sala
A equipe de limpeza
Foi acionada
E as duas portas se abrem
Tanto a que vocês entraram
Quanto a outra
Eu visto a roupa de novo
Sim
Imediatamente
Eu não pude ver
A roupa
Eu só vou deixar claro
Mas tu tá nu
Ou tu tá com uma roupa de tecido?
Eu acho que eu tô com
Uma roupa de tecido, né?
Obrigado
Quando as portas se abrem
Rola um dado todo mundo
Alice
Quatro
Conseguiu
Cassie
Seis
Conseguiu
Amsterdã
Dois
Que é meu tributo
Tá
Os três conseguiram
Tem um barulho
Na próxima sala
Não, a que vocês vieram
Não, que seria a próxima sala
De alguma coisa pequena
Arranhando o chão
A porta já abriu?
Já abriu
E pra trás
Tá trancado, correto?
As duas estão abertas
Vocês podem tanto voltar
Pra área de mineração
Quanto prosseguir
Vambora
Não vão ficar escantando
A cabeça, não
Bom, já tocou
A minha barra de ferro
Em mãos
Peraí, Alice
A gente não consegue
Carregar a nossa nave
E ir embora daqui?
Onde fica a gasolina?
Com energia reserva, não
Então
É difícil de energia
É mais fácil de pegar
É difícil
Então
É mais fácil de pegar
E a cápsula de fuga
Já que a gente tem
Um pouco de energia
Eu acho que ela vai conseguir abrir
Eu queria elogiar
A energia de merceio
Então a gente não precisa
Mais passar pela energia básica
É, provavelmente
Aquela maldita
Quinta-feira
Vai tentar
Abastecer primeiro
A nave
Ah, é verdade
Até a gente conseguir sair
E você consegue pilotar
Então a gente não precisa
Se preocupar tanto
Tudo bem, então
Vamos
Vamos ver
O que que é esse barulho
Vocês vão pra outra sala
Bem devagarzinho, eu acho
Isso
Vocês olham
Para o local
O local que deveria ter o barulho
Não tem nada ali
Mas uma
Na parede
Tem tipo
Uma saída de ar
Que tá aberta
Tá partida ali
A proteção dela
Que passaria um gato
Ou um cachorro pequeno
E isso chama a atenção de vocês
Fora isso
A sala
Eu tô usando ainda
Do que vocês rolaram
Na anterior
Ela não tem nada vivo
Mas tem dois trabalhadores
Sentados nas cadeiras
A cabeça deles
Tá sobre a mesa
Que é uma
Uma mesa
Grande e forte
E a cabeça
E a cabeça dos dois
Tá amassada por pedras grandes
Essa mesa
Ela é fixa no chão?
Ela
Ela não é fixa
Ela é bem pesada
Bem resistente
Ali parece ser um local
De análise
De minérios diferentes
De triagem
Separação
Mr. Dan
Você acha que você consegue
Me ajudar a levantar essa mesa?
Podemos tentar
Mas pra quê?
Esse buraco
Eu não perguntei
Ele é no chão
Esse buraco
De duto de ventilação
Fica a uns 10 centímetros do chão
Tá vendo aquele buraco ali, Mr. Dan?
A gente tem que tampar ele
Eu não sei de onde vem esse barulho
Mas eu tenho a leve impressão
Que é do duto de ventilação
Bom, podemos tentar
Vocês viram a mesa ali
Todo mundo se ajuda
Tiram a pedra
E o corpo das pessoas
Estava apoiado
Vocês encostam a mesa
Lá naquele buraco
Usam as próprias rochas
Que foram usadas
Pra esmagar os trabalhadores
Pra prender a mesa
Encostam nela
E parece que tá firme ali
E os trabalhadores
Só tem essa marca
Das rochas
Não tem igual o outro
Que a gente viu
Com cortes, não
Não, só a cabeça esmagada
Que já é bastante coisa
É o suficiente
Eu vou revistar eles
Só pra ver se eu acho
Uma arma dessas
Que a Alice tinha conseguido
Não, eles não tem nada ali
Nos bolsos deles
Tem foto de familiares
Mas fora isso, nada
Algum cartão de identificação
Pra abrir porta
Cada um deles
Tem um tablet ali
Mas tá descarregado
Provavelmente
Eles ficaram muito tempo mortos ali
E o negócio descarregou
Tá
Vamos seguir, gente
Essa sala
Ela se divide
Numa área
De masculina
Pra banheiro
E troca de roupa
Feminina
A mesma coisa
Área científica
E o caminho
Que leva pro maquinário
Onde tá
Seria a área
Que vocês querem ir
Pra religar
O sistema geral
Bom, será que
Só com esse sistema auxiliar
Os podes funcionariam?
Eu acho que sim
Ah, e tem acesso também
Pro monotrilho, né?
E pra gente ir
Pros podes de emergência?
Ou pelo monotrilho
Ou pela parte do maquinário
O caminho?
Maquinário
Qual que é mais rápido?
O monotrilho
Monotrilho
Vocês chegam em minutos
Eu preferiria ir
Pelo maquinário
Porque maquinário
É uma preocupação
Porque pode ser
Muita máquina
E a gente consegue
Ficar cercado
Mas
Se o monotrilho quebrar
Como é que a gente
Se ele tiver quebrado?
Exato
Ele é mais fácil
De ser interceptado
Mas se você achar
Melhor ir pelo monotrilho
Eu vou pelo monotrilho
Não, eu só pensei
Porque
Quando a gente
Fica preso
Nas máquinas
Porque é muito quente
É muito quente
Então a gente vai ser
Mais fechado
O trilho
Apesar de tudo
A gente vai rápido
A gente chega mais rápido
No lugar
Essas máquinas
Estão provavelmente
Desligadas
Por conta da falta de energia
Mas eu peguei
Energia de emergência
A gente tem energia
Mas será que a de emergência
Liga as máquinas?
Tem como eu saber?
O que eu acho?
As de emergência
Só vão ligar
Coisas mais essenciais
Tu não tem certeza
Como eu adoro
A discussão entre os dois
Eu vou querer ir
Pelo monotrilho
Só pra fazer
A vontade da Liz
Eu achei tão bom
Essa ideia
Vocês já me convenceram
Tudo bem
Eu tô não comandada
Pra ela
Pra levar ela pra lá
Eu olho assim
Por cima do ombro
Pra ver o que
Como a Esperda
Tá fazendo
Eu tô conferindo
O mapa da nave
Nem vi isso
Eu fico levemente
Chateada
Tá
A porta
Que leva pro maquinário
Ela tem um painel
E ela
Ali
Ela pede um cartão
Cartão de acesso
Nível 2
Droga
Eu sabia que a gente
Ia precisar disso
Tem teclado?
Não
Nenhum dos dois
Da cabeça estourada
Tava
Alguém que morreu no banheiro
A gente conseguiu cartão
Tinha dois banheiros
Tem área científica
Banheiro masculino
Feminino
A gente
A gente vai no banheiro feminino
Eu e você
E o Mr. Irmão
Vai no masculino
Vai ser mais rápido
Tá
Então vamos
E é o papo
De que a gente não iria se separar?
Tá bom
A gente vai
Todo mundo
Ah
A gente tá querendo sair rápido
Mas se você tem medo
Pra ir no banheiro
Sozinho
Aí tudo bem
Vem com a gente
O medo não é só meu
Mas tudo bem
Os três
Os três vão juntos
No banheiro masculino ou feminino?
Feminino
Feminino primeiro
Tá
O banheiro é um banheiro pequeno
Ele tá meio sujo
Mas
Nada chama atenção
A vocês de cara
Exceto que
Uma das
Privadas
A área
Tá fechada
E lá de dentro
Quem não está vestindo
O seu
Traje de astronauta
Ouve
Um choro baixinho
Eu tô vendo um choro, gente
Calma
Peraí
De onde tá o choro?
Eu tô com a arma fora
Só a Alice
Tá sem a
O
, tá
Eu consigo
De onde tá vindo?
Sim
É uma das
Cabinezinhas
A única cabinezinha
Que tá fechada
Eu olho pra eles
Faço sinal assim
Tipo
Com a mão no ouvido
Olha
O som
Da cabine
Faço sinal de mímica
Choro
Som
Cabine
Eu consigo tirar
Pelo menos só o capacete
Tipo assim
Pode
Eu tô falando pra ele
Não
Com a mão
Pra gente
Devagar
Se eu for infectada
Seja só eu
Eu pego
Minha barra de ferro
E fico a postos
Eu vou perguntar
Tem alguém aí?
Ai
Sobreviventes?
Eu achei que tava
Todo mundo morto
Eu não
Eu não sei
O que tá acontecendo
Você lembra
O que aconteceu?
Criaturas
Mataram as pessoas
E eu me escondi
Eu me escondi
Você seria quem?
Eu era auxiliar
Na área científica
Eu faço anotações
Experimentos
Eu ajudava
A doutora Romanov
Mas as criaturas
Essas criaturas
Como elas são?
Você consegue levar pra mim?
Parece que sim
Cachorros com
Tentáculos
Eles movem
As coisas
E as criaturas
Vieram daqui?
Ou
Quem se transformou nisso?
Eu imagino
Que soltamos essas coisas
Ou escavaram o asteroide
Eu não sei
A doutora Romanov
Ela estava estranha
Ela foi pra caverna
E não voltou
Ela me disse
Pra esperar aqui
Mas ela não voltou
Ela ia mandar mensagens
Pra vocês
Vocês vieram de fora, não?
E como você sobreviveu?
A doutora Romanov
Ela me protegeu
Ela está diferente
Ela está
Poderosa
Tem um cartão de acesso?
Eu sou sua auxiliar
A doutora tem um cartão de acesso?
Tem alguma outra pessoa
Que tem esse cartão nível 2?
Só ela tem?
Aqui?
Que eu saiba sim
Não teria um
Nessa
Nessas outras salas
Que tem aqui
Nesse acesso?
Quando começou a loucura
Ela
Era a única chefe
De setor nessa área
Houve alguma
Comoção
Na área frontal da nave
Muitos foram pra lá
A doutora Romanov
Ficou no comando aqui
Então infelizmente
A gente não tem como sair daqui
Ah, eu vou saindo
Do banheiro
Saia do banheiro
Calma
Pra ver como você está
Com os mãos pra cima
Eu não saio
Até a doutora voltar
Vamos, gente
É
Uma discussão inútil
A Alice está sem o capacete, né?
Isso
Joga um dado
Ei, gente
Hoje eu vou morrer
Poxa, Alice
Tirei 3, não é tudo
Ah, sucesso
A pessoa lá dentro
Ela
Ela fala
Na tua cabeça
Eita
A doutora vai voltar
Vai
Mas
Se ela não voltar
Eu já sei
Com sorte eles morrem
Eu pego a nave deles
Ou
Eu posso
Matá-los
Eu me assusto
Um tempo assim
Tipo, eu paro assim
Tipo, pego a mão
Da crescente
Tipo, me seguro assim
Tipo, assustada
O que foi?
Eu acho que
Que eu fui infectada
E aí, tipo
Eu tô com pânico, tipo
Eu vou pegando no rosto dela
Assim, bem rápido
Pra ver se eu vejo
Alguma coisa diferente do normal
Sabe quando você vai, tipo
Abaixa a pupila
Eu não sou médica
Eu não sou cientista
Eu não sei nada
Tô só mexendo ali
Ela parece normal
É
Eu tenho que fazer
Algum tipo de análise
Quando ela está
Ela com esse tablet
Alguma coisa assim
Não
Rápido
Nem o traje dela
Não tem nenhum tipo de
Não, eu tô sem nada
É por isso que eu fui infectada
Por quê?
Vem, vamos pôr seu traje
Eu acho que você não foi infectada
Vem
Vamos atrás do seu traje
Eu pego na mão dela
E saio pro chão
Tipo, eu tô naquela crise de ansiedade
Tô tremendo
Tipo, muito ansiosa
Por que você não foi pôr seu traje?
Você estuda
Você tinha que ter pôs esse traje
Eu não sei
Eu
Não achei que ia acontecer nada
Eu não achei que era transmitido pelo ar
De repente eu comecei a ouvir voz
Dela
Na minha cabeça
Mas calma
A gente não sabe
Ela disse que
Se eu não me engano
Aquela
Aquela doutora disse que
Não passava pelo ar
E que eram outras coisas
Então
Talvez isso que você acha
Que tenha pego
Na verdade
Não seja
Nada difícil
Calma
Eu olho pro mercedão assim
Você sabe alguma coisa?
E eu começo a tipo
Gritar com ele desesperadamente
Sem motivo nenhum
Além de
Estar morrendo de medo
Calma
Eu dou um sacudido nela assim
O que você
Você sabe?
Você ouviu?
Você tá ouvindo alguma coisa agora?
Você sabe?
Eu tô tendo uma grande ansiedade
Você acha que eu sei alguma coisa?
Eu saio correndo e vou atrás
Pra pegar a roupa dela
Tá
Meu Deus, eu vou morrer
Eu pego ela e abraço
Eu abraço a Alice então
E tento acalmar ela
Até
Pegar o traje
Conseguiu pegar o traje?
Sim
Você ajuda ela a se vestir novamente
Tudo tranquilo ali
Você ainda consegue
Consegue ouvir alguma coisa?
Não
Ela falou que ela vai matar a gente
E
Vai
Eu vou trancar aquela moça
E eu tipo
Eu consigo pegar alguma coisa
Pra trancar aquela porta?
É uma porta do banheiro
Tu pode botar
Sei lá
Uma cadeira pra tentar trancar
Não, mas a cadeira seria por dentro
Não consegue trancar
Ela vai
Olha pra mim
Ela não vai
Matar a gente
Ela vai ficar ali presa
Achando que a tal da Becca
Vai voltar
E vai acabar morrendo sozinha
Ela tá claramente
Maluca
Calma
A gente tem que focar
Em sair daqui
Vamos revistar
Os outros cômodos
Pra ver se a gente consegue
Um cartão de acesso
Ela falou que tava
Com a doutora Romanaff
Mas eu não acredito
Que só ela que quer ir
É
E que a
Tá
Porque a menina acabou de dizer
Que ela quer matar a gente
Como é que eu vou acreditar nela
Vocês dão uma procurada por ali
Naquela área
Como não tem
Tem o banheiro masculino
E a área científica
Vamos lá
Na área científica
Pra fazer o que, né?
É
O banheiro eu acho que não vai ter
Porque teoricamente
É difícil de ter esse cartão
É
Eu acho que a única saída nossa
Vai ser
Os trilhos
A gente vai na área científica
Pra gente ver
Se a gente acha o cartão
Pra um milagre
E depois a gente vai pro trilho
Ou é caminho
A área científica
É uma área
O a
Pronto
Vocês não foram na caverna
Que é onde a menina disse
Que foi a Romanaff
E a área científica
Eu fico na área científica
Eu não quero ir na caverna não
Eu concordo com a Alice
Também não acho uma boa ideia
Então vamos pra área científica
Ver se a gente consegue um cartão
Tá
Quem abre a porta?
Eu
Porque, né?
Esse Amsterdã não serve pra nada
Não sabe o que é
Eu nem curar uma crise de ansiedade
Vai sacudir um
Não sabe
Eu tive que ir atrás da roupa da menina
Eu tentei
Eu te abracei
Tudo bem
Mas eu abro com a mão
Na barra de ferro
Ok
Eu rolei aqui
Pra você que está ouvindo em casa
Ouve
4 e 5
Ao abrir a porta
Uma criatura
Em torno de 1,60 de altura
Magra
Uma das mãos termina
Numa espécie de tentáculo
Ela é humanóide
Ela está em pé
A outra mão dela
Parece terminar numa lâmina
Ele ataca rapidamente
Com essa lâmina
Que acerta
O rosto
Da Casey
Acerta
Bate contra o
O vidro do
Do traje espacial
Desce
E acaba cortando
A parte da roupa
Abaixo da entrada do capacete
Então está vazando o ar
E deveria ficar preso ali dentro
É tipo
Eu empurro a Casey
E falo
Fecha a porta
Eu também já estou
Tava perto da porta
Então vou tentar
Fechá-la de volta
A criatura está ali
Entre a porta e vocês
E a Casey
Eu quero tentar
Bater na criatura
Pegar as minhas duas mãos
E com toda a minha força
Descer a barra de ferro
Dois dados
Você é a mais forte do grupo
3 e 5
E o atributo é 4
Tu acerta a cabeça da criatura
De cima pra baixo
Com a barra
Ela dá alguns passos pra trás
Ela grita alguma coisa
Num idioma que vocês não reconhecem
E aí eu tento fechar a porta
Não, não
Fica preso
Não
Vamos terminar de matar ela
Eu vou atirar
O próximo seria a Alice
A Alice tem aquela
Bater com a barra
Ou com aquela arma?
Aquela arma, né?
É
Eu tenho as duas
Eu só tinha a arma
Ah, tá
Joga mais um dado então
Pela arma
É
Não ajudou em nada
Desculpa, gente
Tu estende a mão do lado
Da tua amiga
Casey
Aperta o gatilho da arma
Ela dispara um pequeno feixe de luz
Chega muito próximo da criatura
Queima um pouco da sua arma
Um pouco do que seria a barriga dela
Mas para antes de atravessar
Ou de fazer qualquer dano muito grave
Eu acho
Que a gente vai se morrer
Pô, eu tô querendo fechar a porta
Se é isso que não deixaram
Eu vou fechar a porta
E agora as duas
A Alice, principalmente
Já tá quase dentro ali do corredorzinho
Fechar a porta
Vai trancar uma delas lá dentro
A Alice chegou a entrar
Então eu tento puxar ela
E tento fechar a porta, então
Foda-se a Casey, né?
Deixa ela lá dentro
Não, entrou só a Alice
Tá
O Amsterdã tá querendo tirar as duas
E fechar a porta
Vocês dois vão deixar ele fazer isso
Ou vão tentar impedir?
Vou deixar
É, vou deixar
Tá
Ele tira vocês duas e fecha a porta
Deu pra ver alguma coisa lá dentro?
Além desse monstro?
Tem daí várias salinhas
Deve ser do pessoal da...
Os cientistas
Que ela não tem sua sala lá dentro
E essa criatura tá batendo contra a porta lá dentro
Tá, eu abro o mapa então mais uma vez
E tento ver se não tem outra...
Tipo um tubo de ar
Alguma coisa assim
Que a gente possa ter acesso a essa sala
São bem pequenos
Eu pego a roupa
Que tava julgada
Pra tentar...
Tentar usar o elemento da roupa da Casey
Tá
Nessa porta, Guaxa
É...
Tem aquelas...
É tipo uma saneta que...
Você consegue passar uma barra de ferro
Pra bloquear, sabe?
Você disse que ia perguntar como que é a porta
Ela é de correr?
Isso
Ela é de correr
Ela corre pro lado, é
Ah, então não vai...
Tem como eu prender ela de alguma forma?
Aparentemente não
Mas a criatura não parece ter inteligência
A princesa, pelo menos, não abriu até agora
Mas pode abrir a qualquer momento
A gente vai ter que ir pra caverna
E vamos embora logo disso
Pera, a gente vai pra caverna?
Tem outra opção
Eu acho que o monotrilho, talvez
Que pra mim vai ser uma cilada
Mas a caverna já é, sabidamente
Um lugar que tem os bichos
Então não sei
Só sobra o monotrilho
Também não quero ter a sorte
De encontrar mais algum desses dentro da caverna
Ou seja lá o que possa ter lá
A cientista disse que a Becca protegeu ela
Talvez a Becca não seja uma pessoa ruim
Não foi a Becca não
Mas...
Ah, não foi a Becca, foi a Romanov
Ah, é, esse povo que tem esses nomes diferentes
Não sei
O povo da ciência é tudo confuso
Então talvez a Romanov não seja uma pessoa ruim
Porque aparentemente as coisas não estão ligadas
Os bichos e os ratos
Não sei
Vocês sabem melhor do que eu sobre isso
Eu sou a maior estudada, se eu olho pra ele
E aí?
Bom, o que a gente poderia aprender sobre isso
Deve estar dentro dessa sala
Junto com esse monstrinho
Eu não sei mais o que a gente pode fazer
Enquanto isso, eu já quero ter arrumado a roupa dela
Só pra deixar claro
Tem alguma fita
Dessa silver tape por aí?
Alguma fita que eu possa fechar isso mais fácil?
Não
Eu pensei por uma roupa e amarrar
Tem várias roupas e eu enrolo
Tem o chiclete
Tipo, como se fosse um lenço
E você amarra o lenço nela
Dá certo, eu acho?
Joga um dado
O vazamento tá maior
Ela tirou um, tá gente
Ela tentou puxar ali
Deu aquela rasgadinha, sabe assim
Tudo bem, tudo bem Alice
Eu vou tentar arrumar
Não se preocupe comigo, eu tô bem
Tudo bem, eu tô bem
Eu sei se existem outros desses
Trajes guardados
Em algum lugar na nave
Em algum lugar na nave, sim
Cassie, o vazamento tá entrando ar ali na tua
Vestimenta, né?
Certo
Tu sabe que a Alice
Ela gosta de você
Eu fico olhando pra ela igual uma trouxa
Eu fico sem entender
A gente começa a ficar meio envergonhada
Tá tudo bem?
Eu pergunto pra você
Tá
A gente é Casey, mas pode me chamar de Cass
Nunca estive melhor
Eu acho que eu tô gostando disso
Acho que eu nem preciso
Consertar essa roupa
Isso vai fazer, moça
Acho que a gente tem que seguir, vamos
Pro monotrilho ou pra caverna?
Monotrilho
Tá
Caverna
Guaxa, já que eu tenho esse conhecimento
Eu consigo
Sentir alguma coisa ao meu redor
Que não seja a Alice
Que é parar e te concentrar?
Isso
Em direção à caverna
Um dado
Três
Quatro
Nada
Vocês vão até o monotrilho
Assim que vocês chegam
O painel se ilumina
E apaga rapidamente
Uma voz sai do alto-falante
Bem-vindos ao monotrilho
No momento, nossas linhas estão sem energia
Aguarde na área comum
Enquanto nossos técnicos resolvem o problema
Tenham um ótimo dia
Droga, a gente vai ter que ir pela caverna
Vamos, gente
Não tem o que fazer
Esse trilho, não tem como andar pelo trilho?
Não, tipo, é como se fosse
Um trem-bala
Ele é só naquele trilhozinho
E ele vai
Ele é escorregadio
Dá
Ele é escorregadio, fininho
Se de alguma forma alguém ligar o trem
Vocês morreram
Mas daria pra tentar
Mas parece ser muito, muito arriscado
Bom, acho que estamos ficando sem opção
Quem está bem?
Eu tô bem
Aí eu passo a mão no cabelo dela
Ele ficou meio sem entender
Olhando pro ovo
Pra ele, tipo
Bom
Vamos?
Vamos
Eu vou de novo
Eu assumo de novo a frente, tá?
Com a minha barra de ferro
Vocês voltam pra área de mineração
Da...
Viram pro lado que seria a caverna
Começam a andar em direção a ela
Duas daquelas criaturas saem correndo
Da caverna em direção a vocês
Eu só faço base
Porque não sei o que fazer
Você tem pra onde correr?
Você acha que é viável correr?
Você pode correr de volta pra nave de vocês
De volta pra sala comum
Mas a primeira ação é da Cassie
Ação
É...
Elas estão vindo muito rápido
Eu tenho tempo de correr
Ou é melhor eu bater?
Eles estão correndo
Com uma velocidade
Eles são bípedes
São uma velocidade humana
Pode tentar correr
Mas aí não sabe o que vai acontecer
Com teus amigos
Ou tu pode tentar bater
Eu pego a mão da Alice
E saio correndo
Em direção a nossa nave
Alice
Pra voltar
Eu vou e olho pro bicho e falo
Vem
As duas estão correndo pra nave
Amsterdã
Bom
É...
Eu fico também
Tenho o que fazer
E corro junto
Corro atrás
Os três correm pra nave
As criaturas estão correndo
Atrás de vocês
Já tento gritar pra quinta-feira
Ficar esperto e fechar a porta
Pra gente passar
Tem alguma...
Isso que eu ia perguntar
Tem alguma porta
Que a gente consegue passar e fechar?
Dos quartos de vocês, sim
Então eu queria tentar passar
E aí fechar
Esperar o Amsterdã entrar
E fechar
Quando os três passarem
Tu vai fechar
Essa é a tua ideia
Isso
É, eu não vou deixar o Amsterdã lá fora
Poderia, mas não vou
Tá
Eu grito a quinta-feira
E nenhuma resposta?
Não
Deixa eu rolar aqui
Só uma coisinha
Seis e quatro
Tu consegue fechar a porta
Uma das criaturas tentou enfiar a mão
Mas tu fechou a tempo
Tá segura em volta
Ah, o quarto de quem tu entrou?
É, o mais perto, não sei
O quarto mais perto da Alice
Porque com arco
Pronto
Pronto, entrei no quarto da Alice
As criaturas estão batendo contra a porta
Vocês estão lá dentro
Eu tiro o capacete
E começo, tipo
Tipo, a gostar de entrar na porta
Bom, acho que não tem jeito
A gente vai ter que enfrentar essas criaturas
Pra sair daqui
Aparentemente aqui é o lugar
Aparentemente a quinta-feira não responde
Tem algum painel de controle aqui dentro?
Tem
Tem acesso do computador, sim
Tenta acessar os computadores, Alice
Pra ver se a gente consegue
Contato com a quinta-feira
É, tem um restinho de energia
Tu consegue
Desviar toda a energia pra aquele quarto ali
O computador acende
Olá
Oi, quinta-feira
Você consegue ajudar a gente?
Quinta-feira tem como você roubar a energia
Dessa...
Essa energia pra se carregar?
Consigo
Eu não consigo
Mas não temos combustível
Mas só se carrega primeiro
Depois a gente resolve o combustível
Mas daí a gente vai ficar sem energia pra ir pra lá?
É uma boa ideia pra gente pegar cápsula?
As cápsulas são de fuga
Elas devem ter um sistema separado de energia
Porque elas devem ser preparadas pra isso
Você sabe se a gente tirar a energia da câmara
As cápsulas de fuga vão funcionar?
Elas são feitas para casos de emergência
Elas foram criadas para funcionar
Mesmo em situações
Adicionais
Adversas
Eu sou piloto, meu bem
Confia em mim
E a própria nave que a gente tava
Não tem nenhum pódio de emergência?
Ela não é feita pra ser pilotada
Ela é apenas pra transporte
É, ela tem uma adaptaçãozinha ali pra levar vocês
Mas a função dela é encher de minério e voltar pra terra
Entendi
Carregando sistemas
Quinta-feira tem algum sistema de segurança
Pra quando coisas indesejáveis entram na nave?
Não
Ok, eu vou ter que eliminar eles no braço
É uma situação de segurança
É uma situação sem precedentes
Eu estralo o pescoço de um lado pro outro
Olha pra Mr. Dunn e falo
Você me ajuda?
Eu acho que é mais fácil pedir ajuda pra mim
Bom, a gente precisa limitar os movimentos deles
E tentar pegar um por um
Eu acho que se a gente tentar enfrentar os dois juntos
Tem alguma coisa que a gente pode fazer uma barricada
Pra pelo menos diminuir o ataque deles?
Eu acho
Uma cama, alguma coisa assim
Vocês estão com barras de ferro também?
Não tem nada?
Não sei como é que vocês poderiam fazer alguma coisa
Tem uma arma
A gente pode abrir meia porta e usar a arma pra estourar a cabeça deles
É só você fazer força na porta
E não deixar eles empurrarem
E aí com meia porta eu consigo acertar a cabeça de um
Então pensei pra nisso
Colocar a cama de escora
Abrir só um pouco a porta
Pra gente conseguir ter espaço pra pelo menos acertar um
É um ótimo plano
Bora aí
Quem vai puxar o gatilho?
É a Casey?
Isso
Tá
Vocês escoram a porta
Faz assim meio espaço exato
Ter a arma dá um dado a mais
O plano da cama mais um dado
Então rola quatro dados nesse ataque
É possível
Seis, dois, seis e um
Oito oitenta, oito oitenta
Tem o atributo E4
Tu conseguiu dois acertos
O feixe vai em direção a cabeça da criatura
Ela puxa um pouco a cabeça pra trás
Mas tu acerta e destrói um olho dela
E tu acerta e destrói um olho dela
E parece que machucou muito a cabeça dela
A criatura tá sangrando muito
E gritando
Ela dá um passo pra trás
Ela não morreu
Mas ela tá com a mão no rosto assim
Enquanto a outra tentou tomar o lugar dela
Dá mais um tiro
Boa
Próximo
Três, quatro, seis, dois
Sendo que quatro é o teu atributo
Então foi três acertos e um principal
O Cigo agora tu pegou o jeito dessa arma
Conseguiu puxar no momento certo
Acertou o meio da cabeça da criatura
E escuta o barulho dela atravessando e queimando
E a criatura cai dura pra trás
A outra criatura tá com a mão no olho
E ela tá de um lado pro outro de dor
Mas ela não se aproxima da porta
Eu quero tentar alcançar ela com a barra de ferro
Porque a barra de ferro é longa, né?
Sim
Será que tá?
Vai lá
Agora tu vai rolar dois dados
Porque tu tem o bônus da cama
Mas tu tá tentando pegar bem no limite da barra ali
É, eu quero enfiar a barra num lugar fraco
Tipo um olho, alguma coisa assim
Dois dados?
Dois dados
É, quatro e dois
Teu atributo é quatro
Tu dá uma lançada com a barra de ferro
E tu acerta bem cheio o olho da criatura
E tu escuta o barulho do olho esmagando
A criatura cai pra trás
Eu levanto uma sobrancelha, olho pro Mr. Dan e falo
É assim que se faz
Pô, garota
Continua abrindo a porta assim com cuidado
Pra ver se não tem mais nenhum outro bicho
Não parece ter mais nada ali
Quinta-feira o que a gente precisa pra sair
Deste lugar urgente
Combustível e minério
Mas se a gente conseguir o combustível
Você sai
Ou pelo menos libera os controles pra mim
Apenas após abastecer o minério
Não tem minério pra abastecer
Você não tem até contato com
A inteligência artificial de NOA
Você vai ver que tá tudo colapsado
Não tem ninguém pra abastecer a nave
A gente precisa ir embora
Conectando o sistema NOA
Pisca mais uma mensagem no
Tablet do Mr. Dan
Falha na conexão
Viu, quinta-feira?
É uma situação de urgência
Não é uma situação padrão
Eu pego meu tablet pra ver mais uma mensagem
É um vídeo chamado
Eureka
6 de 7
O vídeo tá dando erro na hora de abrir
Eu consigo fazer alguma coisa?
Não parece que o arquivo
Foi só um pico de luz
O arquivo não vem inteiro
Droga
Quinta-feira onde eu consigo combustível?
Na área de mineração
O sistema robótico
Abastece a nave
Automaticamente
Onde fica a área de mineração mesmo?
Vocês, isso é a área ali onde tem as pedras
Ah, então
Só que esses robôs não estão ativados, né?
A gente consegue jogar a sua energia
Pros robôs quinta-feira?
Sim, vocês podem direcionar
Todo o sistema de energia
Da nave para a área
De mineração de combustível
Mineração
Mas você consegue fazer isso
Após se carregar o suficiente pra você não desligar?
Não
Vocês precisam fazer isso
Na central de energia
De NOA
Tudo bem, então
Só que antes, Guaxa
Eu queria procurar uma silver tape e tampar a minha roupa
Tem roupa nova
Ah é, tem roupa nova, é verdade
Obrigada, Mr. Dan
Bom, mas o maquinário
Não é onde tá trancado?
Que precisa o carro?
É
Bom, temos mais um problema
Na verdade, vocês podem ou ir até lá
E desviar a energia pra tentar abastecer isso aí
E convencer o computador a ir embora
Com o minério
Ele só quer o minério, né?
Ou você pode procurar os de fuga
Ou, na pior das hipóteses, quiser se ligar toda a nave
E NOA consegue voar de volta
Mas aí vocês estariam levando tudo que tá aí dentro pra terra
É, não é uma boa ideia
Os pods de fuga ainda é a melhor opção
Nós podemos colocá-lo em direção a alguma estrela
Ou até mesmo ao nosso solo
E pegar um pouco de energia pra ele ir lá
Ou pode pular pra fora dela antes
Mas seria alguma coisa arriscada
Bem, tá no espaço a mesma distância
Tipo, não é algo que pode fugir aí sozinho
Em teoria
Eu não entendi o plano de vocês
Porque eu tava admirando a beleza da Alice
O meu plano é a gente continuar nessa nave
A gente carrega, vai embora
A gente avisa que essa nave tentou que está com problema
A gente sai, toca fogo nessa nave
E pronto
Então, seria pegar a gasolina
Pra quinta-feira
E tentar convencer ela
De que a gente não precisa do minério
Eu consigo hackear a quinta-feira?
Um dado
Tu já conseguiu uma vez
Ter um pequeno acesso
Tu pode aumentar esse acesso
Três, três, três, três, três
Seis
Nove
Não, é ação física
Tu acha que se tu tentar mais um pouco
Ou seja, mais um acerto
Tu consegue o controle total da nave
Ai gente, agora vai ser três
Tu consegue
Tu não consegue convencer a nave a não pegar o minério
Mas tu consegue convencer a nave a não pegar o minério
Tá bom já
Mas você precisa de combustível
Não tem nenhuma outra nave aqui
Nada, nada, nada
Só os de fuga
E pode ser que tenha alguma outra nave lá na frente
Na área
A de fuga tá aqui com a gente?
Não, lá na frente
É tudo na área onde fica as casas, onde o pessoal mora mesmo
Ali é a área de mineração
Ali é a área de trabalho
As máquinas daqui dessa área, elas não usam gasolina?
Não, elas usam o sistema de energia da nave
Ok
Então vamos, a gente tem que ir pra lá mesmo
Mas como que a gente vai abrir a porta?
Quando a gente chegar lá, a gente pode tentar fazer
Exatamente o que a gente fez aqui
E entrar na área de cientista lá
Da sala de cientista, sei lá
Pra ver se a gente acha um cartão
Ou a gente pode tentar abrir a porta na força
Eu não sei
Vocês pensam melhor do que eu
Eu pensei, Alô
Meu plano ainda é o mesmo
A gente se aventurar por lá é muito riscado
A gente não sabe quantos monstros a gente vai encontrar
A nossa área aqui
A gente já...
Ela tá mais limitada pelo conhecimento
Mas, se você quiser ir
Eu só quero ir atrás da gasolina
Mas a gasolina tá no nosso quadrante, não é isso?
Não, ela tá na sala de máquinas
Pra fazer os robôs abastecerem a nave
A gente tem que ir na sala de máquinas
Redirecionar toda a energia pra lá
Pra cá, no caso
A sala de máquinas a gente passou ou não, né?
A gente não conseguiu entrar
Não sei, gente
Ou a gente vai pra caverna
Será que a gente consegue
Hackear algum dos robôs
Mineradores
Que, às vezes, eles poderiam tentar
Abrir a porta pra gente na grosseria
É, pode ser
Eu consigo, eu acho
Eles são tipo robôs de montadora de carro
Eles são grandes braços
Eles são fixos, né?
Mas não são humanoidezinhos
Eu consigo hackear da meu computador
Pra aquela porta que a gente não consegue abrir?
Pode tentar o acesso
Com a quinta-feira, sim
Bora lá, gente
Um dadinho
Copia na minha sorte
Nosso acesso à NOA
Foi cortado
Não, desculpa, gente
Eu tô tentando
O resto da mensagem Eureka chega
Bom, é pra ver
Eureka, 6 de 7
Ela tá meio
Transtornada, ela tá em pé
Tipo, vocês veem ela do pescoço pra baixo
Só
O que vocês tão fazendo aqui?
Eu sei tudo o que vocês tão tramando
Eu vou impedir vocês
E corta
Isso é o Romanov também
A Romanov, sempre
Gente, a Romanov não está
São coisas diferentes
Talvez a gente devesse ir pras cavernas
Se bem que não
Por que que eu quero ir lá?
Eu quero só fugir
Vamos embora, gente
Vamos tentar a gasolina mesmo
Mas a gente não consegue passar
A gente vai ter que pegar o card de acesso que tá lá
Então vamos
Vamos pra lá
Agora que eu tô com uma roupa nova
E fiz um curativo, tá guacho
Se me machucou
E aí a gente vai pra lá
Tenta abrir a porta de novo e vai embora
Eu abro mais uma vez os mapas
Eu não tenho outra forma de entrar?
Saiu sala de máquinas?
Não
Vamos, gente
Não adianta
É feito pra ser bem seguro mesmo
Pra não ter sabotador
Tudo que a gente podia fazer a gente fez
Até pediu acesso
É, então vamos lá
A gente tá indo pra caverna?
Não
Primeiro a gente vai tentar mais uma vez abrir a porta
Pra ver se a gente consegue
Porque a ideia é ir embora
Tá
Não consegue abrir a porta
Vamos para a caverna
A gente tentou?
Bom, não gosto dessa ideia da caverna
Mas é o que temos pra ver
Eu ainda tenho conexão
Posso tentar me concentrar de novo?
Tu vai tentar se concentrar?
Tu tá usando o capacete?
Tô
Com capacete não dá?
Dá
Mas eu só quero saber disso antes de tu rolar o dado
Estou usando o capacete
Eu pus a roupa nova
Tá, então rola um dado
Seis
Que é uma boa rolagem
Mas não
Tu não sente nada
Ok
Vamos
Vocês começam a descer a caverna
Ela é bem cortada ali
É feita pra aproveitar bem cada minério que tá sendo tirado
Elas são vários corredores e tal
Mas vocês sentem que precisam estar descendo sempre
Ao invés de pegar os outros corredores
E vocês vão seguindo esse caminho
Ele acaba numa área maior
Onde vocês veem a médica que vocês viram
Naquela aparência do vídeo zero, né?
Com uma ferida grande no rosto
Um arranhão de cima e embaixo
E um olho já cego
Por esse arranhão
Ela tá em pé
Ela parece estar em transe
O olho dela tá fixo no nada
E na verdade ela tá em pé
Mas só a ponta dos dedos dela
Tocam no chão
Não como uma bailarina
Porque ela tá em pé
Porque ela não parece fazer força nesse dedo
É como se o corpo dela estivesse voando
Ou levitando
Alguns centímetros
E em volta dela, vários pedaços de vidro
E pedaços de rocha
Giram em torno dela
Eita
Eu tiro meu capacete
Próximo a ela, assim, no chão
Tem várias daquelas criaturas
Mortas, assim, por...
Mortas por cortes e pedradas
Parece que é...
Uma nova tá com uma barreira
Uma volta dela
Que protegeu ela dessas criaturas
Antes de ela tirar o capacete fácil
Não, eu acho que não é seguro tirar o capacete
Não aqui
Todos rolam dado
Eu chamo daí
Alice
Cinco
Você viu
Cassie
Cinco
Você viu
Amsterdã
Cinco
Todos viram
Que bonito isso
Todos viram com cinco
Os trigêmeos atacam de novo
Um dia vocês vão entender isso
É...
Vocês transnotam que
Entre os vidros
E pedaços de minério
De rocha rodando
Tem um cartão
Dá pra pegar bem rápido?
É
Eu escuto elas, assim
Pra elas irem até o cartão
E falo
Doutora Romanoff?
Claro que ele vai mandar a gente pegar o cartão
Não faz nada
Eu vou distrair ela
Ela tá em transe
Ela não tá nem prestando atenção na gente
Tem uma barreira em volta dela
Que matou diversos desses monstros
Eu acho que...
Tu mandou as duas pra barreira
Que matou diversos monstros
Eu tô vendo esses dois brigarem
Eu tô meio que ignorando
E eu fui lá pra pegar o cartão
Tipo, ignorei
Tô deixando eles brigarem
Rola um dado
Que é bem difícil
Não sei, três
Eu tirei dois
Eu tenho três
Ela não reagiu
Quando eu falei o nome dela?
Não, não reagiu
A Alice aproveitou
Enquanto eu tava tentando falar ali
E a Cass tava meio indignada
Tomando ela pra direção
Ela foi até lá
Ela estendeu a mão
É uma ação física
Ela precisava tirar o tributo dela
Ao mesmo tempo
Ela rapidamente
Coloca a mão
E tira o cartão
Um pedaço de vidro bem grande
Passa muito próximo
Ao pulso dela
E ela sentiu que
Se ela demorasse
Um milésimo a mais
Talvez tivesse cortado
A artéria ali
Alguma coisa importante
Ela poderia ter
Estado em maus lençóis agora
Eu olho pra eles
E falo assim
Corre
E eu saio correndo
Também já virei
E corri
A pessoa sai correndo
Vocês saem correndo
De nada
Porque nada acontece
Vocês chegam até
A área de mineração
E aí
Vocês vão até
Aquela porta
Que tava fechada
Isso
E vão usar o cartão nela
É tentativa
A porta se abre
Mesmo esquema
Eu tô na frente
Com um bastão
Eu tô também com
A barra de ferro
Em mãos
É barra de ferro
Não bastão
Tem várias
Daquelas criaturas mortas
Por ali
Elas parecem ter brigado
Entre elas
Parece que uma
Matou a outra e tal
E nenhuma delas
Tá se mexendo
Vocês vão descendo
Ali a área é um pouco
Mais quente do que lá fora
E aí
Vocês vão passando
Pelas máquinas
O Amsterdã conhece
O caminho ali
Ele vai guiando vocês
Ele leva vocês
Sempre em toda a área
Que vocês estão passando
Tem pelo menos
Um ou dois desses corpos
As criaturas
Algumas vocês não sabem
Se foram mortas
Por seres humanos
Mas algumas
Vocês tem certeza
Que elas mataram
Entre elas ali
Até que vocês chegam
Numa área
Em que tem
Uma
Seria uma pontezinha
Bem estreita
De um lado ao outro
Ela tinha uma estrutura maior
Mas parece que alguém
Quebrou aquilo ali
Dá pra passar
Um de cada vez
Sabe
Pé a pé
Quase uma corda bamba
Só que é uma
Uma barra fixa
De um lado pro outro
E do outro lado
Tá a parte de energia
E controle de distribuição
Em teoria
Não precisa passar os três
Né
Mas aquele que entendesse
Ali de computação
Ou da parte de engenharia
Eu vou então
Vamos lá
Não
Eu vou na frente
Não mas eu sei tudo isso
Não mas eu vou na frente
Eu já tô subindo
Tá
Cassie
Tu tá indo como?
Como é que tu vai andar nessa barra?
Vai na frente do outro
Ótimo
Dois dadas
Três e seis
É uma ação física
Tu precisava tirar menos
Do atributo que é quatro
Dá uma balançada
Quase cai
Mas chega do outro lado
E lá tu vê que
Tu tem bastante botão e coisa
Tu pode tentar mexer nas coisas
Com alguém gritando pra você
Ou tu pode ajudar alguém
Que realmente entenda
Só estender a mão
Pra ajudar ela no final
Tá
Então eu fico com a mão estendida assim
Que nem um arco
Tu vai usar alguma técnica diferente
Pra atravessar Alice?
Ele é grosso
Pra atravessar Alice
Dá pra tentar ir
Abraçando com as pernas
E com a mão
E puxando devagarzinho
Dá pra fazer isso
É vergonhoso
Mas te dá um dado a mais
Óbvio
Então eu vou com ele
É uma ação física
Tu precisa tirar menos
Do que o teu atributo
Que é três
Quanto é que tu tirou
Desses três dados?
Quatro, quatro, cinco
Tá
A Alice
Ela
Tá no meio do caminho
Ou seja
Distante de qualquer um dos dois
E ela dá um
Uma puxada
Meio errado
Ela roda
Fica de cabeça pra baixo
Por um segundo
E cai
Vocês escutam o barulho dela
Batendo em alguma coisa
De ferro lá embaixo
É muito alto?
Ela caiu uns quatro metros
Alice
Você não responde?
Não
Dá pra ver como ela tá?
Como ela caiu?
Ela tá caída lá
E tá de olho fechado assim
Tem alguma forma de descer?
Além de ser caindo?
Não
Tem alguma corte?
Com vocês não tem corda
Mas em volta
Tem alguma coisa
Que eu posso usar de corda?
Um fio?
Alguma coisa?
Rola um
Um dado
Dois
Nada assim
Nada que tu consiga pensar
Droga
Vou descer então
Vou tentar
Vou ficar pendurado
Nessa barra
E me soltar
Pra tentar cair em pé
Tá
Dois dados
Dois em um
Teu atributo é dois
Tu cai
Posição de herói
Sabe?
Aquele gelinho dobrado
Sem acontecer nada
E tu tá lá embaixo
Sim
Super Hero Land
É
Vocês
Dali de baixo
Vocês conseguem voltar
Vocês vão ter que voltar um pedaço
Por baixo mesmo
Então
Vocês ganhariam
Vocês teriam que voltar
E depois voltar pra ali de novo
Ou podem tentar
Ajudar a Cassia
A resolver tudo lá em cima
Qual é a ideia de vocês?
É
Eu vou imediatamente ver
Como é que ela tá
Se ela quebrou alguma coisa
Se tá viva
Eu rolei dois e um aqui
É
Seria um ataque do chão
Contra ela
Vamos colocar assim
Ela pelo menos
Ela quebrou
A perna e um braço
E tá desacordada
O lado direito dela
Tá bem machucado
Tanto a perna
Quanto o braço
Ela caiu meio de lado assim
E tá apagada
Tu vai ter que carregar ela
O
O Amsterdãm pode tentar
Te dizer mais ou menos
O que fazer ali
Então tenta me dizer
O que fazer
Tá
O Amsterdãm vai rolar
Dois dados
Cada acerto que ele tiver
Ele te dá de bônus
Em dado pra rolar
Tu só rola um dado
Porque tu não tem conhecimento ali
Então
O Amsterdãm vai fazer isso
Vai passar as informações pra ela
Uai
Sim
Eu posso tentar dar um tapa
Na cara
Da Alice
Pra ver se ela acorda também
Pra tentar
Tu acha que ela tá bem machucada já
Tu acha que o melhor
Pra ela é repousar um pouco
Não
Tudo bem
Porque sem ela também
Mas beleza
Então dois de seis
Vai
Tem que tirar mais
Que teu atributo
Teu atributo
É dois
Quanto é que tu tirou?
Cinco e seis
Então tu dá dois dados
Pra Alice
Pra Cassie rodar
Mais um que ela já tinha né
Seis
Três
E dois
Tu precisa tirar mais
Que teu atributo
Um acerto
A tua ideia
É desviar a energia
Só pra área de mineração
Pra ela fazer o abastecimento né
Isso
Tá
Tu conseguiu
Algumas áreas da nave
Tu desativou
A parte de ventilação
Tu acha que tem a área da nave
Que ficou bem problemática agora
Porque tu tirou completamente
A energia de lá
Mas a área que tu queria
Tu resolveu
Mas não sem criar problemas
Pra nave
Eu quero pular
Pra voltar com eles
Dois dados
Agora sim
Tu precisa tirar menos
Que teu atributo
Um e cinco
Teu atributo é quatro
Tu cai assim
Meio sem jeito
Tu sente um pouco
O teu pé
Uma dor assim
No pisar ali
Tu vai andar um pouquinho
Manca por um tempinho
Mas tu tá lá embaixo
Eu acho que eu consegui
Resolver o negócio
Da gasolina
A gente só tem que
Voltar pra nave
Então vamos
Aí eu pego a Alice
Então no colo
E a gente volta pra nave
Tá
Você escuta o barulho
De alguém correndo
Por trás das máquinas
Como se fosse dar a volta
Pra pegar vocês por trás
Ali embaixo?
Embaixo
Eu só faço o base
E seguro o bastão
Como eu ia pegar a Alice
Então eu pego a arma dela
E fico com a arma em mãos
Tá com uma das mãos
Apoiando o corpo da Alice
Ali em pé, né?
E com a outra
Tá segurando a arma, é isso?
É isso mesmo
Isso mesmo
O atributo é
O atributo desse é 3
Ele tirou 2 e 3
Vocês sentiram que ele ia sair
Na frente de vocês
Tinha certeza disso
Mas ele escalou
Uma das máquinas
E pulou sobre a Cassie
E com um golpe dele
Daquela mão dele
Que parece uma lâmina
Ele acertou o ombro dela
Que sangra bastante
Ela já tava meio bamba ali
Da queda
Do pulo
E ela desmaia
Ah, Mr. Dan
É você e o bicho
É tiro nele
Três dados
Por causa da arma
Quatro, seis e quatro
A arma falha
Puxa o gatilho ali
E a arma falha
Provavelmente sem energia agora
O bicho vai te atacar
É, gente
Tchau
Desculpa, Tim
A criatura te dá uma estocada
Mas tu consegue dar um passo pra trás ali
Ela te faz um cortezinho no peito
E tu tá sangrando um pouco
Mas tu tá vivo
Certo
Então
Eu vou deixar o
O corpo da Alice no chão
E me defender com a barra
É tudo que eu tenho
Dois dados
Cinco e dois
Dois é meu atributo
Dois é o teu atributo
Tu acerta com a barra
Na cabeça da criatura
Ela faz um barulho de dor
E ela recua
De novo, de novo
Tu tá ali com duas
Tu e as tuas duas
É
Colegas
Desmaiadas
Tu tá bem ferido
E a criatura tá pelas proximidades
Tu tirou um acerto crente
Que tu deu uma espantada nela
Por enquanto
Eu vi pra onde ela foi
Eu não posso continuar indo atrás
Pra tentar dar mais uma porrada
E tentar acabar com ela
Tu vai correr atrás dela
E dar um segundo ataque?
É a ideia
Eu só dar um e ela
Vai lá
Ou é ela
É, ou tu derruba ela agora
Ou ela pode querer te atacar de novo
É
Seis e quatro
É, tu nem alcança ela na verdade
Ela conseguiu fugir
Tá, eu grito assim
Como se eu tivesse espantado ela mesmo
E volto pra tentar
Ver como que tá agora
Aqui é isso também, né
Tu tá num ambiente desconhecido
E tu vai gritar
É isso mesmo
Não, não tô julgando
Tudo bem
Tu vai tentar
Tu acha que é mais fácil levantar
A Cassie do que a Alice
Bom, eu quero ver como é que tá o estado dela
É, ela tá
Assim, ela perdeu bastante sangue
Daí ela acabou
Quando caiu, bateu a cabeça na parede
Mas tu dá uma chacoalhada nela ali
Rola dois dados
Um e um
É
Tu
Não ajudou ela
Ele bateu minha cabeça na pedra
Mais uma vez
Se tu ficar ali
Provavelmente tu vai morrer
Se tu tentar levar as duas
Tu não vai conseguir
Se tu tentar ir sozinha
É mais fácil ainda, obviamente
Mas tu pode tentar levar uma delas
Tá, é claro
Eu pego a Alice
Põe no ombro
E volto pra nave
A Cassie
Tu vai fazer o que?
Vai deixar onde ela está?
Tá, eu vou tentar chegar ela pra um canto
Assim, só esconder o corpo dela
Mas como ela já tá
Parecendo que tá morta mesmo
E...
Deixo a barra de ferro dela perto dela
Se às vezes ela acordar, ela conseguir se defender
E vou embora com a Alice
Depois vou tentar voltar
Tu vai voltando ali, tu conhece o caminho
Volta e meia tu escuta um barulho
Meio abafado por conta do capacete
Tu consegue chegar de novo
Pra área central, tu consegue chegar até a área de mineração
Lá tem bastante barulho
Tem os braços mecânicos
Estão jogando minério pra dentro
Da nave de vocês
Ela já está acesa
Tu chega até a nave
Com a Alice
Tem as informações lá
Nave abastecida
Aguardando minério
Para realizar retorno
Tem uma área de médica?
Nada, né?
Não, tem uns quartos de vocês
Vou tentar fazer os primeiros socorros
Pelo menos alguma coisa rápida
Nela
Pra estabilizar ela
Dois dados
Quatro e um
Ela está bem fraca
Ela não consegue andar direito
Ela está com a perna quebrada
Um dos braços quebrados
Mas ela está acordada
Ela está deitada na cama
Sentindo muita dor
A Alice acordou
O que aconteceu?
Eu coloco ela
Calma
A história é longa
Tente dar a ordem pra quinta-feira
Que o minério já está pronto
Nós não podemos demorar muito tempo aqui
Eu vou chegar até na porta
E ver qual é o estado do lado de fora
Do lado de fora
Tem os robôs trabalhando
A Alice não está te vendo
Ela está no quarto dela
Ela está com a perna quebrada
Está na cama dela
Os robôs estão trabalhando
E jogando minério ali pra dentro
Tem até que tomar cuidado
Pra eles não te acertarem
Tá
E nenhum movimento estranho
De nenhum bicho daqueles não
Aparentemente não
Certo
Bom, tá
Respiro fundo
E tento voltar pra lá
Pra pegar a case também
Tá
Tu vai voltar pelo caminho de baixo
Ou tu vai por cima
E fazer aquele pulo?
Bom, já vou direto
Para o outro lado
O caminho de baixo
Tá
Caminho mais curto, claro
Case
Oi
Tu acorda
Com alguma coisa pingando
No teu rosto
Quando tu abre o olho
Tem uma criatura daquela
Ela abre a boca gigantesca
Que cai uma baba em cima de você
Ela morde o teu pescoço
Tu sente tudo apagar
E tu morreu
A Mr. Dan
Tu chega até o local
Onde estava a Cassie
Tem um rastro de sangue
Puxando ela pra trás
De várias coisas
Máquinas lá
Mas no corpo não tá mais ali
Só virei e voltei correndo
Rola um dado
Meu atributo
Dois
A mesma tática
De subir numa máquina
E pular em cima
Pra atacar
Foi usada
Mas dessa vez
Tu sacou
Antes da criatura
Te pegar de surpresa
Tu freou a tua corrida
A criatura acabou caindo
Na tua frente
É aquela mesma
Que tu feriu
Ela parece
Tá puta ali
Certo
Então a única saída
Tá na minha frente
Com ela na minha frente
Com a criatura na minha frente
O bicho tá caído
Na tua frente ali
Tá
Beleza
Segura o mestre na barra
Vamos lá maldito
E tenta acertar ela
Tá
O bicho tá caindo
Três dados
Um acerto por favor
Putz
Cinco, seis, seis
A criatura
No chão mesmo
Se debatendo
Ela bate
Na tua canela
Tu sente um cortezinho ali
Sente dor
Tu vai rolar um dado a menos
Mas o
Tu não morreu
Ainda
E eu não acertei ela?
Não
Tu acerta com dois só
Tu acerta com um ou dois?
Ah é verdade
É um ou dois pra acertar
Beleza
Certo
Vou tentar bater de novo
É o jeito
Nesse movimento
Abre espaço pra eu correr?
Não
Você tem que pular a criatura ali
Dois de seis mesmo
Seis e um
Oito e oitenta
Tu já tinha tirado dois seis antes ali
Dificulta o teu acerto né
Uhum
Tu
Mesmo assim
Tu bate na criatura
Ela para de se mexer
Tu sente muita dor
No pé ali
Pra voltar a andar né
Uhum
Alice
Tu tá sozinha na nave
Lá na cama
Eu tô esperando
Vou dar um tempo aqui
Tu rola um dado
Meu tributo é três
Eu tirei dois
Tu sabe
Consegue ler a mente do
Do Amsterdã
E ele matou a
A Cassie tá
Tu tem certeza disso
Tu tá lendo a mente dele agora
Mesmo ele não estando ali
Ele matou a Cassie
E ele tá voltando pra ali
Provavelmente pra te matar também
É
Eu falo que a quinta-feira
Pra gente ir embora
Amsterdã quando volta pra área de mineração
Não chega tempo de ver a nave
Se soltando
Aquela porta que deveria vedar o lugar
Ela não se fechou automaticamente por algum erro
E tá sugado pro espaço
De roupa pelo menos
Eu não tenho como me segurar em nada
Rola um dado
Vamos lá
Um ou dois
Seis
Deixa pra lá
Tu te segura numa barra de ferro
Um daqueles minérios é puxado também
Acerta o capacete que abre
Tu sente o gelo do espaço
O gelo da morte
E a tua morte é bem rápida
A Alice
Na nave
Antes de tu tá levantando o voo
Tu recebe uma mensagem
Na verdade a mensagem chega no
Seja o computador
Do
Amsterdã
Fica o meu tablet voando no espaço
Ligado
É, mas o computador também recebeu da nave
E se chama
Todos verão o que eu vejo
Sete de sete
Eu olho pra ver quem é essa mensagem
Se eu consigo fazer isso
Existe um complô aqui
As pessoas se negam a aceitar
Que eu posso ler suas mentes
Elas mentem pra me fazer parecer idiota
Eu posso mover objetos
E isso elas não podem negar
Aí aceitam, mas
Mas se negam a aceitar
Que eu posso ouvir o que elas não veem
Que eu posso ouvir o que elas não ouvem
Querem roubar minha pesquisa
Um relatório veio da terra
Falando que o minério foi catalogado
Duzentos anos atrás
E que resultou em um desastre
É tudo mentira
Eles querem tomar tudo de mim
Mas eu sei o que fazer
Todos vão ver o que eu vejo
Todos vão ouvir o que eu escuto
Eu vou colocar o deviante na ventilação
Todos vão expandir sua mente
Do mesmo jeito que eu expandi
Alucinações uma ova
Eles vão aprender a viver na minha realidade
Dois meses depois
Tu recebe uma mensagem da terra
Senhorita Alice
Qual a situação da nave?
Sofremos algumas baixas e ataques
Eu estou ferida
Quem atacou vocês?
Objeto não identificado
Temos uma gravação das câmeras de Noah
Assista
Mostra vocês três correndo em direção à nave
Duas pessoas gritando por socorro
Correndo atrás de vocês
Socorro, socorro
Essas pessoas ficam batendo na porta
E vocês eliminam as duas
Poderia me explicar o que aconteceu aqui?
Sargento
Eu gostaria de ter uma ótima resposta
Mas infelizmente eu não sei
Submarino
É isso que é a vida real?
É isso que é apenas fantasia?
Encontrado em uma ponte de terra
E não esquecimento da realidade
Escudo do mestre
Submarino
E chegamos a mais um escudo do mestre, aquela estrutura de papelão
que protege as jogadas de dados e anotações do mestre de seus jogadores.
Mas aqui, ao final da aventura, eu baixo essa proteção
e mostro para vocês todas as informações que eu guardo aqui.
Quer saber o que realmente aconteceu?
Se alguma coisa que você não entendeu, alguma referência, eu explico daqui a pouco.
Porque primeiro, nesse escudo do mestre tem alguns adesivos colados
e eu vou ler aqui, por exemplo, nossas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, que é o do host que vos fala.
Estou caminhando aos 10 mil seguidores.
Me ajude a chegar nessa marca, porque sim.
E sigam rpguaxa, arroba rpguaxa, no Twitter.
Lá eu estou com uma meta de 100 seguidores para cada episódio,
ou seja, se no episódio 18 a gente chegou em 1.800 seguidores,
no episódio 19 temos que chegar a 1.900,
porque no episódio 20 já teremos batido um ano de rpguaxa.
E com um ano de rpguaxa, a gente vai a 2.000 seguidores.
Essa é a meta.
Um ano já com vocês, começamos mensal e agora somos quinzenais.
Muito obrigado a todos vocês.
Quero agradecer a editora Lucy Maravilhosa.
O link dela está aqui na descrição, no Twitter,
para você poder falar com ela.
Ela é que salvou este episódio.
Como eu falei lá no começo, ele foi gravado ao vivo, com padrinhos.
Então, algumas das pessoas não tinham lá o melhor equipamento possível.
Então ficou um pouco de ruído e ela fez a limpeza.
Óbvio, alguma coisa não ficou 100%, mas a culpa não é dela, é nossa.
Na verdade, a culpa é minha.
E sendo minha, eu ponho em quem quiser.
Eu vou pôr nos jogadores.
Jogadores esses que são todos padrinhos.
A Sinara já gravou algumas vezes aqui com a gente.
É velha da casa, mas ela é uma madrinha nossa.
Quero agradecer, então, muito a ela.
Quero agradecer também a Agatha.
Também já gravou um outro episódio, embora ele não tenha ido ao ar ainda.
Mas ela está sempre mestrando lá no grupo dos padrinhos.
Por isso que ela foi chamada.
Ela é uma mestra.
Então, por estar incentivando ela a estar mestrando para os padrinhos novos,
seja nosso padrinho, falo daqui a pouco,
eu a chamei assim como José Enio,
que também já mestrou lá para os padrinhos.
É uma figura constante no nosso Discord.
Então, para homenagear esses dois, eles foram chamados.
Isso quer dizer que se você for padrinho do RPG Gostas, você vai jogar comigo?
Não!
Isso quer dizer que eles eram padrinhos e, por N motivos, deram sorte, talvez,
eles foram chamados para gravar.
Então, não, gente.
Não assine achando que você vai ser chamado para gravar,
porque isso não é verdade.
Esse episódio foi revisado pela Debbie Cabral.
Muito obrigado, Debbie, mais uma vez.
Desculpa, de novo, ter mandado em cima da hora.
Mas eu espero para os próximos episódios se dar uma melhorada.
Estamos trabalhando nisso.
Como eu falei antes,
seja nosso padrinho.
Você pode ir lá no PicPay procurar por R.P. Guaxa
e assinar o nosso podcast, né?
A partir de R$10,
você faz parte do melhor grupo de WhatsApp de RPG do universo.
Lá a gente tem papos bacanas,
grava vozes para NPCs.
Você pode ser convidado para aventuras ao vivo como essa.
Você pode dar nome para aventura, para NPCs,
gravar sua própria voz e alguma dos personagens.
Então, é maravilhoso fazer parte desse grupo
e fazer parte do...
do Discord, poder jogar aventuras lá com outros padrinhos,
como a própria Agatha, que estava aqui hoje,
como o próprio José Enio.
Então, seja nosso padrinho.
Procura no PicPay.
Também você pode dar um valor menor,
se você só quiser ajudar para que a gente continue quinzenal
e talvez um dia ser semanal.
É a minha meta.
Mas falta tempo e dinheiro.
E editor, né?
Porque a editora também não tem tanto tempo.
Você também pode apoiar pelo padrinho.
www.padrinho.com.br
barra R.P. Guaxa.
Assinando qualquer um dos dois,
você tem o meu amor eterno.
Um agradecimento aqui.
E eu prometo, depois que fizer um ano,
algumas coisinhas a mais vão começar a acontecer.
Então, não desgruda daí.
Por favor.
Se você não tem um PicPay e vai criar uma conta nova,
usa o código GUAXA.
Escreveu GUAXA no primeiro pagamento,
você ganha R$10 de cashback.
Eu ganho R$10 também.
Então, você está ajudando indiretamente a gente.
E se você tem um amigo que não tem o PicPay,
que é maravilhoso para pagar o boleto,
conta para mandar dinheiro para as pessoas,
esse episódio foi pago para a editora via PicPay.
Então, você vai lá no PicPay,
criou a conta nova, usa a guaxa.
G-U-A-X-A.
Tudo maiúsculo.
Já que falei de padrinhos, quero agradecer aos padrinhos novos.
Ao Diogo Ribas, ao Gustavo Vieira Santos,
ao André Luiz Marcondes Pontes,
ao Gustavo Bernardo,
ao Aloysio Augusto Silva Gonçalves,
ao Bruno Vieira Uesso,
ao André Toshio Freire Miyamoto,
o Miyamoto é um sobrenome conhecido,
e o Nelito Matheus.
Muito obrigado a todos vocês.
Obrigado por fazer parte dessa incrível família.
Obrigado por me apoiar.
Obrigado por estar pagando o editor e outras coisinhas.
Vocês são maravilhosos.
Quero agradecer a todos aqueles que deram vozes a esse episódio.
Aos dois padrinhos lhe dando por socorro no final do episódio.
Eleomar Pereira e Mauri Gustavo Vicente.
Mas é só Gustavo, ninguém conhece ele por Mauri.
A mãe dele só chama ele de Mauri, eu acho.
A auxiliar do laboratório trancado no banheiro.
Foi a Giovana Seixas, lá do episódio da última volta do carrossel, lembram dela?
Maravilhosa, tenho que gravar com ela de novo.
A Cheia Romanov, que foi um personagem pensado...
A cara dela é a cara da Chelle mesmo.
Lá do RPG Next.
Ao Capitão Handy, que foi o nosso querido Fencas.
Dessa vez eu dei um personagem mega legal e carismático pra ele, que não é um vilão.
E ele morreu.
Ao militar no final da aventura, o Felipe Xavier.
Nosso querido Ramon.
Lá do episódio Madruginha do Oeste.
Que foi citado em algum momento desse episódio.
Você pegou esse easter egg?
A Beca, nossa querida Thaís Bote.
Nossa gata.
Lá do episódio 1.
A inteligência artificial de Noa.
Tarek Fernandes.
Achei maravilhoso o Tarek fazer essa voz.
E a quinta-feira.
A IA da Nave de Mineração.
A inteligência artificial.
Foi interpretado pela Debbie, nossa querida e amada revisora.
Além da referência ao Madruginha.
Que tá ali só jogada.
Esse episódio tem uma referência maior.
A um episódio antigo.
Você pegou essa referência?
Essa eu não vou dar.
Porque ninguém é obrigado a ouvir os outros episódios.
Eu não vou dar um spoiler aqui.
Vou falar desse episódio que obviamente foi baseado em...
Dead Space.
Um jogo maravilhoso pra Playstation, né?
É um jogo com a história do Isaac Clarke.
Engenheiro.
Que vai pra uma nave de mineração que deu problema.
E lá tem uma raça alienígena.
São tipo zumbis.
Que parecia ser a ideia inicial dessa aventura.
Mas não é.
Tudo é alucinação.
Mas a base principal foi Dead Space.
Foi nisso que eu pensei.
Quando criei esse mundo.
O Mineral Deviante.
Ele causa alucinação.
Ele faz você mover objetos.
Faz.
Como vocês viram no próprio episódio.
Tinha uma outra galera que fazia coisas ainda melhores.
Na parte da frente da nave.
Mas os jogadores não foram pra lá.
Eu tenho vontade, inclusive.
De fazer uma aventura.
Aproveitando o mapa do início da nave.
Tipo o que aconteceu uma semana antes.
Entre a morte do Capitão Handy.
E a chegada dos jogadores.
Aconteceu muita coisa.
Lá na parte da cidade.
Muita gente mora lá.
Mas aí teria que ser uma aventura com quem não ouviu essa.
Então é meio complicado.
Mas talvez um dia a aventura está na minha cabeça.
Fora isso, além de mover objetos.
Tu podia pegar ideias na cabeça das pessoas.
Mas não chegava a ser totalmente leitura de mentes.
Muitas vezes era simplesmente alucinação.
Criava alucinações visuais.
Então todos os monstros que atacaram os jogadores.
Ou não existiam.
Ou como foi acho que em todas as vezes.
Ou quase isso.
Eram outros mineradores enlouquecidos.
Então não há alienígenas nessa aventura.
Sinto desapontá-los.
Só o minério que afeta a cabeça das pessoas.
Que afetou primeiro a Roma 9.
E ela pra provar seu ponto.
Pra que todos pudessem ver o que ela vê.
Colocou o minério nos dutos de ventilação.
Tanto que os jogadores começam a ouvir coisas.
Que é o barulho.
E posteriormente a ver.
Só depois de passarem por aquela sala de descontaminação.
Que já estava contaminada.
E tirarem os capacetes.
Quanto mais tempo sem o capacete.
Mais loucão você ficava.
E maiores eram os possíveis poderes.
Como os jogadores não quiseram explorar a médica.
Lá tinham seringas.
Que eles poderiam se injetar com os produtos.
E ficarem realmente poderosos.
Mas...
Extremamente loucos.
Ainda piores do que estavam.
Provavelmente chegando no nível que estava a Roma 9.
O cérebro dela derretido.
Mas extremamente poderoso.
Olha que legal.
Uma coisa que pode ter ficado em aberto.
O personagem da Sinara estava caído.
A Cassie.
O personagem do Amsterdã.
O Josiane.
Foi atrás dela.
Não encontrou a Cassie.
Mas eliminou uma criatura.
Que estava no chão.
Ele realmente eliminou essa criatura?
Durante a aventura.
Na minha cabeça.
Sim.
Ele eliminou uma criatura.
Depois ouvindo o episódio.
Eu estou com a dúvida.
Eu acho que não.
Talvez o que a Agatha imaginou que ele tivesse feito.
Ela realmente tivesse lido a mente dele.
Então tem esses dois casos.
Ele pode ter atacado a amiga.
Ou não ter atacado.
O que não muda o fato de que a Agatha agora está com problemas.
Porque ela está levando uma nave com minério deviante.
Para a terra.
As pessoas na terra viram o que ela ajudou a fazer.
Foi eliminar trabalhadores desesperados pedindo socorro.
E essa nave chega em pouco tempo.
Podia ter uma aventura dessa nave chegando também.
Vou anotar aqui.
Diga nos comentários.
Você queria uma aventura do resto da nave.
O que aconteceu na parte da frente.
Na semana antes.
Ou você queria uma aventura dessa nave chegando na terra.
E as pessoas sendo infectadas.
Ou estudando esse minério de alguma forma.
Conta para mim o que vocês querem.
Sem deixar spoiler.
Por favor.
Só coloque nos comentários.
Ele chegando na terra.
Ou a semana antes.
Assim já dá para saber o que vocês querem.
Já que o tema foi espaço.
Se você quiser ouvir mais um episódio.
Um one shot de espaço.
Tem uma aventura que eu gravei lá para o Dado Viciado.
Que é uma one shot.
É uma aventura só.
Que eu joguei de artilheiro.
Extremamente impulsivo.
Ficou bem divertida a aventura.
Vou linkar ela aqui no post.
Porque eu fiquei sabendo que é o terceiro episódio mais mal achado do Dado Viciado.
E isso é um absurdo.
Eu quero ser o primeiro.
Então vão lá.
Baixem a escuta.
E ficou muito bom.
Muito obrigado ao carinho de vocês.
Por ouvir esse episódio.
Eu estou realmente apanhando para lançar ele quinzenal.
Porque o tempo é curto.
E as coisas vão acontecendo.
Mas eu estou tentando organizar meu tempo para ficar cada vez mais fácil.
E talvez um dia chegasse semanal.
Embora seja muito pouco provável.
Porque falta tempo mesmo.
Beijo no coração de vocês.
Próximo episódio é o episódio 20.
Provavelmente algo bem especial.
Estamos tentando.
Não esqueça de assinar o feed.
Se você ainda não assina.
Não está conseguindo achar pelo nome.
Pega o link do feed aqui no post.
O agregador procura.
Me sigam no Instagram.
Marcelo Guaxinim.
Me sigam no Twitter.
Siga o arroba.
RP Guaxa.
E lembre-se sempre.
Mesmo que você esteja em baixa gravidade.
Rolem 6.
Rolem 20.
E se tudo der errado.
Rolem no chão.
Porque apaga o fogo.
E diverte.
Beijo no coração de vocês.
.
É, são mensagens de uma pessoa chamada
Doutora Shell. Doutora Shell, a pessoa vai pensar
no pôr de gasolina, né? Deixa eu pensar no melhor.
Eu não ia, mas agora eu tô.
Eu tô olhando
que tem a Princesa Peach, não.
Isso tudo a gente corta na edição, tá? Pessoas ouvindo, desculpa.
Assim é a magia por trás.
Em todas as mesas.
Na hora que eu escrevi Shell era um bom nome, e agora
que eu falei, pareceu idiota. Eu tô com o nome
de Kurt. E Piranga, então.
Vai ser... Não, mentira.
Eu já dei nomes piores pra personagens.
Errando.
Romanoff. Olhei pra Viva Negra, Romanoff.
Para de fazer a força, né?
E abre, e destranca a porta.
Vocês sentem um cheiro de
podre vindo dali de dentro da área de limpeza.
Ah, não. Vocês não sentem. Vocês estão de...
É, isso que eu ia falar. A gente tá com roupa.
Vocês notam
sangue dentro daquela sala.
Tá.
Não conseguem abrir a porta.
Então a gente vai pra caverna.
Porque o mestre
mandou. Não, não.
Vocês já tentaram antes.
Se falharam. Tentaram de duas formas.
Vocês vão lá. É um manchote que eu tenho que terminar
ainda essa noite.
Eu pego a Alice,
põe no ombro
e volto pra nave.
E a Mr. Dunn, tu vai fazer o quê? Vai deixar onde ela está?
Não, a Mr. Dunn não. A Casey, né?
Desculpa, a Casey. Desculpa, eu tô na lenda aqui.
Tu chega a tempo
de ver a nave
desacop...
se soltando.
Tu chega a tempo
de ver a nave
se soltando.