Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
A gente achando que é lutar contra a ditadura, a gente tá lutando contra a monogamia.
Desculpa, Guaxa.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast Realidade Paralelo Guaxinim.
E eu espero que todos vocês, antes de mais nada, tenham ajudado o pessoal, nossos amigos do Rio Grande do Sul.
Nas redes sociais eu tenho divulgado lá algumas coisas, especialmente o que o pessoal do Caquitas tem feito, né?
As duas são de Porto Alegre, né?
Embora de uma área mais alta, pelo que eu entendi, uma área que não foi, assim, diretamente atingida, né?
E o que o pessoal tá mandando pra mim, a gente tá divulgando, seja na taberna, lá nas redes sociais,
fiz a minha parte também, espero que todo mundo esteja fazendo a sua parte nesse momento tão difícil.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Alegria!
Que, no caso, foi, como um sabiá, RPG Guaxa 163.
E pra falar deste episódio, eu estou aqui com a nossa querida Doutora Deba!
Olá, Doutora!
Aê!
Doutora!
É só Doutora Deba, não atenda de outra forma.
Boa noite, Guaxa!
Mas pro Guaxa, que é o nosso mestre, e, querendo ou não, mestre é acima de doutor, pode chamar só de Deba, tá podendo.
Eu prefiro Guaxa, inclusive.
Ah, beleza, então não vai mais ser mestre Guaxa, Guaxa.
E aí, Guaxa?
Mas assim, doutora, a ponta dos meus dedos tá formigando, eu devo me preocupar?
Eu acho que... sim, pare de comer perto do teclado, que as formigas vão embora.
A coceira na mão, na verdade, a tua formação não é doutora médica, né?
Não.
Coceira na mão é dinheiro que tá vindo?
Coceira na mão direita é dinheiro que tá vindo, e na esquerda é dinheiro que tá indo embora.
Porra, é só tristeza nessa minha vida.
Vamos embora.
Poxa, Guaxa.
Tá difícil, doutora.
Tá bem difícil.
Difícil.
Pra mais consultas sobre suas finanças associadas a coceiras, mande uma mensagem lá pra mim, no Instagram ou no Twitter.
É uma boa, como é que as pessoas te acham no Instagram ou no Twitter?
Ixi, no Twitter eu tô como arroba outra eu normal, é o meu perfil secreto, onde os meus empregadores não vão me achar, então por favor não divulguem.
E no Instagram eu tô como...
Tu acabou de divulgar, tu sabe, né?
Ah, não, eu sei, Guaxa.
É, eles não falam português, então tá tudo bem.
Ah, ok.
É, e no Instagram eu tô deba.mazeto, é, ultimamente tem tido muitas fotos dos meus papitos.
Ah, pra gente poder te visitar, né?
Sim.
Ah, eles são tão bonitinhos.
Como é bonitinho, né, um casalzinho de senhores, um senhor e uma senhora de 60 anos tirando foto, né, é muito fofo.
É, meu pai foge de foto, né, mas sim.
Ele acha que rouba a alma, eu imagino.
É, é assim, talvez roube por alguns momentos, mas depois ela volta pro corpo.
Na de, na, quando era foto de papel roubava, agora que é de celular eu não sei como é que funciona.
Vai pra nuvem.
Vai pra, fica um tempo na, na internet e depois volta, tem que ler os cookies direitinho.
Você tem que fazer o download, depois é só a alma.
Tem que fazer o download.
Ok, ok, ok.
Ok.
começando do zero, que seria um exagero,
mas assim, voltou, vai voltar pra anos,
uns dois, três anos atrás.
Então, quem ainda não migrou, migre.
Quem quer continuar ajudando,
quem quer começar a ajudar, vai pra lá.
Se por algum motivo você tem uma conta na Aurelo,
na Aurelo também tem o RPG Watch.
Eu prefiro concentrar tudo no Apoia-se,
embora concentrar tudo no lugar não seja realmente uma boa ideia,
mas o sistema do Apoia-se e o apoio que eles estão dando
tá sendo bem bacana, então eu prefiro arriscar.
Mas se você já tiver uma conta na Aurelo,
não quiser fazer uma conta no Apoia-se,
pode ser na Aurelo também.
A Aurelo demora um pouco mais pra pagar,
eles têm um sistema meio complicado de gastar tanto dinheiro,
mas como é pouquinho, não tem problema.
Ô gente, vamos lá, né?
Vamos migrar a conta do Padrim pro Apoia-se quanto antes.
Eu lembro que quando o Padrim anunciou que ia sair,
eu já mandei mensagem de mediador,
diretamente na taverna.
Gente, pra onde tá indo o RPG Watch agora?
Porque não pode ficar um mês sem pagar o RPG Watch.
O buraco é a resposta correta.
Pro buraco, não! Não!
Só se for um buraco com mais guaxinins
pra apoiar essa causa, esse projeto maravilhoso.
Tu é madrinha há quanto tempo? Tu lembra?
I vixe, não lembro não,
mas eu acho que desde dezembro de 2021.
Não, não lembro, mas bem específico.
Pá, dezembro de 2021.
É que eu não sei se o ano tá certo, mas o mês tá certo.
As pessoas perguntaram pra mim quantos anos o RPG Watch tá fazendo,
eu digo, eu não sei.
Eu tenho que ir no Google, digitar RPG Watch 001,
aí eu vejo a data do post, faço as contas,
e daí eu digo, ah, é tanto.
Qual que é o signo do RPG Watch, é guaxa?
É guaxinim, galáctico.
Obviamente, guaxinim com ascendente galáctico.
Obviamente.
Isso.
Nada em corvo antes que alguém venha fazer uma piada.
Nada, nada.
É questão de não ter nada.
Lancei o episódio um dia antes pra não ter nada em corvo,
pra ser uma criança puramente guaxinim galáctico.
Você também pode me seguir nas redes sociais,
é o Marcelo Guaxinim, é o Robert P. Guaxa,
tá no Twitter, no Instagram, no Blue Sky,
e tô tentando começar a usar o Blue Sky,
mas esse sim, eu tô começando do zero.
É muito triste tá abandonando uma rede social
que tem, sei lá, quase 13 mil pessoas,
pra começar uma com, sei lá, 100.
E, poxa.
Então, segue a gente.
Mas, se você for seguir numa rede social só,
o Instagram do RP Guaxa,
quem cuida é
Fábio, Dani, é a Ju, é o Felipe Xavier.
Então, assim, tem uma equipe muito melhor
do que eu cuidando lá,
trazendo muito material bacana, então segue
o Instagram do RP Guaxa.
O Instagram do RP Guaxa
é divertidíssimo, gente.
Esse último jogo
de caça-palavras eu não consegui encontrar.
Tive que ir nos comentários
dar uma roubadinha, porque...
Tava difícil?
Fiquei curiosa. O que vai ser esse próximo episódio?
É engraçado que uma das palavras
era ratinho, e muita
gente não pegou.
Por que o ratinho?
Tá esperando o ratinho até agora,
mas pode falar disso.
A gente fala disso.
O primeiro comentário é do Jorge Marques Santos Silva,
que coloca
vários episódios daqui, merece ser um filme.
Esse merece ser uma novela.
Uma novela épica.
Um bom dia, senhor.
Baixa a convidada de Guaxual.
Tudo bem, queridos? Comigo tudo bem.
Tudo certo.
E agora em diante, todos os tudo bem estão respondidos.
Isso.
Spoilers!
Esse episódio merecia mesmo ser uma novela.
Com mais episódios pra contar
mais dessa história.
Como ficou o novo vereador depois de tudo?
Psicologicamente, digo,
pois não deve ter sido fácil lidar com isso tudo.
Existe mais da história
do Boi que não sabemos?
Sim. Um passado que conte
como ele ficou tão forte?
Trabalho na roça, né, gente?
Trabalho na roça, gente forte.
Meu avô era forte.
Nossa, minha avó era muito forte. Ela picava lenha, cara.
Sabe como é difícil picar lenha?
Sim, poxa.
A única pessoa que consegue fazer isso
no cinema é o
Capitão América. Exato.
Não, é difícil, é difícil, sim, sim, tô ligado.
Meu avô também, meu avô tinha fogão a lenha.
Então, assim,
essa história tem
algumas pitadinhas, assim, de
de
alguns nomes que eu usei, que só
sei lá quem conheceu muito a minha família
vai pegar umas referências,
mas isso não, não estão
pro público. Pô,
casos de família, hein, cara?
Literalmente.
Ele continua. Embora seja um episódio
bem mais realista,
tem algo de incomum em toda a força de alguns personagens?
Sim, eles são exageradamente
fortes. Como eu comentei,
uma das minhas inspirações é um jogo de videogame,
né?
E, porra, no jogo
oito da série, fica o spoiler,
é...
eles socam um tubarão.
Um tubarão, assim,
gigante, sabe? Que a boca cabia, sei lá,
quatro pessoas lá dentro.
É... eles socam o tubarão.
Então, há um certo
exagero, né, que nos primeiros jogos da série
não tem, que vai aumentando.
Ah...
Mas nos primeiros jogos mesmo,
no segundo jogo, o Kiril
enfrenta, sei lá, tigre no soco,
é... jogando vai fazer sentido,
eu juro pra vocês.
Até o tubarão vai fazer sentido.
Tem certeza que é um jogo
em não-velozes e furiosos?
Em que as coisas vão ficando um pouquinho mais
exageradas? É, assim, cada jogo
vai... é porque o
sete, o oito,
o protagonista,
ele é um sonhador.
Ele é um cara que se imagina num jogo...
Olha a metalinguagem massa.
Ele se imagina num jogo de videogame.
Então, grande parte das coisas,
coisas que acontecem,
é mais a loucura dele do que
realmente aconteceu.
Entendi. Que da hora.
Porra, mas ele pega um taco de baseball
e imagina sendo a espada do Dragon Quest,
sabe? E é assim que...
E aí, tipo, todo mundo tem...
Tem um que tem a profissão, sei lá,
um é ex-policial,
a outra é...
Ela cuida de um holster, não lembro como é
a profissão dela. Ele é
herói. Ele se vê como um herói.
Maravilhoso.
Mas, estou divagando,
mas sim, é um exagero nessas
forças, mas
pra contar a nossa história, né?
Dentro daquele mundo, faz sentido.
Uhum.
O carinho colocado nesse episódio na criação
da narrativa, na interpretação dos jogadores,
no cuidado com a história, enfim, foi o que mais
senti, foi o carinho,
é verdade, eu tenho muito carinho por essa
história. Aquele sentimento quentinho
no peito, com certeza, é um dos meus episódios
preferidos. Um grande bolo
com um sabiá,
na cabeça de um boi,
desenhado para toda a comunidade dividir.
Sim, ele é grande e suficiente para todos.
Por hoje eu fico aqui, forte abraço a todos,
força e luz para todos nós, e até mais.
Eu acho engraçado, esse episódio
eu me empolguei muito,
muito, muito, muito. Eu já comentei
com os jogadores, esse episódio
ele é
ele é a
uma primeira parte de uma história
que eu quero contar, que são em duas partes,
no mínimo, né?
São duas partes.
Quando eu lancei o episódio, eu coloquei, pô,
meu episódio favorito,
eu gostei um monte, pô, assim, eu tava
muito empolgado. E daí algumas pessoas
disseram, ah, é mais um episódio
normal, ah, mas não sei o que.
Eu dei uma desanimada, por mais que eu saiba
que foram muitos elogios,
em momento, alguma
pessoa criticou, eu disse, pô,
é, realmente, é só mais um episódio.
Mas é porque...
Quem foram essas pessoas que a gente vai caçar
elas com um sim.
Não, não. Tô brincando.
A gente brincando. Mas, fica atento.
Fica atento.
Assim, é...
Porra, ainda vou contar essa segunda
parte dessa história, depois até tem
um outro comentário que vai trazer
sobre as segundas partes ali.
Mas, poxa, assim, vocês viram
a segunda parte não vai
fazer essa história ficar melhor,
eu acho, ela vai ser só uma outra história.
Até pra diminuir o hype, né?
Mas...
Ainda assim é uma história aqui que eu quero
contar e que eu,
obviamente, vou contar, né? Obrigado pelo seu comentário.
Jorge Marques do Silva.
Ah, essa história foi maravilhosa e realmente
foi muito emocionante. Eu tenho carinho
também muito grande por ela, porque foi muito
legal gravar e jogar essa história.
Bom, vamos pro comentário da
Marina M.
Olá! Boa hora do dia, senhor
narrador mascarado, vulgo guaxa,
guaxanim, guaxonvidade
e todo guaxaclã. Não vim
falar do episódio hoje, afinal,
ainda não ouvi. Apenas vim marcar
presença e dizer que depois de um longo,
longo, longo período sem ouvir
meus podcasts, estou voltando
nesses últimos meses, mas só
agora consegui comentar algo. Acho
que é a terceira vez que comento aqui.
RS, RS. Ainda não cheguei nos episódios
atuais do RP Guaxa, mas
logo chego. Espero. Atualmente
ouvi o episódio 148,
o pré 1 e o roubo do
coração. Emoji de
carinha feliz. Obrigada por
esse projeto lindo demais, sucessos,
felicidades e brownies pra
todo mundo envolvido.
Uma hora você chega lá nos episódios
atuais, Marina, e
te entendo. A vida, às vezes, não nos
permite ouvir podcasts todos
os dias. Tipo, a presença dos seus
pais em casa e você não pode ouvir um
podcast um pouquinho mais
de esquerda que já começa uma discussão
imensa dentro de casa. Ai, ai.
Isso foi bem específico.
Foi. Foi muito específico porque
aconteceu. E eu falei, quer saber?
Vou ouvir depois meus
podcasts em paz, que daí
vou dar atenção pros meus pais aqui.
Ok, ok.
Ai, ai. O próximo comentário
é do Marcelo Guaxinim.
Quem é essa pessoa, Marcelo Guaxinim?
Eu queria
reclamar do narrador.
Vamos lá.
Oi, Guaxa do Futuro.
Vim te lembrar de falar sobre
continuações. Beijos,
às vezes você acerta.
Obrigado, eu mesmo.
Guaxa do passado, de seis dias
atrás.
Eu tava dando uma olhada nos comentários no Spotify.
Bastante coisa boa. Agradeço muito, gente.
Quem me xinga ou não
ou dá spoiler
muito forte, eu não aceito o comentário.
Mas os outros comentários eu tô aceitando
todos, né?
E teve um comentário que não foi me xingando.
Que foi pedindo
pra que quando tivesse
o episódio fosse continuação, que se
avisasse no começo.
E não, não vai acontecer.
Porque, tipo, quando for
tipo, Cavaleiros do Bicho, eu sempre
aviso. Ah, ele é a continuação de um episódio
pipipipipopó. Porque ele é
uma continuação direta.
No episódio que ele comenta
e aqui vai um spoiler do
Cheirinho do Armário. Quem não quiser tomar
esse spoiler e tiver ao vivo
aqui entre os padrinhos, tira o fone um pouquinho.
E quem tiver ouvindo editado, pula
um pouquinho pra frente.
Cheirinho do Armário, ele tem um...
Eu acho que eu nem preciso entrar
no spoiler, mas ele tem um personagem
que é de uma outra história
e que parte da graça
do episódio
é descobrir que este personagem
é o mesmo
do outro episódio.
A história ainda funciona
fechada. Ela ainda tem
um início, um meio e um fim.
Ela ainda funciona mesmo que, na minha opinião,
mesmo que tu não tenha ouvido o episódio
original. Só que se tu ouvir o episódio
original, ela vai ter aquele tchan a mais
de, nossa, é a fulana.
Sabe? Então,
tem vários episódios que acabam conversando,
mas
não são necessariamente
continuações que eu acho que
avisar iria estragar um pouco a brincadeira.
Eu acho que a maioria
esmagadora dos episódios da RPG Guaxa
são fechados, né?
Com início, meio e fim.
Mas que, às vezes, por ter uma...
um outro episódio
pra te estar...
Se tu tiver ouvido um outro episódio, tu vai aproveitar
melhor. Pelo menos essa é a minha
visão.
Eu podia fazer todos os episódios
fechados, sem, sabe,
sem ligação com outros.
Mas, poxa, a gente já chegou a 163
episódios.
E eu acho que dá um
tempero a mais
obviamente não interligar os episódios
a ponto de eles criarem um Guaxa Verso.
Mas ao ponto de ter uma pequena
referência, um easter egg,
ou pelo menos um
Q de continuação, sem ser
uma continuação, então
eu pretendo continuar tendo episódios
assim. Tanto que
não vou dizer quais,
mas existem outros episódios
pra frente, que ele é
um episódio fechado, ele tem uma história fechada,
mas, se tu tiver ouvido
um outro episódio,
ele vai ter um
plus a mais que vem pra somar.
Acho que é isso.
O que você acha, Deba?
Eu acho que essa é uma das grandes...
é uma parte da...
meu Deus, tá difícil.
Essa é uma das graças do RP Guaxa, que é você
ouvir um episódio que é fechado em si.
Então, tipo, às vezes você
quer... tá todo mundo hypado no episódio,
você não chegou lá ainda, então você quer ouvir logo,
você pode pular sem problema nenhum.
Depois você volta e ouve todos eles.
E a graça é você
tentar achar as conexões entre os episódios
e vir aqui comentar
no post
pra descobrir como essas conexões
se encontram. Essa é uma das graças do RP
Guaxa, você ver um easter egg,
ver uma ligação ali, um personagem
que volta, um personagem recorrente
e falar, caraca,
eu entendi essa referência. Isso faz
parte da magia desse
Guaxaverse. Uma coisa que eu podia
parar... Guaxaverse não existe.
Eu podia... eu acho que assim, se eu não
avisasse, tipo, chegasse no escudo
do mestre e não falasse, ah, esse personagem
aqui é aquele mesmo personagem que você
viu em outro episódio. Essas
pessoas que estão pulando e tal,
elas vão ouvir o episódio e nem
notar. Eu acho que as vezes...
as vezes a pessoa se sente enganada. Ah, me enganou!
Achei que era um episódio fechado e não
era. Mas se eu não tivesse avisado,
se eu não tivesse mostrado
que a cartola tem um fundo falso
de onde eu tirei meu coelho,
as pessoas tendem a notar, eu acho.
Eu acho que
é natural que
as histórias diferentes chamem a atenção de pessoas
diferentes, mas é natural
também que a curiosidade seja
instigada e as pessoas vão atrás
e vão falar, caramba,
mas eu quero saber mais sobre isso. O que a
coisa aconteceu com esses personagens?
E elas vão atrás. Essa é a parte
divertida. E se você tá ouvindo
a RPG Guaxa de maneira a não
ir atrás do fundo falso da cartola,
você tá ouvindo errado. Volta, ouve
tudo de novo e
chega aqui pra conversar com a gente.
Isso. E pessoas no Spotify
que comentam, ah, quando eu terminar de ouvir
tudo eu assino. Vocês estão todos errados.
Exato. Você assina,
porra, vai esperar até o final.
Aí tá enrolando, aí ele não escuta
o episódio que sai que é pra não ter que assinar.
Ah, serasa pra todos vocês.
Isso aí é amigué, é absurdo
e você tá fazendo errado
de novo, porque assinando,
apoiando o RPG Guaxa, você faz parte da
taverna e na taverna você
não só vai fazer grandes amigos, como
grandes grupos de RPG que vão te impedir
de gravar Guaxa Versus,
fica aí o recado pra um certo
jogador aí,
e você vai
discutir as teorias do
RPG Guaxa, cara. Vai discutir.
Gente, eu acho que esse personagem aqui
é uma ligação disso aqui, hein? O que vocês acham?
E as galera vai lá pirar na sua
teoria. E eventualmente você vai participar
de um encontro com as pessoas também,
se você quiser. Comentaram o meu comentário
e a gente não lê comentário de comentário,
mas
o Basso tava ali pedindo
a possibilidade de história do
passado do Boi,
porque ele fez o NPC do Boi, a resposta
é não.
Uma pessoa que se titula Guaxa do Futuro
diz que depois da continuação
a Netflix,
fez uma animação do episódio
e viajou lá.
Tenho certeza que não sou eu,
porque, poxa,
eu teria usado a minha foto, né?
E não o do Deviante Padrão.
Eu teria usado a minha conta,
porque se eu vim do futuro,
eu tô banido do site no futuro,
por que eu não usei a minha conta?
Mas é que daí você não poderia usar o seu nome Guaxa do Futuro, né?
Posso, eu posso alterar
o meu nome. Eu sou o moderador, olha aqui.
Mas quando você alterasse de volta,
como é que ia fazer? Todos iam ser Guaxas?
Guaxa do Futuro. E, na verdade,
mesmo esse Guaxa do Futuro, se você parar pra pensar,
que comentou cinco horas atrás, ele é um Guaxa
do passado, então é um pretérito
do futuro. Um futuro do pretérito.
Ah, pode ler o próximo.
Que é o do Pedro.
Nunca saberemos.
Pedro Peron comentou
Aoba, Guaxa Maradas.
Bom? Tudo bom?
Que episódio incrível, meu senhor amado.
Tranquilamente está no meu top 3.
A história é sensacional, os jogadores,
os jogadores ótimos, narração incrível,
edição perfeita e tudo mais.
Simplesmente incrível.
Muito obrigado, Guaxa, por nos presentear
com episódios assim sempre. Valeu demais.
Sumiu um tempo aqui dos comentários,
mas voltei. E é só isso.
Um beijo e um abraço pra vocês.
Um abraço, Pedro, e realmente
narração incrível, jogadores ótimos,
edição perfeita e tudo mais.
Esse projeto é simplesmente maravilhoso.
Obrigado, Pedro. Obrigado, Deba,
também, que está elogiando.
A Sara, lá no
chat, né,
a gente está ao vivo aqui para os padrinhos,
colocou que
acha que dessa forma é muito divertida,
ela gosta de como
isso de ter os elementos lá.
Uma das influências que eu tenho
desde o começo no Guaxa Verso
é a série de keyword
do Terry Preston, não sei se é a Deba.
Não, infelizmente
essa referência não tem.
É um mundo medieval, assim, bem
humor inglês,
humor ácido, sabe?
Uhum. Livros muito bons
e tirando os dois primeiros, que eu acho
meio arrastados e que são
uma continuação do outro,
cada livro é uma história fechada,
mas, por exemplo,
no primeiro livro
fala-se que na escola
de magia, o
bibliotecário foi transformado
num orangotango por causa de uma falha
numa magia.
E que a universidade decidiu
não transformar ele de volta em humano
porque é mais fácil comprar
é mais barato comprar banana
do que pagar salário de bibliotecário.
Caraca.
E daí, nos livros subsequentes,
o bibliotecário
é um orangotango e isso não é
explicado.
Sabe? Quando alguém precisa ir
na biblioteca nos outros livros,
o bibliotecário é um orangotango, ponto.
Se não leu os primeiros livros,
problema teu.
Ele vai tá lá, sabe?
E assim com outros personagens e tal,
a própria morte de lá é que
inspira a morte que a gente criou aqui
e que o Trota deu seu toque, né?
Então, assim,
é uma grande influência
que eu tenho é essa e, poxa,
não vou mudar e
obrigado, assim, todo mundo.
Mas isso vai ficar no longo. O próximo comentário é do
Troca. Troca, que é um grande amigo do Jean.
Coloca.
Cartão de uso exclusivo do Guax.
Troca. Ao bel prazer
do portador deste cartão,
durante esta leitura
de comentários, a
ordem de leitura poderá ser trocada.
Obrigado, querido. Eu vou colocar
essa minha carta virada aqui.
Eu acho
que eu acabei de me ferrar e eu não trouxe
mana suficiente, mas tudo bem.
Trouxe sim. Próximo comentário é do
Bruno Suzin Saito.
Salve, salve, guaxa-povo.
Bom período do dia pra você,
guaxa, juvidada
do dia e toda a guaxa-munidade.
Venho trazer biscoitos
em forma de sabiás e touros para vocês.
Caraca, eu quero
esses biscoitos. Episódio lindo.
Melhor desenvolvido que uma
trama do Valcer Carrasco, Silvio de
Abreu e Agnaldo Silva, todos juntos.
Que é drama...
Menos, obrigado. Drama guaxa...
guaxa... guaxanesco.
Bom demais. Não é menos, não. É mais.
Tem perseguição, tem romance,
tem intriga e tem plot twist.
Cara, sim.
Tem plot twist e eu fiquei chocada.
Característica marcante do nosso querido
escritor guaxa. Amei a construção
da história e da pegada meio...
favela, meio rural do morro.
Sem elucubrações sobre o guaxaverso,
não vejo uma ligação significativa.
Mas faria sentido algo na linha
do Dante, um universo comum com uma pitada
de magia. Coisa de fã bobo.
Fiquei feliz em ver que
você sabe que...
Fiquei feliz em ver
que... acho que é
você sabe que sigo o
RP Guaxa desde a época do Missangas.
E ter deixado minha voz em tantos episódios
na introdução, rola iniciativa.
Só deixo evidente o que eu faço.
Quanto à comunidade taverneira, é acolhedora.
Ah, fiquei pensando.
Com um boi, pode ter
tantos filhos se boi é
tesourinha, tesourinha.
Pra mim, parece uma tesourinha, gente.
Não sei o que isso quer dizer.
Ah, castrado.
Quem cruza é o touro.
É verdade.
Fica aí o questionamento. Um guaxa beijo
pra vocês e ansioso pra
continuação.
Coitado do boi.
Não tinha pensado nisso.
Assim.
Ok, eu vou manter o...
Um dia eu falo
mais sobre isso.
Sobre como se castram bois?
Não. Até o fato do...
Assim, eu quando...
Eu vou contar uma segunda parte dessa história,
aí eu volto a falar do boi.
Beleza.
Aguardem, gente, sendo os próximos episódios.
O próximo comentário é do João
Balieiro Queiroz, que coloca
Oi, oi, guaxito. Escutei esse
ser ligeiramente atrasada,
mas tô vindo deixar
meus biscoitos e comentários.
Essa comunidade que você criou merecia
um desenvolvimento maior, assim como você
comentou. Toda história em períodos
conturbados deve ser sempre
sobre as pessoas. E mais uma
vez você provou que sabe muito bem disso.
Ótimas dinâmicas entre os
personagens. Cazu se tornando
a majestade sabiá.
Com a música de fundo, deu uma finalização
incrível. Touro não nasce
sem chifres. Me lembrou um pouco
a frase enigmática que é
o primeiro livro de Game of Thrones
A Semente é
Forte. Todos os envolvidos
estão de parabéns. Beijos e até
a próxima. Vamos lá.
Vamos na ordem contrária.
Touro é...
Ou boi, né? O boi não nasce
com chifres.
Acho que essa é a frase original.
É porque
é tanta piada do boi ter sido
traído, né? Ter sido
enganado. Quanto o fato
do apelido ser o boi e tal.
Isso é criação minha, que faço
trocadilhos idiotas o tempo todo.
Tem um episódio pra sair mais pra
frente, que tem vários, assim.
E todos os jogadores
disseram que estavam interpretando personagens
sérios, mas acho que só não
gostaram das minhas piadas.
Vamos deixar o tempo
dizer
sobre isso. Cazu, seu
sabiá, aqui está a deba
de prova.
Eu não escolhi, né? Eu simplesmente
disse pro Cazu que na cadeia...
Ele encontra o mesmo tatuador
que tatuou o boi, e
ele podia tatuar o que ele quisesse,
né? Uhum.
E daí ele pensando no poema
lá do personagem do Jean e tal,
ele escolheu o sabiá.
Não sei se sozinho ou se algum dos jogadores
sugeriu pra ele, mas foi tudo
criação do Luco.
Uhum, isso. A escolha final foi dele.
Então, palmas pro Luco.
E querendo ou não,
um dos três se tornou
protagonista, pelo menos,
dessa história, né? Sim.
Afinal, ele acabou indo preso.
Toda história de um herói
tem que começar de baixo, né?
Pra ele poder
se tornar mais heróico ainda
durante a grande
retomada do herói. Eu lembro que
a gente tava jogando
e aí ele quis fazer de um...
Ele queria fazer um pássaro.
E a gente tava pensando qual pássaro poderia
ser, um pássaro brasileiro, assim.
E a gente sugeriu um pássaro muito comum,
nas terras brasileiras.
E o Sabiá, né? É um dele.
Daí o Guaxa.
Zorzão! Você precisa botar
com a majestade o Sabiá no final.
E aí, meu, ficou essa obra-prima aí que vocês ouviram.
É, no próprio áudio do dia
da gravação. Porque eu já comentei aqui
antes, provavelmente por conta desse episódio.
Meu avô tinha
Sabiá, né?
Ele gostava de botar os bichos pra cantar lá.
Tinha todo um esquema de Sabiá
que eu nunca aprendi. Mas
tinha as gaiolinhas, limpava a gaiolinha.
Dava com o pinzinho, que a gente já falou no outro episódio.
Então...
E essa música da majestade do Sabiá, meu pai
até hoje gosta bastante.
Então, assim, foram...
Como eu falei, tudo nesses
163 episódios, mais
ou menos, sempre tem uma pitadinha
de mim. E esse
talvez tenha um pouco mais
do que os outros.
E é por isso que é tão maravilhoso o negócio.
Fica aí o elogio de graça.
Obrigado.
Eu não sei.
A gente não sabe o que fazer.
A gente só agradece.
É isso aí.
Próximo comentário é do Rafael Pimentel.
Olá, Guaxa.
A Guaxãovidade do dia e todo
guxual. Um bom dia, tarde,
noite ou madrugada para todos.
Por conta da vida adulta corrida,
sempre esqueço de vir comentar e acabo
comentando atrasado. Portanto, hoje
decidi comentar no meu horário de almoço.
Eu só quero deixar meus mais sinceros
agradecimentos ao conteúdo que você
traz pra todos nós, Sr. Guaxinim.
Obrigado. Suas histórias me fazem
sempre viajar nesse universo que você
cria e eu fico com uma inveja
saudável da sua criatividade para cada
uma delas. Sr. Guaxinim,
Lu, Cujã, Deb, Zorzal,
parabéns por esse episódio incrível.
Um biscoito em formato da cara do
El Toro Forte, do Jack Chan,
para todos.
O Guaxa,
ele tem uma capacidade
de surpreender a gente enquanto a gente
tá ouvindo ou jogando.
Eu falo, cara, um dia,
eu vou ser uma mestre de RPG
tão boa quanto o Guaxa, porque a gente
entrou achando que a gente ia ter
que lidar com ditadura, com repressão,
uma coisa mó séria. E no fim,
gente, era um caso de família.
Era todo mundo querendo
ser feliz, sabe?
E a gente ajudando as pessoas
a viverem a vida delas. Isso foi
muito maravilhoso. O Guaxa tem
uma capacidade imensa de
subverter as expectativas
de quem ouve e quem joga.
Assim, é muito engraçado.
Quando a gente pensar
grupo de RPG, ah, é um
grupo nível 1 que vai lá
matar o dragão, que vai lá
matar o grande mago maligno.
É o grupo
que vai vencer a ditadura.
E, poxa, a ditadura
foi um período em que as pessoas
só tentaram viver enquanto
as coisas estavam lá incomodando.
Algumas pessoas
simplesmente ignorando
e tentando só viver sua vida,
ser feliz. Outros lutando,
lutando diretamente, como é o caso
do professor Norberto neste episódio.
Mas, ainda assim,
assim como
o dia, a noite,
a chuva, era uma coisa que
estava lá. Era uma
força muito difícil
de um indivíduo sozinho, infelizmente,
resolver alguma coisa.
Então, a história
não era sobre
a ditadura
em si, mas ela fazia
parte daquela
daquele cenário, né?
Então, como eu falei,
eu ainda quero contar mais uma história
naquele lugar.
Eu prefiro, quando a gente tiver o quadro
completo, falar um pouco mais
sobre isso. Mas, assim, eu fico muito feliz
que muita gente entendeu
que não foi, ah, poxa,
como é que não terminou a aventura com o
Salaconismo em Brasília, destruindo
o tanque e, porra,
sabe? É que não foi,
bom, talvez em algum
dos Guaxaversos,
isso aconteceu, mas nesse
universo aí, não foi bem assim
que aconteceu. E heróis são também
as pessoas que conseguem passar o seu
dia, sobreviver
ao seu dia, ser feliz
pelo dia e cuidar dos seus,
né? Todo dia a gente tem
um ato de heroísmo na nossa vida.
É isso, é isso, é isso.
É tão...
Quem tá ajudando
o pessoal no Rio Grande do Sul
é tão herói como
quem tá só sobrevivendo
lá. Não tem...
As pessoas
lá que estão, sei lá, tentando deixar
suas casas, estão passando por
milhares de problemas, são heróis.
Cada um deles são heróis ali
da sua vida e eles estão enfrentando
um problema também. Cada um
a sua maneira, né? Sim, sim.
Porque
o mundo impõe
desafios pra gente, seja um dragão,
seja
só acordar cedo, pegar o busão
e trabalhar.
Mas voltando, voltando. O próximo comentário
é da Andresa T, que coloca
Olá ao Guaxa
e a Guaxa Divindade
atual. É uma Guaxa Divindade
aparentemente. Ah, não.
Vamos manter o doutor, eu não sou
tão... Meu ego não é tão grande assim.
Espero que todos estejam
bem. Essa é a primeira vez que comento
e só queria dizer que amo o projeto
e adorei o episódio. Soltei um sorriso
sincero quando ouvi a descrição do episódio.
São personagens do Francis e achei
linda a referência a Madame Satã. Sim,
essa foi a referência. Muito obrigado
a todos os envolvidos
pela experiência. Um abraço,
um abraço, querida. Um abraço, Andresa.
O Jean tem ótimas referências.
O Jean até comenta ali
e realmente
pegou a referência e tal. Foi demais.
Bom, o próximo comentário
é do Barman da Taverna.
Olá, aventureiros de todas as comunidades.
A pedida de drink hoje
é a Asa de Sabiá.
Uma bebida majestosa com sabor de liberdade.
Hum...
É isso aí. Eu acho que eu senti esse sabor.
Não só depois de a gente
jogar essa aventura, mas depois da semana
passada, que eu acabei meu desdoutorado.
Ok, ok.
Esse teu comentário foi fácil.
O próximo comentário é do
André Trapani, que coloca
Que absurdo! Colocaram política no meu podcast.
É verdade. Esse é o primeiro podcast político
do RPG Guards.
Uhum.
Ficou excelente.
Obviamente, tanto eu, quanto o André Trapani
estamos sendo irônicos.
Caso não tenha ficado claro, querido ouvinte.
Ficou excelente, Guards.
A história ficou demais.
Os jogadores incorporaram muito bem a edição.
Deu o tom certo.
Em abril desse ano, faz 60 anos do golpe civil-militar.
E é sempre preciso lembrar
do peso deste período.
Um abraço para todos e prosperidade
para essa comunidade.
A do Boi e a do Guards.
PS, para quem gosta do tema,
todos os episódios de Fronteiro do Tempo
podcast História da Casa
abordam temas relacionados à gestadura
para manter a memória deste período viva.
Para que não se repita. É verdade.
O Portal do Evidente tem muitos podcasts.
Além do SciCast, tem podcast
Fronteiro do Tempo, que é de história.
Tem bastante
conteúdo sobre o período, para quem quiser
conhecer mais.
Para que, novamente, não se repita.
Porque quando a gente esquece,
as coisas acontecem novamente.
Um povo que não tem memória,
é um povo que
não se mantém livre.
O próximo comentário
é da Agatha Sofia,
nossa deusa.
Caramba, que episódio bom.
Episódio cheio de dramas, representatividade,
uma base histórica,
ação e chute milico.
Sério, esse episódio foi muito incrível.
Fechadinho e bem enxuto.
Cada cena e seus conflitos
levavam à próxima e fluiu muito bem.
Foi um episódio gostoso de ouvir.
Parabéns, Guaxa.
Obrigado, querida. Obrigado mesmo.
Eu não teria conseguido...
Pode falar, pode falar.
Eu não teria conseguido sem os jogadores,
sem o Zorrozal, né?
Sem todo esse apoio que a Guaxa Humanidade me dá também.
Eu quero deixar registrado
que certas pessoas,
e eu não vou mencionar quem, mas uso uma máscara,
falou que
eu ia provocar a ira
de Agatha
por conta das escolhas da Tia Nadir,
mas pelo jeito a Agatha gostou e tudo bem.
Ah, meu Deus.
Nota que ela só deu parabéns pro Guaxa,
não pros jogadores.
Ui, direto do coração.
Ai, meu Deus.
É complicado.
Complicado.
Mas acho que não tem nada a ver.
Bom, não sei.
Agora eu fiquei bem sativa.
Agatha, se você me ama, dê duas piscadinhas.
Ela não escuta o Guaxa Verso.
Fica no registro.
Ela não me ama.
Ela não escuta.
Não, não.
Ela não nos ama.
Porque, pô, ela não escuta.
Ai, meu Deus.
A gente vai ter que ficar sem essa resposta
por conta disso, Guaxa.
Acho que a gente devia banir
leitura de comentário dela e comentário sobre ela.
Não.
Não quero fazer parte disso.
O próximo comentário...
Pode falar.
Não, não quero fazer parte de nenhum banimento relacionado à Deusa.
O próximo comentário é do Luco,
e eu queria reclamar do jogador
que só comenta no episódio que participa.
Alô, alô, Guaxa, Guaxate,
Juvidade do Dia e Luco do Futuro.
Como sempre, participar de um RPG Guaxa
é uma honra que meras palavras
não conseguem transmitir.
O que eu sinto.
Tenho muito a agradecer a todos pelo convite,
pela narração, pela história incrível,
pela edição majestosa,
pelos meus companheiros que me tornaram
que tornaram vivo este mundo.
Pelas vozes que deram vida aos NPCs
e pela vida por nos proporcionar
esse encontro de milhares de pessoas
incríveis na taverna.
Porra, não tem milhares de pessoas na taverna ainda,
mas obrigado.
Posso dizer centenas?
Pode, tem meia dúzia de centenas.
Mas por milhares, ainda não.
Seria maravilhoso por milhares, cada um dando
10 reais, pelo amor de Deus.
Eu tava, porra, nu na praia.
Tem que sou o suspeito pra falar,
mas esse episódio mexeu comigo.
Tal qual os anteriores.
Na hora que a gente joga,
a gente se arrepia, balança os braços,
quando diz nossa ação
e esquece até que tá gravando
de tão natural.
Que é sua narração, Guaxa.
Eu fico constrangido.
Obrigado por mais essa experiência única
e obrigado por continuar nos proporcionando essas emoções
depois de 163 episódios
que venham mais mil
e a gente dobre a meta quando chegar lá.
Deixo um biscoito em formato de ninho
pra cada um dos que participaram deste episódio
e que estão ouvindo esse Guaxa verso
para que desses ninhos,
surjam os pássaros que nos levarão
para a liberdade.
Ah, e por fim, uma pergunta.
Você sabia que o Sabiá sabia suviar?
Sabia.
O Luco que se comprometeu
na aventura já, e lá cobrei de novo
na taverna,
a dar uma organizada em como ficaram
os NPCs no final da aventura,
porque, porra,
eu quero logo narrar essa parte 2,
porque a gente ia esperar
esses NPCs e a Deba
terminar o doutorado.
Ela terminou o doutorado.
É, cumpri.
Agora eu preciso dos NPCs
pra poder organizar a história,
porque, obviamente, eu sei
o fio pra onde essa história vai,
eu sei o que o filho do boi vai fazer,
o que as pessoas,
os meus NPCs,
provavelmente vão fazer
nessa segunda parte.
Mas é uma história coletiva
e as ações dos jogadores já mudaram
algumas coisas e criaram
NPCs novos, né?
A própria participação
do professor Norberto,
ela ficou maior por conta da escolha
do Jean, né?
Então, a dona Berna
tá viva ou não
no final do episódio, dependia dos jogadores,
eles passaram no teste.
Eu não sei se quando o episódio,
no próximo episódio acontecer, ela ainda vai estar,
porque alguns anos vão se passar, né?
O personagem do Luco
vai ter que cumprir uma pena aí,
mas eu quero
voltar à história,
de X anos no futuro,
os jogadores, por motivos
próprios, né?
O do Luco é o mais óbvio, ele tá preso,
a Tia Nadir, provavelmente,
vai estar trabalhando em alguma outra instituição,
o
professor Norberto também,
esses jogadores vão,
vai acontecer um evento,
esses jogadores vão ter que voltar pro morro
e a partir desse voltar
de um morro já diferente
do que eles deixaram pra trás,
porque agora, com a vitória,
a vitória do
vereador, tudo parece
caminhar pra um final feliz, né?
E a gente vai ver como tá esse morro
e como esses jogadores
vão reagir a isso
e resolver um outro problema que vai
surgir. Isso é tudo que eu posso
estar contando. E pra isso eu quero saber
direitinho que NPCs eu posso contar
ou não e...
Já falei demais, é isso.
Meu Deus, eu tô curiosa agora, eu tava até
pensando, caramba, pra onde
foi a Tia Nadir? Já tem uma
ideia. Mas fica aí pra próxima,
pra continuação.
O próximo comentário é do Rodrigo Basso.
Olá, convidade,
guaxa imunidade e ouvintinins.
Esse episódio foi para um lado
que eu não esperava. Pensei que ia
ser mais focado na questão
da ditadura, mas ela ficou de plano
de fundo, apesar de estar sempre
se fazendo presente nas cenas.
Foi uma surpresa boa isso.
O final também me pegou forte,
tanto que o que aconteceu com o boi
quanto o fechamento magistral,
que o Sr. Luco fez, aquilo
foi de arrepiar. Agradeço ao
Zorzal pelas dicas e pedidos
de regravar as falas do boi, que
eram difíceis de acertar. Você fez um
ótimo trabalho, Basso. E...
Desculpa, porque acho que eu fui uma das
que sugeriu o Basso gravar. No
fim, acho que ficou satisfatório.
De todo modo, fico
muito feliz de ter participado um pouquinho
de um dos melhores episódios do RPG Guaxa.
Só brilhantou o episódio. Parabéns
para o Luco, o Jean, a Débora.
Que saudades dela. Saudades,
Basso. Zorzal e todas as
pessoas que contribuíram para que esse episódio
fosse lançado. Vida longa
ao RPG Guaxa. PS,
não vou citar certa pessoa
porque ela esqueceu de me citar nos créditos
do final do episódio.
Poxa. Eu não citei o
Basso. Meu Deus,
Guaxa. Não, não.
Pô, que sacanagem.
Eu não citei o Basso
e no episódio que
sai hoje, no momento da
gravação, mas é o episódio
164, é o próximo,
já me avisaram que eu cortei
o Andrei da abertura.
E daí eu, pô,
não vou fazer de novo o episódio.
Desculpa pelos erros,
gente. A gente é uma equipe pequena.
Acontece. É, porque o
Basso não botou direto na pasta. Acho que ele
mandou direto para o Zorzal, foi?
Ah, não sei. Acontece,
Guaxa, acontece. Tenho certeza,
que o Basso te ama. Falei,
Basso, você ama? Sim, amo,
Guaxa, tá tudo certo.
Eu vou pôr um flashback
no próximo episódio,
no próximo da continuação desse, né?
Aham. Pro Boi ter uma fala
pra eu poder corrigir isso
nos créditos. Pode ser?
Acho que
é uma boa. Vou encaixar um flashback
e tá tudo resolvido.
O próximo comentário é do
Ed Bahia, antes que eu me comprometa mais.
Dia, tarde ou noite, Guaxa,
Guaxa-vidade, Ju-vidade,
Xele-vidade ou Agatha-vidade?
Guaxual, Guaxalera e
Guaxamilha. Tá, o Ed Bahia
criou a maldição pra cima de ti,
Deba. Por quê?
Você prefere ser Guaxa-vidade,
Ju-vidade, Xele-vidade ou
Agatha-vidade? Ai,
meu Deus.
Eu vou...
Eu prefiro ser Deba-vidade
pra não me confrontar com
ninguém e ainda parecer que eu tenho
o meu ego maior do que ele realmente
é. Afinal, doutora, né?
É, afinal, doutora
Deba-vidade.
É isso aí. Doutoridade.
Vamos lá.
Pelo amor da Deusa, Mr. Guaxa, que episódio
barril foi esse? Um típico
episódio de caso de família
e novela mexicana. Fiquei
preso do começo ao fim, simplesmente
barril dobrado. E o que falar
dos jogadores incríveis? O eminente
Luco, o Radiante Jean,
a resplandecente
Deba, o exuberante
Guaxa, ele botou
o NBTO aí.
O imponente
Zorzal. Todos vocês, sem dúvida
nenhuma, são um barril dourado.
Agora é o momento sério. Gente,
vamos estar ajudando as camaradas gaúchas,
isso é verdade. Toda ajuda é bem-vinda.
Se não tiver condições de ajudar financeiramente,
ore, reze, mande
energias positivas, que em breve
tudo passa, que tudo
possa voltar ao normal. Forças,
camaradas gaúchos,
breve tudo isso vai passar.
E a alegria vai voltar a reinar.
É verdade. Repito,
ajude, procure os
canais corretos pra estar ajudando,
né? Como eu falei,
eu confio muito nas meninas do Caquitas, que são
do Rio Grande do Sul, no que elas estão
produzindo, no que elas estão
divulgando, né? Se elas dão
um RT no Pix, é
mais confiável do que, sei lá,
alguém que tu nunca viu na tua
TL, né? Esqueci,
no teu Twitter. Então,
procure os caminhos.
Certos. Os correios de algumas
cidades estão aceitando a doação direto
pelos correios. Tem estádio
de futebol recebendo doação.
Tem supermercado, tem rede
de supermercado recebendo doação pra mandar
também, porque
rede de mercado grande tem logística, né?
De caminhão e tal. Então,
assim, caminhos não faltam.
Basta querer, basta
ir lá ajudar. Puxa,
dá uma olhada no teu guarda-roupa,
se tem roupa limpa, né, gente? Pelo amor
de Deus. Isso.
Que tu não esteja usando. Se tiver
muito tempo no armário, dá uma lavada antes de doar,
mas manda o pessoal lá, tá com
frio, né? E
fome, perdeu muita
coisa. Então, é hora
de ajudar. Isso aí, gente.
E todo mundo que tá,
além do pessoal da Caquitas,
acho que todo mundo tem um amigo gaúcho
que deve saber. Outro canal
mais pessoal pra ajudar também.
E vamos lá, gente.
Todo mundo fazendo um pouquinho, a gente pega um
poucão. Tem o pessoal da Cozinha Solid,
da área do MST, né?
Uhum. Então, assim,
bastante gente boa. Isso.
Vai passar, gente. Vai passar.
Próximo comentário é do
Gabriel Balardino. Olá, Guaxa,
Juvinidade e Ouvintinins, tudo bem?
Tudo jóia. Lé a saudade,
Balardino. Toda solidariedade
e força para as pessoas do Rio Grande do Sul
e vamos ajudar aqueles que hoje
sofrem e lembre-se, a culpa da
catástrofe climática é
do nosso sistema econômico e mudá-la
é uma necessidade para a nossa sobrevivência.
Eu, como economista, atesto
isso aqui. Do povo para o povo
e pelo povo. Como é, aliás,
feito no episódio. Que lindo!
Amei que o episódio teve uma pegada
meio bacural, com a comunidade
se organizando e impedindo os de
fora de afetar a vida deles.
Seria uma espécie de coletivismo?
Acho que sim, né?
Uhum. O boi que é colocado
no episódio poderia ser um humano
modificado naquela linha
onde havia cultos querendo fazer
super-humanos? Não, eles só eram
muito fortes. Uhum. E, aparentemente,
não nasceu com chifre.
Essa linha de Laguna de Abril
é a dos superpoderes, como a do
Cavaleiros do Bicho? Eu imagino que sim.
Uhum. Bom, se o Gachi
imagina que sim, a gente não imagina diferente.
Esse é um episódio fechado, que não
tem comunicação, mas o
personagem do Luco acabou servindo
de boi de piranha para
salvar a comunidade.
Coitado.
E ele tem uma filha,
o plot shonen está
explícito demais.
Bom, o Guaxa
é otaku, né?
Sobre uma próxima canção e animal,
fiquei pensando se Carcará
poderia aparecer um dia.
Eita bichinho bravo e resistente.
Pega, mata e come. Carcará.
Caraca, eu nem sabia
dessa parte da música aí, mas é isso aí.
No mais, agradecer
por esse episódio incrível com os jogadores
maravilindes, uma edição que nos faz
emergir completamente e uma
história que é muito interessante.
E uma história, como sempre, surpreendente.
Um beijo a todos. Beijo e bala.
Beijo, querido. Obrigado pelo comentário.
Tenta não chutar mais teu notebook.
O próximo comentário é da
Maria Clara. Provavelmente eu perdi
minha chance essa semana, mas resolvi
comentar mesmo assim. Não, porque eu não
comentei na segunda, porque na segunda eu gravei
sidecast. E como vai ter
o episódio este na semana que a gente está gravando,
esse Guaxa verso eu deixei
mais pro futuro, e daí
é isso.
Deu tempo.
Caramba, se eu enrolar demais, talvez
não consiga gravar o Guaxa verso, vai ficar tudo
corrido. Aí eu decidi gravar agora.
E a Deva topou. Deu tudo certo.
Não, final feliz.
E ela daí continua.
Oi galera, Guaxa, convidado, qualquer um
que esteja aí. O fato de relembrar
a ditadura foi muito importante pra mim.
Não sei se é porque eu morro
de medo dela voltar de jeito
diferente, ou se é porque meu avô
já foi parte da
censura. A parte mais
de boa. Foi parte da censura.
A parte mais de boa.
Talvez ele fizesse parte da
galera que teria que
censurar algumas obras mais
tranquilas. Foram tantos plots que
deixaram chocada. Guaxa
tentou fazer três casais
com um RPG só, mas
a jogadora não quis.
Respeito isso.
É verdade.
Os detalhes de tudo
que aconteceu, como sempre, me deixam
fascinada. A voz do Jean
é bem doce e acalma.
Gostei. Quero um Guaxaverse
desse mundo pra mostrar
a história do Brasil no meio do RPG.
Enfim, obrigado por mais episódios
maravilhosos e que venham mais coração.
Obrigado pelo comentário, Maria Clara.
Eu vou defender a Tia Nadir aqui, hein.
Não vou defender não. Deixa
pro futuro. Vamos ver o que vai acontecer com a Tia Nadir.
Cara,
o próximo comentário
é do Jean Macedo, feito
cinco horas atrás, e é assim.
Eu quero vir aqui reclamar do jogador
que só comenta no episódio de
que ele joga.
Deixou um comentário gigante,
mas vamos lá. Deixou um comentário gigante, mas
tá comigo, tá tudo certo. É.
Vamos poupar o Guaxa, em sua belíssima voz.
Eu tenho a carta, se precisar.
É verdade, tem a carta.
Boa noite, Guaxa, doutora
Deba, muito bem, e Guaxate.
Eu me sinto honrada demais
em participar desse episódio.
Não apenas ter a oportunidade de poder
fazer um personagem capoeirista,
mas por ser um episódio que abrange
tanta coisa importante.
Seria muito fácil essa aventura de escambar
para lutinhas e porrada na polícia
militares, porque esse é o impulso
mais direto que uma pessoa sensata
teria. Mas ainda assim,
você, Guaxa, tem a maestria
de tratar outros assuntos mais
delicados como ditadura,
comunidades marginalizadas, misoginia,
preconceito, política,
e tudo isso num caldeirão que
também inclui a paixão pelo game
Like a Dragon. Ainda incluindo
no pacote humor, ação,
romance e plot twists,
dignos da maior obra de
teledramaturgia...
Plot twists dignos
da maior obra de teledramaturgia
brasileira, Kubanakan.
Mas tinha jogador que
ficou sem camisa? Não lembro.
Você acerta sempre, meu amigo.
Eu queria agradecer ao Zolizal pela edição
sempre impecável.
As vozes participantes feitas com tanto
empenho, mas principalmente
aos meus dois amigos. A Deba,
que estava radiante de empolgação,
e claramente jogando com todo o coração
enorme dela, dá muito gosto
ver pessoas apaixonadas pelo que
estão fazendo em ação. É inspirador.
Quanta vida a Deba deu a Tia Nadir.
E que saudade de ouvir a voz
dela no episódio novo.
Ai, seu fofinho. Obrigada.
Tô com vergonha agora.
E agradecer também ao Luco,
que fez aquele desfecho magnífico.
Ali, naquelas palavras finais,
tinha uma leveza, uma melancolia,
uma beleza, e um misto de emoções
tão grande, que não
poderiam ter sido proferidas por outra pessoa.
Luco era o cara com
sabedoria e tranquilidade ideal
pro fim do herói que é
o Cazu. Observação.
Ouçam mais vezes o Luco, no podcast
Naus do Arquivo. Catim!
Observação 2.
Se não for lá ouvir e compartilhar,
o Francis vai te encher de
bênção.
Mal posso esperar pra ver esses
personagens e NPCs tão ricos novamente.
Um grande abraço a todos.
Sejam majestosos.
Como um sabiá e livres como o vento.
E é capoeira.
A Aja é muito fofa. Foi muito legal
jogar esse episódio. Fazia muito tempo
que eu não gravava um RPG guacha.
E é sempre maravilhoso jogar com pessoas
que, pô, gostam
do que elas fazem, se empolgam com
aventuras, se entram, emergem
na história e
se importam com a parte legal do RPG
que não é só rolar dados
e dar soquinho, mas
viver uma outra pele de uma outra pessoa, né?
No mundo que não é o seu.
Mas no mundo imaginado, né, guacha?
Sim. Incrível, incrível.
E agora eu tô notando que Kazoo
começa com K, termina com U,
assim como Kiryu,
que é o personagem do Like a Drag.
Olha, hein? Coincidência?
Acho que não.
Não, porque a gente tá no guachaverso. Não existem coincidências.
É, eu acho que o Luco pensou nisso.
Talvez.
O próximo comentário é do Bardo Petis, que coloca
Bom dia, boa tarde, boa noite, guachamanidade.
Porrada neles.
É isso aí, guacha.
Quero ver mais deles livres
como um sabiá. Como de costume,
seguem abaixo meus versos desse episódio.
Mas antes, uma reclamação.
O nome do próximo episódio me quebrou, hein?
Vou escrever em inglês só pra me vingar.
O nome do próximo...
Porra, Bardo, desculpa.
Foram os jogadores que escolheram
o nome do episódio.
Esse eu escolhi.
Porque quando eu escrevi a aventura,
ele era tipo, como um boi.
Mas tava esquisito, porque podia ser
de comer um boi, né?
Tava com muita fome, eu comia um monte de carne.
Eu acho que o sabiá, ele dá uma quebrada.
Ninguém pensa em comer um sabiá.
Bicho magrinho, tadinho.
E...
Mas, porra, do próximo...
Os próximos dois episódios,
os títulos, eu tava sem ideia, e os jogadores escolheram.
Vamos lá.
Com as mãos, tudo se ajeita.
O boi trouxe a paz que reina.
Militares covardes,
ataques selvagens.
Outra noite de luta pede coragem.
O futuro que pode melhorar.
Mas o custo, um líder se perderá.
Siga em frente e tome em conta.
A comunidade vai recuperar sua honra.
Basta votar para tudo mudar.
Inimigos mais altos não vão nos matar.
Ainda temos nosso sabiá.
Obrigado pelo comentário, pelo poema, pelo comentário, Bardo.
Incrível.
Valeu a pena não gravar a segunda,
porque tu também comentou hoje, né?
A tarde, eu bem quietinho, avisei assim,
olha, vou gravar.
Hoje o Guaxa aversa.
Aí postaram isso lá no grupo de spoiler,
aí todo mundo se uvoraçou.
Então a gente deve a sua postagem, Guaxa,
nesses últimos comentários, é isso, né?
Não, porque eu só contei,
acho que no grupo do Instagram,
acho que a Fábio contou que ia ter o negócio.
Tá certa a Fábio.
Tempo que tá certa a Fábio.
Fique registrado.
Na dúvida, o errado tô eu.
Aliás,
o comentário dele me fez lembrar de uma coisa.
Quando ele fala que
o custo um líder se perderá,
acho que uma das grandes lições que eu tirei,
pelo menos, desse episódio, é que, cara,
se comuniquem, gente.
Conversem com seus filhos.
Não deixem essas coisas acontecerem.
É legal numa história? É legal.
Mas na vida real não é legal.
Ai, meu Deus.
Vamos pro próximo comentário do Uder.
Que episódio lindo, coraçãozinho.
Que história incrível, cheia de reviravolta,
das rá-rá-rá.
Ouvi com a Mimi,
e ela também achou que tinha relação com o Cavaleiros do Bicho.
KKKKKJ, escrito.
Tinha o boi, depois o cobra,
virar um caminhão na mão também foi meio high power.
De qual linha é essa história?
Por aí.
E a Mimi, que tem uma memória incrível,
reconheceu na hora o personagem do Jean,
que ele já tinha usado numa mesa do Alan na taverna,
em Cell Block Tangle.
Eu acho que eu já ouvi essa, eu não joguei,
mas eu ouvi da metade pro final uma vez, é maravilhosa.
É a mesa que tem um concurso de drag na cadeia?
Isso, que é baseado na história real, sim, sim.
Cara, o Alan manda bem demais.
A outra mesa se passava numa prisão,
então nos perguntamos se ele foi preso antes ou depois dessa história.
O personagem do Jean?
Então, o alaverso...
Ele influencia um fictício iguachaverso.
São personagens diferentes, são meras coincidências.
É, gente, já é complicado o suficiente, vamos perguntar pro Jean depois.
Pô, não, né? Não vamos equilibrar outros versos aí.
Enfim, jogadores e iguacha foram incríveis.
Equilíbrio perfeito entre espírito porradeiro e sensibilidade.
Edição impecável, Zorzal, chorei.
Palminhas, palminhas, palminhas e coração.
Obrigada pelo comentário, Uder.
Perfeito.
Obrigado pelo comentário.
Teba, se eu virar minha carta, você fica chateada?
Não, guacha, tudo bem.
Da próxima vez que a gente jogar Uno junto,
eu vou fazer você comprar até você perder.
Beleza, eu ativo minha carta armadilha.
Eu vou cair na carta armadilha como se eu não estivesse esperando essa carta.
O último comentário é do Caio Lourenço.
Tava fazendo falta mesmo, Caio.
Olá, guacha Marcelo, guacha convidade e guacha ouvinte.
No ano com episódios tão incríveis como esse,
fica difícil e até batido falar o quanto esse episódio é espetacular.
O trio de jogadores equilibrou perfeitamente os holofotes
e souberam embarcar na história,
sempre dando a deixa para os outros
e para a história rolar de uma maneira que não é sempre o que ocorre.
A entrega aos personagens e a história fica clara
quando todos se colocam dispostos a se sacrificarem,
pensando sempre uns nos outros.
É, eu faria pelos meus amigos, assim.
A edição dos...
Os Orzal e os NPCs ficou tão bem encaixado
que às vezes parecia que eles estavam lá na hora da gravação.
É verdade.
Por fim, guacha, sinto muito,
mas tenho que dizer que dessa vez você não foi 50% do episódio.
Foi muito mais que isso!
É perceptível o carinho e o cuidado que você construiu às bases dessa aventura.
Fomos apresentados a uma comunidade viva e diversa,
lidando com problemas real...
Com o problema real do nosso passado,
que foi apresentado de uma forma que equilibrava fato e fantástica.
Realidade e poesia.
Espero poder ouvir mais desse ecossistema tão bem estruturado em breve.
Se cuidem e jamais deixem de compartilhar suas paixões,
pois são delas que vêm as melhores histórias e o combustível para continuarmos em frente.
Concordo 200%, Caio.
Obrigado, Gabi, pelo comentário, Caio.
Alguém comentou?
É, mas aí já foi, né?
Foi a criatura.
Foi o Tô Desistindo.
Eu não desisti, só sumi, mas estou aqui.
Olá, Guaxó.
Guaxó, novidade do dia e guaxa guaxa.
Obrigado, Tô Dê.
Obrigada, Tô Dê.
O Tô Dê é padrinho?
É padrinho, tá?
Acho que sim.
Tá, então ele sabia que a gente estava gravando.
Se bobear, ele está por aí.
Sim.
Vamos lá.
Uma coisa que talvez tenha sido tão óbvia que ninguém comentou,
mas pelo menos eu não li e não lembro se isso foi dito direto pelos jogadores,
mas como é que os militares descobriram que o professor estava no morro?
É...
Não sei.
Eu não parei para pensar nisso.
Como, Guaxó?
O Baço colocou lá, a velha da padaria.
Ela não é da padaria, ela é a velha parteira.
A primeira cena da história é a parteira querendo ajuda para levar a cesta básica para a casa dela.
E ela conta que pela primeira vez o pai ausente dos netos dela chamou ela para conversar e deu a cesta básica.
Não foi por querer, mas o motivo dele querer se reaproximar dos filhos não era porque o pai ausente de repente decidiu,
nossa, seria um bom pai.
Ele queria extrair informação sobre as pessoas no morro.
Olha aí.
Então se aproveitou que a velha tinha a língua meio solta e desconfiou que o professor que ela comentou era o que estava sendo procurado.
Então o estopim da aventura é a...
Sem querer, obviamente.
É a parteira.
Caramba, coitada.
Outra coisa que eu acho interessante, que eu tentei passar para o episódio, que ninguém comentou, mas vamos colocar.
Quando a gente faz, sei lá, se fosse uma série de TV, alguma coisa, para as pessoas desconfiarem, talvez,
que as meninas da padoca tivessem alguma ligação com o boi, podia ser o mesmo tipo de cabelo, tipo de olho.
Só que um podcast não tem referência visual.
Então quando o boi vira o caminhão junto com a filha mais velha da padaria, a minha ideia era mostrar, assim, daquela ideia de, poxa, olha como os dois são parecidos, sabe?
É só para dar aquela desconfiança que, sei lá, se os dois fossem de olho claro, daria.
Ou se os dois fossem, sabe, X.
Então era um detalhe sutil que eu deixei ali para...
Para ter uma má dica, né?
Para não dizer que, ah, o Guaxa tirou do nada o negócio final.
Mas é isso.
É que depois que o episódio acabou, né?
Depois que a gente concluiu a aventura, aí eu me toquei.
Eu falei assim, caraca, a Mariana, né?
Ela também era filha do boi.
E faz sentido o outro menino lá não ser filho de outro, porque ele não tinha nada a ver com o pai.
E aí tudo fez sentido.
Mas enquanto você está jogando, você não está pensando muito nisso.
Eu fiquei, caraca, o que está acontecendo? Como assim?
Sim, sim, é mais para quem está acompanhando ali depois.
Prestando atenção.
O possível furo que a história tem é assim, tá, como é que as meninas não lembram do pai?
Quando o pai sai de casa, olha, sei lá, elas têm cinco anos.
E o pai já era, vivia levando o boi de um lado para o outro.
Ele já não era presente, né?
O boi, né?
Porque trabalhava na fazenda.
Ele já não era muito presente.
Já não era um pai amoroso.
Não era um pai amoroso, né?
As meninas ficavam mais com a mãe.
E quando o pai foi morar com a outra família, a mãe disse, ah, ele morreu.
Quando o boi volta e ajuda elas, talvez elas tenham até desconfiado.
E a mãe disse, não, não tem nada a ver.
E as meninas cresceram e esqueceram aquilo ali.
Forçando um pouquinho, assim, pô, os caras viraram o caminhão no braço.
Memória curta acontece também.
Acontece.
E outra, você fica em negação, né?
Você fica em negação.
Quando você não quer arrumar confusão, você fica em negação.
Eu acho que, assim, você já gravou tudo com o Guaxaversa, né?
Já.
As perguntas todas aqui a gente já fez.
Tem alguém que tu ainda não jogou RPG Guaxa, que já jogou RPG Guaxa, que tu queria jogar uma aventura?
Olha, eu nunca joguei no RPG Guaxa, tem várias pessoas, né?
Por exemplo...
Mas, assim, muitas delas tu não queria jogar.
Quero duas que tu queria.
Duas que eu queria jogar.
É, e tu não jogou ainda.
É...
Seria muito divertido jogar...
Assim, gente, vocês me perdoem, mas ter um pouquinho de entrosamento ajuda muito.
Então, seria muito divertido jogar com o Trota e com a Carol ou a Bia, porque a gente já jogou...
Não, não.
Vamos quebrar a amizade.
Ou a Carol ou a Bia.
Vamos lá.
Ai, ai.
Eu vou ter que dar um poder especial pra quem.
Tu pode chutar o Trota também.
Já que ele tá aqui ao vivo pra ver isso, pode chutar o Trota também nesse grupo.
Não, eu acho que seria muito divertido uma mesa com o Trota e a Carol, porque a Carol,
ela tem um espírito caótico, organizado, muito interessante.
Ia ser muito divertido uma aventura com eles.
Aí seria duas Doutoras e o Trota.
Duas Doutoras e o Trota.
E a morte, né?
Acho que Doutora é a morte.
E sobre o que seria essa aventura?
Eu acho que essa aventura seria...
Sobre alguma coisa relacionada à medicina.
Porque eu vou meter a Carol nessa.
Eu tava pensando na mesa dela da operação.
Aí, boa sorte, eu acho.
Que geografia.
Como é que eu vou fazer uma aventura com medicina, mulher?
Ah, eu não sei.
Eu fiz economia.
Como é que eu vou pular uma aventura sobre medicina?
Sei lá o que eu acho.
Vira, né?
É, vai.
Bom, tá bom.
Muito obrigado a todo mundo que apoia esse projeto.
Muito obrigado a Deba por estar aqui comigo.
Por apoiar esse projeto.
Por abrilhantar esses dois episódios, né?
Tanto o RPG Guaxa quanto o Guaxa Verso agora.
Como é que as pessoas te acham na internet mesmo?
As pessoas me acham no Twitter como
arroba outraeunormal.
E no Instagram é deba.mazeto, se eu não me engano.
E Guaxa, brigadão pelo convite.
É uma honra voltar a gravar um RPG Guaxa com você.
É uma honra gravar um Guaxa Verso com você.
E com toda essa galera.
Espero que agora eu consiga voltar mais frequentemente pra taverna.
Jogaremos mais vezes.
Agradeço demais.
Agradeço a todo mundo que apoia esse projeto.
Financeiramente prometo.
Agora é de certeza, gente.
Próximo episódio eu vou me organizar pra ler o nome de todo mundo.
Lá do Apoia-se e da Orelo.
E o pessoal que manda direto Pix, que já era padrinho antigo.
Me dá um toque lá no Telegram, se tu quiser que eu leia o teu nome.
E diz, eu quero que leia meu nome.
Escreve isso lá.
Que no próximo episódio eu vou estar lendo a lista complexinha.
O RPG Guaxa só existe porque vocês estão aqui mais do que nunca, gente.
O RPG Guaxa só existe por conta do Apoia-se.
Mês que vem vai ser puxado.
Eu preciso muito de vocês.
E o Guaxa Verso é esse.
Que o Guaxa Verso só existe.
Tem, na verdade.
Doutora Deba.
Hum?
O Guaxa Verso existe?
Existe sim, gente.
Pode parar de sonhar, trato.
Não tem vergonha de achar.
Sim.
Eu vou ver se a gente tem esse que está na casa.
Eu falo cadê, Veronica?
É essa aí na casa.
Não hora de fr mortgage R$A 60.000.
Agora lá no landing site.
Ótimo, senão a gente vai se perder
Eu vou mandar uma mensagem pro Zorzal
Não, tá aqui, a mensagem tá lá
Essa parte, aqui ele vai ouvir
Você pode ficar tranquilo
A idade do teu personagem, Luco?
32 anos
32 agora, né?
Isso
E a filha dele?
8 anos
Qual o nome dela, tu sabe?
Não tinha pensado, pode ser Laura
Eu gosto de Laura e fica aí
Homenagem pro Tiki também
Não
Pô, não faz isso
Se fosse a Laura eu mudo
Coloca Casinha
Eu pensei também
Fazer a homenagem pra Laura
Pronto, Cássia
O apelido dela é Casinha
Fala de novo, sério
Cássia, apelido Casinha
E o nome da minha filha
Quer dizer
Como um dos seus livros de poema
Que eu li um dia desse
Eles são livres
Como o vento
E há beleza nisso
Isso é de quem?
Sabe?
Não, eu só inventei agora
Não sei se existe, não
Então, corta aí
Se os Zorzal vão...
Já foi...
Parteira?
A pessoa...
Açougueira
É parteira, perfeito
Parteira
Alô?
Tá uma mulher aqui
Acho que eu tô falando a descrição
Ah, que susto
Acho que eu tinha caído
Eu sempre fico achando que eu caí
Desculpa
Não
A Nadir
Botou o óculos poliana dela hoje
A Nadir descobriu que é da autônica
O mundo é cor de rosa
É...
Não sei, eu acho como...
O quão político você quer tornar esse episódio
Muito bom, muito bom
Mas...
Principalmente...
Assim, a gente...
A gente saiu no soco com militares
Eu acho que não tem muito mais pra onde ir
É...
Estamos já nessa, né?
Beleza, fechou
Então, muito...
Muito, Paulo Freire
Então, ele está...
O Francis está namorando agora o professor
Que ele sempre admirou
Um ótimo exemplo pra essa comunidade também
Agora ficou louco o suficiente
Vambora
Joga pros extras, Zordal
Volta
Infelizmente, esse romance não vai rolar, gente
Ágata, Juleiva
Tem um monte de gente brava
Chorando nesse momento
É...
Elas estão muito tristes
Rascando a camisa
Não acredito
Ai, gente
O que eu posso fazer?
Esse coração da Nadira com os estudos
É complicado
Perfeito
Joga isso pro...
Quer dizer...
É...
Fala da...
Até o toco deixa zorzar o resto
A gente aqui depois
Tadinha da Marina
Beleza
É...
Assim...
Agora a Marina tem 25
Mas...
Ele ainda tem 16
Não, não
Tá com 19
Ah, é o João
É verdade
E a Deba parte o coração dela?
Não, não, não
A Deba partiu da mais velha
É a Marisa
A Mariana
É que o Guaxa facilitou muito a nossa vida
É...
Olha
Eu tô com a janela do Telegram aberta aqui
Pra poder olhar toda hora que ele fala o nome
Eu já sabia quem é quem
Eu fui falar que o Guaxa ia errar
Tá vendo?
Olha aí, ó
Queimei a linha
Tá vendo?
Tá vendo como é que foi?
Aqui se faz o que se paga
É...
Isso, aí...
Não vamos botar mais um NPC pra lei
Se eu já tô com a minha cota de casamento feita
Mas...
Ou seja...
Homens, isso é o problema em segurar as calças
No caso, ele segurou até agora, né?
Mas não na hora que tinha que segurar mesmo
Podia ter sido honesto antes, né?
Podia...
A criança tá desesperada, assim
Ela...
Ah, por favor
Por favor
A gente vai...
A gente achando que é lutar contra a ditadura
A gente tá lutando contra a monogamia
Desculpa, Guaxa
Vai pro Zestro
Por favor
Nossa
Ai, cara
A filha dele, mano
Porra, Cazu
Na casinha, mano
É...
É sacanagem por causa da menina
Mas corre do dia, cê é de toa
Desculpa
Chora comigo, Zorzala
Não, vai pro Zestro, pessoal
Chora no Guaxavel