Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu não acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Ah, finalmente chegaram!
Me dá os biscoitos, me dá as bolachas, vamos lavar a mão.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor...
E graças a Fanta, eu gravei quatro podcasts em uma noite.
No caso, foram quatro Guaixaversos que eu gravei junto com a Ju.
Lá na Twitch, a gente fez duas horinhas, leu todos os comentários dos quatro episódios.
Dos três episódios extras que a Fanta nos proporcionou,
mais o episódio regular, que seria Filho Único, quase a Fanta não estivesse aqui.
Quero aproveitar, então, para agradecer novamente a Fanta pelo apoio.
A lembrar você que a Fanta é a bebida oficial...
Acompanhar o seu RPG, o seu videogame, a sua confraternização com os amigos, os seus lanches, o seu cinema.
Pessoal que já foi assistir o Miranha, levou seu copão de Fanta para acompanhar com o seu balde de pipoca.
Fanta acompanha você, Fanta acompanha o RPG Guaxa.
Então, muito obrigado, Fanta, muito obrigado pelo apoio.
A Fanta que, para quem está meio perdido, apoia o RPG Guaxa.
Porque ela estava apoiando a CCCP World 2021.
Lá ela fez várias ações no evento, incluindo Tribu Arena Game by Fanta.
E foi incrível.
Se você perdeu, dá uma conferida lá no Instagram da Fanta.
E mesmo que você tenha acompanhado, lembra de passar nas redes sociais da Fanta.
E se você ainda não fez, agradecer por esses episódios extras maravilhosos.
Falando em redes sociais, segue a gente, arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
Eu não vou me estender muito aqui, gente, porque realmente são quatro Guaxa Versos.
Essa semana está bem puxada aquela correria para poder fechar o ano, tirar aquele recesso entre o Natal e o Ano Novo.
Então, eu vou deixar para vocês.
Dá para ler o nome dos padrinhos em um dos outros episódios que a gente ainda vai ter lá para o fim de semana.
E fica aí, fica aí com a primeira parte, com a leitura dos comentários do episódio
As Bolachas de Natal, Uma Aventura Fanta.
Então, eu vou ler aqui o primeiro comentário é do Diego de Melo.
Guaxa, Guaxa, vem aqui.
Isso, toma aqui um biscoito.
Ou melhor, essa bolacha.
Aproveita e toma uma deliciosa Fanta.
Bom, né?
Olha.
Olha lá, um corvo.
Corre lá.
Puta.
A pessoa me atreveu para uma armadilha, gente.
Ela botou comida e me jogou nos corvos.
Nada mais justo.
Bem-vindos, guaxates ou vichinins, para mais uma leitura de comentários sobre o episódio.
Que, aliás, está fantástico.
Ele fez uma coisa que é comum em One Piece.
Ele roubou a introdução.
Obrigado, Diego.
O próximo comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Que não foi o primeiro.
Olha só, eu lembro que no último Guaxa Verso.
Eu falei.
Será que com o episódio saindo fora do normal, o Jorge vai conseguir ser o primeiro?
Aí está a resposta.
Não.
Perdeu esse posto.
Perdeu dessa vez.
Sim.
Nem sei se vai ter Guaxa Verso desse episódio.
Mas adorei muito.
Por muito mais parcerias como essa, para muito mais RP Guaxa.
Tudo bem, meu querido Guaxa?
Tudo bem, tudo bem.
Melhor agora.
Como já teve muito biscoito nesse episódio, trouxe Chocotone.
Espero que goste.
Eu não gosto de Panetone.
Mas, em geral, Chocotone eu não sou fã.
Se tiver na mesa, eu como.
Mas eu não sou fã.
Spoilers.
Ria até que barriga doer com o final do episódio.
Simplesmente genial.
Parabéns a todos, porque todos mandaram bem demais.
Minha única pergunta é se era Gertrudes mesmo.
De resto, cara, esse episódio foi muito minha infância também.
Não só pelo refrigerante com salgadinho.
Mas também pelas maluquices no interior.
Que sempre fazia.
Com os meus primos.
Forte abraço, meu querido.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Força e luz, querido.
Muito obrigado pelo teu comentário.
Então, ficou em aberto quem era a bruxa.
Se realmente existia uma bruxa naquela cidade.
E tanta gente perguntou, que eu acho que o mínimo que eu posso fazer
é trazer essas crianças um dia de volta.
Para elas descobrirem, né?
Interessante.
As próximas férias, quem sabe?
Pode ser.
A próxima fanta, né?
Mas está no caderninho de...
Está no caderninho de ideias.
A princípio, ficou tudo no ar.
É legal que ele falou ali que adorou o episódio.
Que foi genial.
Eu sempre brinco, né?
Que o episódio é 50% dos jogadores.
Mas isso se mostra muito verdade.
Esse episódio, eu escrevi ele, sabe?
De um dia para o outro.
O final que tu riu tanto.
Do Felipe ter gravado errado.
Foi deck que me surgiu na hora.
Muitas coisas que os jogadores fizeram.
Foram coisas que eu fui criando ali junto com eles.
Eles ajudaram bastante.
Então eu gostei bastante do resultado final.
E a fanta, a princípio, né?
Parece ter gostado bastante também.
E agradeço novamente a fanta.
Agradeço aos jogadores.
E agradeço a você, Jorge Marcos Santos Silva.
Pelo seu comentário.
O Alisson da Silva Araújo até comentou o comentário.
Comentou o comentário do Jorge.
Ele colocou.
Comeu trabalho na fábrica de biscoito.
Meio que sei qual é a diferença real.
Além dessas de região.
É real mesmo.
É estranha a história.
Mas é até boba demais.
Ah tá.
Sobre biscoito, bolacha.
O certo, gente.
É tanto na validade que você come.
Mas o...
Certo, Ju?
Certo.
Ok.
Tudo bem.
Não é o certo.
O certo não é se tá na validade.
Você não briga.
Você come o negócio.
O próximo comentário é da Sereia Amiga.
Ela coloca.
Olá, querido Guaxa e ouvintininhos.
Guaxa, que episódio maravilhoso.
Simplesmente perfeito.
Com aquele gostinho de infância.
Os jogadores interpretaram muito bem os personagens.
Ri demais.
E com as atitudes deles.
Como eu falei, os jogadores são 50% do episódio.
Se você tiver Guaxa versus esse episódio, tá tendo.
Minha pergunta é.
O que as crianças teriam encontrado na casa das outras competidoras se tivessem ido até
lá?
Nada.
Na primeira casa que eles fossem, né?
E se eles errassem duas casas quando eles fossem pra terceira, os biscoitos não estariam
mais lá.
E o problema seria na praça da cidade.
Era isso que eu tinha notado.
Eles podiam errar uma vez, mas não duas.
E daí eles decidiram no dado, né?
Foi.
Ah, vamos jogar um dado.
Porque Guaxa deu pistas.
Quem liga pra pistas?
Vamos seguir o que o dado diz e vamos.
E foi o que eles fizeram.
Afinal, jogamos RPG, não é mesmo?
Isso.
Que é gritar e jogar dados.
E daí ela termina aqui.
Abraço a todos.
Abraço, querida.
O próximo comentário é do Alisson da Silva Araújo.
Ele escreve.
Amei o episódio.
Olha só onde está a minha compostura.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa e Guaxate.
Tudo joinha com vocês.
Tchau.
Tchau Tchau.
Tchau
Tchau Tchau
Mestre Guaxa, parabéns por mais um ano de sucesso.
E canta isso.
Tu vai cantar, Guaxa?
Eu voltei agora pra ficar...
Eu fui embora?
Ah não, ele voltou, né?
Tá certo.
Sim.
Estou de volta aos padrinhos então.
Sei que não é muito, mas fica aqui a minha gratidão.
É muito sim, querido.
Muito obrigado.
Fico muito feliz.
Massa.
Gabriel Balardino, olá Guaxa, Guaxate e ouvinte Nins.
Ouvinte Nins, tá.
Olá Guaxa, Guaxate e ouvinte Nins.
Tudo bem?
Tudo bem.
Que episódio incrível.
A Ju, a famosa, a estrela, que estava fazendo várias postagens da Fanta, arrasou nesse
episódio.
Mas não só ela.
O que foi o primo da cidade do Felipe?
A Mel é sempre um arraso e a irmã mais velha que sabe o que faz.
Fiquei impressionado com a história e ela foi super cativante.
Fantástica!
Adorei a pegada Tales from the Loop da aventura.
Sim.
Eu joguei Tales com o pessoal do Caquitas, né?
É uma das influências que eu tenho ali.
Sério, como os Stranger Things, que eu acho que bebem também da fonte do Tales, né?
São coisas que eu acho que me ajudaram na inspiração.
E é verdade.
A Mel é uma irmãzona no mundo real para muita gente da taberna também.
E o Felipe, ele é o primo da cidade, de todo mundo.
E a Ju é a famosa estrela e é isso.
Bullying.
Isso é bullying.
Vamos aos spoilers.
Esse episódio tem relação com A Flechada do Seu Zé?
Não.
A Flechada do Seu Zé no interior da Bahia, se eu não me engano.
Fica no mesmo mundo, talvez, mas não necessariamente tem ligação.
Você lia os livros portais para o reino de seres que o N derrotou, que querem roubar energia?
Não.
O livro ensinava realmente a dar vida a biscoitos.
A Dona Gertrudes é uma bruxa legal ou ela tem algum interesse em enfeitiçar as pessoas da cidade?
Como eu falei, talvez a gente descubra isso no futuro.
A princípio, a Dona Gertrudes queria montar...
Ela queria montar um museu, só.
E ela é uma boa pessoa.
Eles começaram buscando bolachas e depois enfrentaram homens biscoito.
Vocês foram derrotados pela diferença regional ou foi proposital?
É a diferença regional.
Na hora da empolgação a gente esquece o que é biscoito e o que é bolacha.
O importante é o que a gente falou, que é estar na validade.
A ideia de derrotar biscoitos comendo me lembrou Luffy vs Kraken.
Kraker.
Que é... pode ser.
Eu não gosto muito do Kraker, mas eu entendo.
No mais, obrigado por esse maravilhoso episódio.
Um beijo a todos e fanta para quem quiser.
Tchau.
É verdade, é verdade.
Manta muita fanta para quem quiser.
Próximo comentário é do Alan Felipe.
Boa noite, Mestre Guaxa e seu incrível Guaxate.
Que episódio mais fofinho!
Parabéns para os jogadores, que souberam agir igual crianças.
Parabéns para o editor, que deixou um clima de magia de Natal maravilhoso.
Parabéns para o mestre, que criou uma aventura tão gostosa.
E parabéns para a fanta, que nos deu esse belo presente de Natal.
Três aventuras anteriores.
Três aventuras extras é bom demais.
Inclusive, queria dizer que o patrocínio me influenciou direitinho.
Se tiver um aumento significativo de venda de fanta no sul de Minas Gerais,
pode ter certeza que é resultado desse episódio.
Ha, ha, ha.
Bom, não tenho perguntas.
Só deixo aqui meus biscoitos.
Ou bolachas.
Ou quitandas.
É verdade.
Por hoje, e uma latinha de fanta laranja.
Bem gelada para acompanhar.
Um grande abraço.
Um grande abraço, querido.
Eu queria.
Queria uma fontinha.
Tá ligando aqui, ó.
É.
Sacanagem.
Próximo comentário é do Bruno Cordeiro.
Ele colocou.
Uau!
Um dos melhores episódios.
Eu tenho que botar a votação dos episódios, inclusive.
De novo.
Uau!
Um dos melhores episódios.
Escutei com um sorriso no rosto.
Obrigado por isso.
Sou chato e rabugento.
Mas essa aventura me deu a maior força esses dias.
Não tenho muito tempo livre ou só aos pouquinhos.
Os personagens estavam vivos.
Foi muito divertido como a aventura fluiu.
Não tenho muito tempo livre ou só aos pouquinhos.
Os personagens estavam vivos.
Foi muito divertido como a aventura fluiu.
Em várias partes, onde a interação dos personagens foi o toque de mestre nessa aventura.
Incrível.
Parabéns ao Guaxa.
Essa entrou na lista de qual episódio indicar para quem ainda não conhece o RPG Guax.
Obrigado.
Eu acho que o único defeito, entre aspas, desse episódio.
A introdução por conta de ser um episódio patrocinado.
Eu fico um tempinho puxando o saco da fanta, né?
Talvez espantem.
Ouvintes novos.
Eu não sei.
Talvez já indicassem.
Pula para tal.
E daí a pessoa escuta.
Mas obrigado.
Obrigado.
O que você acha, Juno?
Eu acho que ele é um bom episódio de introdução
para o R.P. Guaxa. Realmente,
ele é leve e é uma boa aventura para mestrar,
para crianças, inclusive.
Sim, sim. Para pessoas em geral.
E ele não tem pontas
assim, a pessoa, ah, tem ligacinha com não sei quem
e tal. Ele é muito fechado nele.
Tipo, não tem, sei lá, no final, a Gertrude
tirando a marcha dizendo, eu sou o Dante.
Ou algo que vai fazer o ouvinte
novo dizer, o quê? O que é que está acontecendo?
Eu acho que ele é fechado no mundinho
dele. Isso é bom.
Em alguns aspectos.
Lê o próximo que eu estou preocupado
com o nome da pessoa. Vamos lá.
O nome é Cidade Guaxinim.
Episódio nostálgico.
Transmitiu aquela sensação
da infância de comer um pacote
de doces de Natal sem culpa.
Tomar um refrisinho gelado no almoço
de domingo. Viver uma
aventura com os amigos da rua.
Claro que na aventura do mundo real
não existem bolachas assassinas.
Elas é que
são as vítimas. Ok.
Ok.
Pela foto,
a foto é a Eida, né?
Ou Cidade Guaxinim é a Raccoon City?
Que é a cidade do Resident Evil.
Essa é a intenção da pessoa.
Acho que sim.
Até onde eu sei, ainda não existe.
Quer dizer, bolachas assassinas?
É, não que elas andem e matem as pessoas.
Ok. E também não considero
que as bolachas são vítimas, né, gente?
Bolacha é comida. O próximo comentário
é do Ricardo Bodernowski. Ele colocou
Olá, Guaxa, ouvinte chat.
E caso esteja acompanhado, estou acompanhado
da Ju.
Mensagens acompanhante. Você é o leitor
de mensagens acompanhante.
Não tenho teorias mágicas
para esse episódio.
Talvez exista alguma daquela ilha de onde
veio artefatos místicos, mas não
consegui fazer nenhuma ligação. Obrigado, porque não tem.
Vem apenas de estar biscoitos
ou seriam bolachas, o que já deve ter
rolado essa piada por aqui. Já.
Mas parabéns a todos os envolvidos,
editores, jogadores e você, Guaxa.
O editor é 50% do episódio, os jogadores são 50% do episódio.
E eu, eu sou os 50% do episódio.
Esse incrível contador de histórias
que tu é, tornando nossos dias
mais alegres e divertidos.
Deixar um biscoito extra para a Ju,
que a cada dia me torno mais fã
dessa pessoa incrível e querida que ela é.
A Letícia foi uma personagem
incrível de ouvir, agindo.
E já imagino como seria
lendo uma história em quadrinhos
desse episódio. É interessante,
assim, a Ju deu muita sorte
de ela conseguir muitos, várias aventuras
e daí ficou a piada. Mas eu,
eu chamei ela já pra vários episódios
que ela não precisou usar nenhum Vale Aventura,
porque ela é essa pessoa incrível
quando joga, então
a ideia é envergonhá-la,
enquanto quem tá vendo ao vivo tá vendo a cara dela.
Mas, é, assim,
existem pessoas que, quando eu
penso em uma aventura, eu
tenho aventuras que eu consigo dar pro pessoal
que tá lá no Vale Aventura, porque são aventuras que
ah, os jogadores vão montar ali os personagens.
Mas tem aventura que eu termino de escrever e eu olho,
puta, isso aqui é a cara de tal pessoa
e como hoje mesmo eu criei um grupo,
tipo, com a Agatha, com a Dani e com o Felipe Xavier.
E foi uma aventura, inclusive, que os personagens
já estão prontos. Falei, ó, você é isso,
você é uma detetive no ar,
você é
uma senhorinha e você é um escritor.
E eles vão só criar o nome.
E deve sair no feed lá pro ano que vem, em algum momento.
Mas, assim, às vezes eu crio aventura e penso,
pô, isso aqui encaixava com tal pessoa.
E esse episódio, por exemplo,
essa criança Letícia que surgiu,
é porque encaixou com a Ju.
Ela criou a Letícia, no caso, né?
Mas a ideia do episódio em si combinava
com ela, com a Mel e com o Felipe Xavier.
Já me alonguei demais, eu também.
E ainda preciso ouvir mais dois episódios
da Fanta, se possível hoje.
Um grande abraço e que a força esteja
com você, ou mesmo com você, meu querido.
Você tem algo a dizer em sua defesa?
O Rick é muito generoso.
O próximo comentário é do
Todesistino. Eu fiquei aguardando
o Não Desista. Não Desista, querido,
obrigado por estar aqui mais uma vez.
Olá, Guaxa, Guaxetes,
Guaxitos e Guaxinim.
E quase esqueci
dos Guaxainis.
Guaxainis. Vim só pra pedir uma
Fanta. Pra comer com tantos
biscoitos. É verdade.
Então, bem-vindo. Pode sentar aí e pega
o que você quiser. Só não desista.
E o próximo comentário é do Zed Nerdbook.
Ele coloca
Guaxa, o melhor autor do Brasil. Refute
isso. RS, RS, RS.
Essa piada, ela faz sentido
pra quem ouviu o episódio do Euler,
lá do Sycast. Na verdade,
ela não faz muito sentido.
Quer dizer, ela faz sentido se tu ouviu o episódio.
Mas obrigado, porque eu...
Tá bom, o melhor autor do Brasil, tá bom. Vou aceitar.
A meia referência é o Egito Antigo
nesse episódio. Assim, a Bernuça.
Mas assim, ela
realmente é um... Provavelmente
ela é uma referência ao
Egito Antigo mesmo. Pelo menos tem
pesquisadores sérios que acreditam nisso.
E tem gente não séria que acredita que a Bernuça existe.
Uma pergunta. Já pensou em criar
um PDF bestiário com todas as criaturas e seus atributos
e possibilidades de adaptação
para outros sistemas? Não, não pensei.
Até porque no sistema Guaxinense Gambiarca,
hoje, do jeito que ele tá, depois de
muito ouvir feedback, depois de ouvir muito
Caquita nos podcasts, ele...
Ele não é um sistema
mestre contra o jogador.
Se eu fosse criar, por exemplo, uma
criatura, eu posso dizer
essa criatura, ela é muito difícil
de ser derrotada por pessoas normais.
Ou seja, quem for lutar com ela vai rolar um dado só
porque é um teste difícil. Mas a criatura
em si, no que depender de mim, ela nunca
vai rolar um dado. Exceto se ela for lutar com outra
criatura. Mas, mesmo assim,
eu acho que eu vou preferir definir quem ganhou por ser
mais forte. Não sei. Então, eu acho
que um bestiário não combinaria.
Mas o folclore catarinense, ele tem
algumas criaturas interessantes.
O folclore no Brasil, em geral, tem muita coisa bacana.
Tem o Missangas, que a gente fez
com um cara que é muito
especialista em folclore
do Norte, né? Que aqui é o Caio.
E dá uma conferida lá
e, futuramente, a gente vai fazer alguma coisa
sobre a folclore do Sul também.
Era isso?
Era isso.
O atributo favorito?
Esta é uma pergunta muito difícil.
Eu acho que eu não tenho um atributo favorito.
Mas ele vai mais pro 2 ou mais pro 5?
Eu acho que ele vai mais pro 5.
Tá. A Letícia era
quanto? Era 3? 4?
Boa pergunta. Deixa eu verificar.
Era 4. Tá aqui. Tá aqui no
Discord, inclusive.
A Belo me dedurando. Mais pro 5.
Ela sabe que eu gosto de fazer
lambança.
Qual aventura que tu jogou favorita?
Tu sabes qual é.
Ela não saiu. Ah, que não saiu.
E é um soco no estômago. Tá.
Das que saíram, qual é a tua favorita?
Eu acho que eu gosto muito de Alice's.
Alice's. Tá. Ok.
Então é sangue nos olhos mesmo.
Eu chamo pra episódio fofinho de biscoito, mas
é sangue nos olhos. Beleza. Qual é a tua aventura
favorita que tu não participou?
Uh, essa pergunta é uma aventura
favorita. Tá.
Que tu não tenha jogado. Essa é muito fácil.
Assim, não é fácil responder.
Se tu falar o Corvo, eu nunca mais te chamo.
Não, mas eu vou falar que é...
Eu beijei uma garota. Essa história
eu acho que ela é muito especial. Perfeito.
Perfeito. Uma pessoa que tu não
jogou, que já jogou RPG Guaxa, que tu queria jogar?
Que eu não joguei RPG Guaxa
e eu queria jogar. É.
Uma só. Tá. Eu joguei com a Meryl.
Que é pra deixar todas as outras bravas.
Hum... Alguém que eu tinha
muita vontade de jogar. Sendo
luxuosa,
eu queria jogar com a Jujuba.
Com a Jujuba. Por sinal,
tá nas minhas anotações Jujuba
Shelly e Jujuba.
Porque a Jujuba também pediu pra jogar com a
Shelly. Eu acho que elas nunca jogaram. Uma coisa
assim. Nossa. Deu até um calor
agora. É, porque eu te liguei o ventilador
também. Também, né?
Sim, porque faz barulho.
É ruim pra gravação.
Era episódio favorito? Era isso?
Acho que é isso. Acho que era isso de pergunta.
Não esqueço nenhuma, né? Ah!
NPC favorito. NPC
favorito.
Não precisa ser necessariamente bonzinho, né?
Não. Então é a boba.
A boba. Eu gosto muito da boba.
É isso. Como eu falei, eu não vou fazer
a leitura de Padrinhos Novos agora. Espero
que entenda. Farei isso no final de semana. Muito
obrigado a todos vocês. Vocês que apoiam
esse projeto. A Fanta.
Aos padrinhos. Aos amigos.
Aos jogadores, né?
Ao editor. Porque
sem todos vocês,
não existiria...
Quer dizer... Na verdade,
o Guaxa Verso nem
existe.
Tem certeza que é uma boa, Mel?
Não.
Corta isso, Estô.
Antes da aventura começar...
Não, o segredo é que
quem tem o atributo 5 não procura A
e quem tem o atributo 2 não briga.
É isso aí. Primeiro rolaje da aventura...
Eu quero vir achar uma velha, já que a Mel
tá aqui.
Pede pra Ana.
Mas precisa de três velhas.
Pode encontrar mais velhas se precisar, mas é complicado.
Pede pra Ana.
A Fanta também faz uma velha boa.
É, tá. Vamos prosseguir, editor.
Perdão.
Ah, finalmente chegaram.
Me dá os biscoitos.
Me dá as bolachas.
Vamos lavar a mão.
Pode ser água também, tá?
É mais fácil. Eu queria deixar isso.
Mas a Letícia só sabe que
funcionou com refrigerante.
Porque foi o que ela... Ela é uma criança
de nove anos.
Alguém dá esse pulo de raciocínio, por favor.
Desculpa, eu tava resolvendo um negócio aqui
nesse último segundo. O que tem negócio? O cheiro?
A bica...
O que?
Quem foi que abandonou a gente?
Não abandonou, não. Ele só mudou de lugar.
Ele me mandou uma mensagem, mas é o
reserva, né? É o verso.
Foi embora.
Foi embora. Adeus.
Ele disse, vou morrer, e morreu.
Então, vamos lá.
Na verdade, ela tava reunindo um monte de coisa
pro museu e...
É, não, mas agora é na cabeça
da bica.
Corta aí a minha explicação, editor.
Mas é por isso que eu não leio.