Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim e antes de mais nada eu quero convidar você a ir lá no
premio mpb.com.br
MPB não é de música popular brasileira, é de melhores podcasts do Brasil.
O RPG Guache está concorrendo na categoria Ficção e Fantasia e eu conto com o voto de vocês.
Vocês podem votar todo dia, inclusive, mas se votar uma vez já ficarei imensamente grato.
Meu nome é Agatha Sofia, eu tenho um projeto na internet que se chama Buraco Atrás do Pôster,
que é um podcast mensal de videogames.
Oi, eu sou o Gilles, vocês me encontram na taberna, embora as pessoas digam que eu sou
um pouco ausente, mas eu estou lá e também nos episódios publicados do Nossa Poesia e
do Projeto Drama.
Oi, eu sou a Sarah Barbosa e vocês podem me encontrar na taberna do Guache ou então
no Instagram.
Com arroba Sarah Pereira B.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinis e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com mais chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Luiz Felipe Erdi e sou padrinho do RPG Guaxinim porque é uma oportunidade incrível
de conhecer pessoas que falam dos assuntos mais aleatórios possíveis, desde One Piece,
Game of Thrones, futebol e coisas do gênero e também porque é um canal muito bacana
para marcar mesa de RPG, menstruar, jogar, enfim, é uma comunidade muito interessante
e que eu tenho muito prazer em fazer parte.
O episódio de hoje não é recomendado para menores de 16 anos, pois trata de alguns temas
sensíveis.
Convido vocês a nos seguirem nas redes sociais e também nos apoiar, apoia.se barra rpguaxa
a partir de um real você ajuda esse podcast a continuar existindo, a partir de 10 reais
você faz parte do nosso grupo da taberna.
Como o Luiz Felipe acabou de convidar vocês, venham conhecer a taberna e ajudar esse projeto.
Episódio de hoje, aprovação da água.
Os irmãos estão deitados juntos em peles no chão do segundo andar da pequena casa,
cobertos por um lençol, enquanto sua mãe, uma linda mulher de cabelos loiros quase brancos,
dança pela casa apagando as velas e lhes contando sobre o lugar.
Nossa pequena vila de Flor d'Alva foi esquecida pela deusa no meio dessa floresta.
Aqui, os moradores reverenciam a água como o elemento mais puro da criação.
A água que traz o peixe, que mata a sede, limpa as feridas e molha as plantas.
A água é tão boa e pura que rejeita todo o mal.
Com base nisso, os antigos realizam a aprovação da água.
Eles lançam as acusadas de bruxaria no ponto mais profundo do rio.
Se ela flutuar, ela é condenada ao fogo.
A rejeição da água confirma sua aliança com as trevas.
Se ela afundar, vai morrer afogada.
Isso prova que estavam errados.
Não que alguém ligue. Nunca testaram um homem. Quem diria?
Diz a mãe enquanto segura a última vela, se aproxima de vocês e exibe seu rosto cheio de pontinhos,
como estrelas, e um sorriso que mal lhe cabe na boca.
Mas acredito que, se um rapaz for rejeitado pela água, será acusado de bruxaria também.
Por isso, meus filhos, eu lhes digo...
A mulher faz um pequeno silêncio e completa apagando a vela.
Na total escuridão, ela diz...
Nunca, em hipótese alguma, entrei na água.
Mas antes de contar a história desta família, dessas crianças, para quem esta mãe contou essa história,
vamos conhecê-los.
Falar sobre os personagens, aparência e atributos.
Hoje eu vou jogar com a Isobel.
Ela tem 12 anos, é a mais nova dos três irmãos.
Ela é loira, como a mãe.
Ela tem olhos cassanhos claros e várias sardas no rosto.
Ela nunca teve um corpo muito forte e constantemente ficava doente.
E não conseguia acompanhar, principalmente a irmã do meio,
nas brincadeiras energéticas que aconteciam nos bosques e lá fora.
Então ela sempre ficou mais dentro de casa e acompanhada de livros.
E um amigo dela, que era farura,
um mercador que trazia livros de vez em quando para a vila,
dava para ela emprestado com livros que ela conseguia acompanhar, no caso.
Por ficar muito em casa, ela desenvolveu uma aptitude com matemática
e ela ajudou a mãe nas finanças do bar.
Ela constantemente fica lá no caixa ajudando durante o dia.
Ela também está numa fase rebelde da vida e principalmente voltada contra o pai deles,
que não aparece faz um tempo.
Ela está rebelde e afrontosa e quer muito, muito, muito brigar com o pai.
Ela também começou a pensar que, se a água é algo tão perigoso,
talvez o fogo seja o oposto.
Então ela desenvolveu um fascínio pelo fogo e fica horas na frente da lareira,
se aquecendo e olhando o criptar nas linhas.
O atributo dela é 2.
Perfeito.
Gilles, fala sobre o seu personagem, a aparência e o atributo.
Hoje eu vou jogar com o Caius.
Ele tem, na verdade, 15 anos.
Ele é o mais velho dos irmãos.
Ele tem uma estatura média, um peso médio, padrões para sua idade.
Ele tem cabelos...
Ele tem cabelos castanhos e são bem escuros comparados com os da mãe ou mesmo das irmãs.
Ele ajuda como pode na venda da família.
Ele aprendeu com a mãe nos últimos meses a fazer pães para abastecer a venda desse produto.
E também ele adquiriu braços mais robustos, sovando massa, mas ainda ele é mais esperto do que forte.
Ele pretende e busca sempre zelar pelo bem-estar da sua própria família.
E ele se cobra muito por isso.
Sobretudo pela ausência.
A ausência é frequente do pai.
Sempre que pode, se ele encontrar um livro, um numericador, ele traz para a Isobel.
Se ele encontrar uma ferramenta, uma arma nova, ele traz para a Tabata.
Buscando sempre tornar esse ambiente familiar agradável, porque é a base da estrutura dele.
Ele procura ser racional, mas o sentimento sempre prevalece quando o assunto envolve a mãe e as irmãs.
Ele respeita o pai, mas nem de perto tem o mesmo carinho por ele que tem por elas.
E o atributo dele é 3.
A Sarah fala sobre o seu personagem, a aparência e o atributo.
Eu sou a Sarah, vou estar jogando com a Tabata.
A Tabata é uma adolescente alta, alguns centímetros mais alta que o seu irmão mais velho, Caius.
Seus cabelos são da mesma tonalidade dos da mãe.
Entretanto, ela tem uma enorme mecha de cabelos negros na lateral esquerda da cabeça.
Ela é bastante ágil e possui uma força descomunal para uma adolescente de 14 anos.
Seu biotipo se encaixaria no perfil de uma pessoa ectomorfa.
Seu biotipo se encaixaria no perfil de uma pessoa ectomorfa.
Dizem que ela lembra sua mãe nos traços faciais, mas a sua personalidade parece bastante com a do pai.
Segundo as pessoas da aldeia dizem.
Por esse motivo, a Tabata acredita que sua mãe tem certa rigidez com ela.
Em alguns momentos, a Tabata sente saudade do pai, mas não entende completamente seus sentimentos em relação a ele.
Às vezes ela até deseja ver ele mais uma vez, mas tem horas que ela deseja que ele suma, por completo.
Ela sabe que não ama ele.
Para ela, ele é só mais uma pessoa.
Por conta disso, ela acaba sofrendo e acaba vendo sofrimento.
E isso mexe muito com ela.
Ela acredita que ser comparada com o pai dela é como se fosse uma maldição.
Porque a Tabata é só a Tabata.
Apesar da dor e da confusão que ela sente em relação ao pai, a Tabata encontra consolo na natureza.
A floresta ao redor da aldeia é seu refúgio.
O lugar onde ela pode ser ela mesma, longe das expectativas e comparações.
Caçar é uma atividade que a faz sentir viva e conectada com o mundo.
Cada caça bem sucedida é uma prova da sua habilidade e sua força.
Algo que pode oferecer a sua mãe como uma forma de ajuda.
Sem contar a sua organização em deixar o estabelecimento sempre limpo e arejado.
Ela tem um melhor amigo chamado Ícaro, que é amigo dela desde a infância.
Ele é seu confidente e parceiro em todas as suas escapadas.
Ele compreende a Tabata de uma maneira que ninguém mais consegue entender.
Juntos, os dois enfrentam os perigos da floresta, compartilham segredos e sonhos.
Mas o Ícaro sabe que por trás da fachada de forte determinada da Tabata,
existe só uma jovem que carrega um peso emocional enorme.
E ele faz o possível para aliviar essa carga.
Mas o Ícaro...
Mas o que mais deixa a Tabata feliz é poder se juntar à irmã dela na lareira, a Isobel,
e ouvir as histórias que a irmã conta dos livros.
Da mesma forma, ela adora conversar com seu irmão Caius.
A sabedoria de vida e os conselhos e os ensinamentos dele sobre sovar perfeitamente a massa de um pão
acalmam o coração dela.
Ela sonha um dia ser uma heroína de sua própria história e de sua mãe.
Alguém tão importante para sua família ao ponto de fazê-los esquecerem do pai.
O atributo dela é o 4.
A Mãe de vocês
Nas histórias que a mãe de vocês contou, essa foi a mais macabra.
Ela parecia realmente querer ensinar algo para vocês.
Desde que o pai...
Vocês saíram de casa, né?
Há mais de dois anos.
Vocês passaram a ajudar.
Cada vez mais, a mãe de vocês agiria em um pequeno comércio que ela tem ali.
Entre os mais pobres, você consegue fazer trocas, né?
Apenas algumas pessoas realmente têm dinheiro, fazem comércio com outras regiões.
Mas o lugar serve para fazer troca entre aqueles que não têm dinheiro.
E entre aqueles poucos mais abonados da região, vocês conseguem vender alguns produtos.
Mas ainda é uma venda pequena, tem alguma bebida disponível.
Tem os pães, as massas que vocês fazem, né?
O pai de vocês ainda aparece de vez em quando.
Ele costuma ficar muito pouco.
E ele sempre vem para ver a mãe de vocês.
Ele não dá muita bola para vocês, embora ele não seja...
Ele não é carinhoso nem grosseiro.
Ele tenta sempre ser o mais neutro possível.
Mas com a mãe de vocês, ele é mais atencioso.
Mas, principalmente quando vocês estão juntos, ele vai embora rápido.
Ele corta lenha, né?
Ele fica...
Ele fica bastante tempo na floresta.
E desde que ele saiu de casa, ele passou a trabalhar com isso, né?
Vocês estão lá cuidando da venda.
A mãe de vocês, que se chama Marieta, ela saiu.
Ela foi trocar algumas coisas, buscar alguns peixes para colocar ali.
E deixou vocês três cuidando da venda.
O que cada um de vocês está fazendo na venda nessa manhã?
O Caio, ele já está lá atrás.
Quando eles acordam bem cedo, ele já colocou a massa para fermentar.
Pegou um pouco de levão, que eles cultivam já há alguns anos.
Na massa.
Ele mexeu um pouco, fez uma primeira sova ali.
Enquanto está descansando, ele vai atrás das irmãs.
Ver o que elas estão fazendo, se estão precisando de ajuda.
Está andando pela venda.
A Isabel está na frente ali do balcão, né?
Recepcionando pessoas e fazendo as trocas quando precisa.
Ela, de tempos em tempos, dá um grito lá para o Caio.
Fala, Caio, o pão está pronto?
E vê como é que estão as coisas.
Mas ela está ali, né?
Anotando um livrinho, o que precisa, o que foi trocado e quando.
A Tabata está na parte de trás da casa.
Cortando alguma lenha.
Quando ela entra na cozinha, ela deixa as minhas lenhas perto do fogão.
Ela olha para o Caio e sorri preto, né?
E ela vai lá para a frente da loja, varrer e limpar as lenhas.
Perfeito.
Então, a Tabata, que está lá na frente, é a primeira a ver a dona Belinda.
Uma senhora que mora ali perto.
Chegando, ela sempre costuma chegar cedo, assim, para pegar pão.
O filho dela trabalha com o xerife da vila, né?
Tem acesso a algumas moedas.
Então, ela está chegando ali com as moedinhas dela.
Bom dia, menina.
Bom dia.
Tudo bem com a senhora?
Já saiu o pãozinho?
Já, já.
Eu olho para dentro.
Tem até algumas pessoas que já estão comendo agora.
A senhora quer entrar?
Sim, obrigada.
Ela vai entrando ali.
Ela vê o Caio, né?
Menino, pegue quatro pãozinhos para mim.
Ela coloca as moedinhas em cima do balcão.
Os melhores.
Para o meu filho, que vai dormir em casa.
Pode deixar, dona Belinda.
Acabou de ser uma fornada aqui.
Vou colocar os melhores para a senhora, tá bem?
E ele acrescenta essa última parte, assim, bem baixinho, perto dela.
E vão ser os melhores mesmo, hein?
E ele vai lá, separa uma embalagem de seda, de papel, para colocar os pães para ela.
Faz um embrulho bem delicadinho, assim, bem bonitinho, assim, entrega para ela.
É só isso hoje?
A senhora não quer levar nada?
Uma criada para as galinhas?
Alguma coisa para ajudar a senhora?
Não, não.
Só para o pãozinho.
Então, tudo bem.
Mas se a senhora precisar, a gente está aqui, tá?
Pode deixar.
Ela olha para a Isabel.
Você está boazinha.
Boazinha?
Como assim?
Você está sempre meio para baixo, meio doentinha.
A minha mãe trouxe mel da última vez.
Ela coloca junto com limão e alho.
É ruim, mas está ajudando.
Eu achei que você não ia vingar.
Desde pequena, eu achei que você ia antes.
Mas parabéns.
O Caís vai se aproximando, assim, ele vê a situação e fala assim...
Não, a Isabel está ótima, dona Belinda.
Está mais forte que um touro.
A senhora vai ver só.
É, a senhora Belinda, eu também achei que não ia vingar, não.
Mas eu estou aqui, né?
Passa ruim, não quebra.
Acho que nós duas podemos provar esse ponto.
A mãe de vocês tem muita sorte.
É, eu não sei se foi sutil o suficiente, mas eu chamei ela de velha na cara dela.
E eu queria.
Eu também percebi.
Assim que ela vira de costas, o Caís...
Dá uma apertadinha de leve na bochecha dela, assim.
Respeito com os mais velhos.
E enche a bochecha dela de trigo.
Eu estou tentando, estou tentando.
Tá, mas é só os pães hoje.
Ela anota no caderninho.
Ela deixou a moedinha.
Ok, volte sempre, tá?
Tchau, dona Belinda.
Ela já dá um tchauzinho e sai feliz com o pacotinho dela.
Quando ela está saindo dali, né?
Eu dou um esbarrão nela.
Mas, para opositar, eu olho para ela.
Ai, desculpa.
Tem que tomar mais cuidado.
Mas, cuidado, querida.
Ah, sim, sim, sim.
A senhora também.
Tem que tomar cuidado.
Eu ouvi dizer que tem gatos que comem línguas.
A senhora também, bastante cuidado.
Mas tenha um bom dia.
E ela começa a cenar, assim, sabe?
A velha sai meio apressada, assim.
Pés abaixo da cabeça, sujando a própria testa com a farinha.
Eu olho para o Caís e falo...
Você...
Ela, você não puxa a bochecha, né?
É.
Eu vou ter que levantar a mão para puxar a bochecha dela agora.
Ele dá um tapinho na lateral da tábua.
Então, você também.
Respeito com os mais velhos.
Além de tudo, ela é nossa cliente.
E ela vem aqui quase todo dia comprar pão, quando o filho dela está aqui.
Ah, quem fala o que quer, escuta o que não quer, né?
Eu olho para o Isobel.
Acho que você deveria falar mais vezes.
E eu passo um carinhozinho na Isobel para o Caís não perceber.
Vocês não têm jeito.
E ele volta lá para trás.
Mas, olha, o Caís tem razão.
A gente deveria melhorar esse nosso jeito.
Ela que deveria usar menos perfume ruim.
Ele volta para o Caís, volta rapidinho.
Ela comprou perfume aqui.
Estava vencido, né?
A gente não contou para ela, mas estava.
Isso foi muita maldade.
E eu volto.
Eu volto para frente da loja.
Ele volta para o fundo.
O movimento sempre é bem tranquilo, assim.
Não há uma muvuca, né?
Sempre é uma, duas pessoas cada vez.
Mais para o meio da manhã, não tem nenhum cliente na loja.
Ali, vocês estão fazendo as atividades de vocês.
Quando se aproxima, entra na venda de vocês.
Albino é o xerife local.
Ele é um homem alto, assim, de cabelo escuro.
Tem um bigode grande, assim, que faz aquelas voltinhas na ponta.
É provavelmente a única pessoa da cidade que está sempre com uma roupa impecavelmente limpa.
Porque não é ele que limpa as roupas dele, as coisas dele, né?
Só as botas têm que andar para aquele chão de terra.
Estão estonando do resto da aparência dele.
Ele tem uma pequena espada na cintura, né?
Um chapéu.
Ele coloca o chapéu num cabideiro que vocês têm ali na entrada da venda.
E ele fala...
Bom dia, crianças.
Bom dia, Sr. Albino.
Bom dia.
A mãe de vocês não está por aqui?
Ela deu uma saída, mas ela já volta.
Só com ela mesmo?
Geralmente a gente espera o senhor um pouco mais do fim da tarde.
A velha Belinda reclamou que vocês foram um pouco...
estúpidos com ela.
Estúpidos aqui?
Não, o senhor está enganando.
Só se por um acaso alguém disser alguma coisa a algum dos outros clientes.
A gente nunca seria estúpido com a dona Belinda.
Ela vem sempre aqui.
A Isabel só cruza os braços e olha para o lado, assim.
Ah, com certeza ela confundia a gente com outras pessoas.
Não aconteceu nada.
Ela só comprou o pão dela, falou comigo, deu bom dia, falou com o Caio e com a Isabel.
Somente isso que aconteceu.
Bem, a não ser que ela tenha encontrado outra pessoa diferente no caminho e tenha confundido.
Mas acredito que a gente é bem diferente dos outros adolescentes.
Rola dois dados.
Seis e um.
Ele abre um sorriso, né?
Eu vou acreditar na sua palavra.
Ele toca o teu cabelo, ele te olha de cima e embaixo.
Você está com quantos anos mesmo, menina?
Quatorze.
Já está namorando, pensando em casar?
Ela já tem um namorado, tá? Ela já tem.
Ah, isso é bom.
Eu tenho namorado?
Aham, tem sim.
É, eu tenho.
O Caio se estranha, conversa dele e se coloca do lado dela.
O senhor veio aqui realmente só pra falar da dona Belinda, seu Albino?
É, você quer pão? A gente traz pão.
Eu vim, na verdade, ver a mãe de vocês.
Soube que ela tá meio sozinha.
Na verdade, não. Ela não tá sozinha, não. Ela tem a gente.
E tem o nosso pai também.
Ah, sim.
É que melhor sozinha do que mal acompanhada, né?
Meu Deus.
Eu soube que o Antero tá cada vez mais pro fundo da floresta, cortando muita madeira, né?
É o trabalho dele.
E não quer dizer que ele estando longe, ela tá sozinha.
Tudo bem. Eu volto uma outra hora.
Ele olha de novo pra Tabata?
A Tabata tá limpando o nariz, assim, limpando na roupa, olhando pra cara dele, sabe?
Quando você e o seu namoradinho quiserem se casar, falem comigo. Eu ajudo vocês.
Ah, tá. Vou lembrar disso.
Aí a Tabata, ela puxa, assim, um ranho e dá uma cuspe, assim, no chão.
Mas, por enquanto, eu não preciso de ninguém, não. Tô bem, assim.
Ele dá uma molhada pra Isobel, coça o bigode, faz, assim, um...
Ah, não vale a pena.
E sai.
Assim que ele pisa pra fora, a Isobel corre e abraça a Tabata.
Mas não fala nada. Só enfia a cara ali no vestido dela e fica ali, quietinha.
Eu faço um carinho na cabeça dela.
O cara se aproxima das duas, mas fala assim, que interesse ele tem em você se casar? Isso não faz sentido nenhum.
Ah, eu não quero pensar nisso. Eu, daqui a pouco, tenho que me encontrar com o Ícaro. Com certeza.
É, mas antes de se encontrar com ele, você vai limpar o chão.
Ah...
Nem você cuspir aqui.
Eu limpo.
Ela olha de novo, tá limpando com o pé, assim, com...
Eu limpo.
Com o sapato.
Você pode ir, Tabata.
Não, Isobel. Não. Quem cuspiu é ela. Ela que tem que limpar.
Não, mas cuspiu porque eu falei que ela tinha um namorado. Tá tudo bem.
É, mas tá tudo bem. Eu limpo. Isobel, tá tudo bem, tá, irmãzinha? Eu dou um beijo na testa dela. Eu preciso também limpar a minha mão.
Qualquer dia vocês duas se viram contra mim. E ele sai rindo. De novo.
Não, o Caio de você é o melhor.
Uhum. O que mais?
O melhor salvador de pão. O melhor irmão. E eu vou abraçando ele, sabe, fazendo um carinho na cabeça dele. E eu abraço a Isobel também, sim.
Vocês dois são os melhores. E a gente não precisa de pai nenhum.
Bem, até esse que a gente tem, a gente também não precisa dele. A gente jeito em tudo.
Vocês têm a grande Tabata. Eu posso caçar, eu posso cortar lenha, eu posso fazer tudo por isso. Nós não precisamos do papai.
Eu fico contente de ter vocês duas como irmãs.
Você, pra sustentar a casa com sua força. E a Isobel, pra sustentar a casa com o conhecimento dela.
Tabata.
Vocês são muito importantes pra mim.
É verdade.
Você promete que você nunca vai na floresta e não voltar mais?
A Tabata, ela para. Ela abaixa, assim. Eu prometo.
E ela dá dedinho, assim, pra ela. Faz de promessa de dedinho.
Eu não vou embora.
Ela dá o dedinho também. Mas ela limpa os olhos, assim, e vai direto pros livros dela. Ela não fala mais nada.
Nossa, o coração da Tabata fica muito... muito pesadinho agora.
A Tabata, ela puxa o braço do Caio e dá um abraço, assim, pra se aniar no Caio.
A Tabata puxa ela pro abraço. Embora ela seja mais alta que ele. Mas ele faz o possível pra acalentar ela.
O dia se passa ali tranquilamente.
Vocês comem, vocês cuidam da loja, atendem as pessoas.
No meio da tarde, a mãe de vocês retorna. Ela joga um saco com um peixe, assim, em cima da mesa.
Ela parece bem irritada, não é, pra vocês?
Foi tudo tranquilo aqui hoje?
Sim, senhora.
Ah, teve aquela velha coroca que falou o que quis e ouviu o que não quis.
Véu!
Mas é verdade!
O Albino esteve aqui, né?
É, ele passou aqui.
Ele falou que era pra falar da dona Belinda.
Mas não sei, ele ficou fazendo perguntas esquisitas aqui pra gente.
Tabata, senta aqui do meu lado.
Por quê?
Precisamos conversar.
Eu juro que eu não fiz nada. Eu esbarrei nela sem querer.
Do que você tá falando?
Eu olho pro Caio e pra Isabel. Nada eu sento do lado dela.
Realmente não é nada, mãe.
O maldito do xerife ficou falando que você pensa em casar. Isso é verdade?
Não, eu não quero casar com ninguém.
Eu não me vejo casada.
Mãe, desculpa, fui eu que inventei isso. Eu achei que o xerife queria levar a Tabata pra longe da gente.
Xerife já é casado, tem filhos. O que ele quer é uma outra coisa.
Mais pro sul tem uma cidade grande com uma regra antiga dos nobres que nosso querido xerife trouxe pra cá.
Chama Primeira Noite.
E que regra é essa, mãe?
Que que é isso?
Temida a Mente, um nobre, como ele diz ser, pode ter a primeira noite de...
Bem, quando um homem, uma mulher casa o primeiro a estar com a esposa, será ele se ele assim o quiser.
Eu...
Mas isso é errado!
É... e ele estava... insinuando isso pra mim?
É... agora ele tá bem puto e com o olho roxo. Eu vou atrás do pai de vocês. Trinquem tudo e vão dormir!
dormir. Pera, pera. Você não vai ficar aqui com a gente?
Você não pode ir ver o nosso pai de manhã?
Tenho que trazer o Antero de volta.
Isso já está saindo
do controle. A gente não precisa dele.
Ele nunca ajudou a gente.
É o mundo que não entende isso.
Mas mãe, eu posso resolver qualquer problema.
O pai de vocês tem o motivo dele.
Eu vou conversar com ele.
E o motivo dele é deixar a esposa e os três
filhos pra trás? Como ele sempre faz?
Vem uma vez ou outra?
E nunca diz o porquê que sumiu?
Quando que vai voltar?
O pai de vocês é uma pessoa muito boa.
Mas meio limitado.
Eu vou trazer ele de volta. Tranquem tudo.
Acabou a venda por hoje.
Salvem o peixe e guardem, por favor.
A senhora não vai demorar, né?
Eu espero que não.
Tá bom, mãe. Ela sai e deixa vocês ali.
O que vão fazer?
Vocês viram a cara dela?
Ela parecia irritada.
E ela bateu nesse...
Mereceu.
Sim. Se ele der aqui de novo, eu vou bater nele.
Eu vou bater primeiro?
Ah, então eu bato por último, pra finalizar
o que vocês já bateram.
Isso finaliza com uma risadinha.
Mas, ainda assustada, a Isabel
começa a trancar a casa.
E vê se todas as janelas estão bem fechadas.
Se a porta tá trancada.
Por segurança, ela coloca uma cadeira
na frente da porta.
E vai acender a fogueira. A lareira, no caso.
Eu acho melhor a gente dormir
juntos essa noite. Todos juntos.
Eu concordo.
Ok. Um dado cada um.
É, Isabel...
A tábata.
Tirei cinco.
E o Caio?
Eu tirei três, que é o meu atributo.
Dois acertos. Um acerto crítico.
Vocês três escutam barulho lá fora.
Uma movimentação
de pessoas e tal.
Caio vê até alguma luminosidade
passando pelas frestas,
nas janelas.
Algo está acontecendo lá fora.
Pela janela só dá pra ver que tá tendo uma movimentação.
Não dá pra ver nada além disso.
Só abre a janela e dá uma olhada, né?
Sim, bem escondido pela fresta.
Curitiba só.
Muitas pessoas com tocha
na praça principal, próxima ao rio.
Caio, o que tá acontecendo?
A Isabel tá meio com sono, assim,
se pega no ar.
Parece que tem várias pessoas
indo pra praça e elas têm tochas na mão.
Guaxa, a gente já viu
esse tipo de comportamento na cidade?
Uma outra vez.
E qual foi a ocasião? A gente sabe?
Foi um teste da água. Uma mulher foi lançada ao rio
pra saber se ela era bruxa ou não.
E ela se afogou.
De novo, aquele teste que fizeram
há muito tempo atrás. Eu não sei se você lembra,
Isabel, você era bem nova.
A mamãe chegou a comentar desse teste
um tempo atrás, que é pra saber
se uma mulher era bruxa ou não.
Aquele teste bobo, idiota.
Eu entendo, mas hoje,
do nada, a mamãe
não tá aqui. Você disse que a mamãe
não tá aqui? Não, ela saiu pra procurar
o nosso pai.
A Isabel tem um estalo na cabeça dela
e ela não fala nada. Ela só joga os cobertores
pro lado e corre.
Lá pra baixo, eu presumo que a gente tá no segundo andar,
pra olhar pela janela
e se consegue ver quem que tá sendo
feito o teste. Não, dá pra escorrer atrás.
É da distância de vocês ali, não dá pra ver.
Eu desço já, pego
um machado. A gente vai
olhar o que tá acontecendo ou a gente fica aqui em casa?
Sim, a gente vai olhar. Sim.
Tá, mas a gente... Vamos tentar
ir devagar. Não sair
correndo se acontecer alguma coisa.
E se não for, ninguém é importante.
A gente volta pra casa e se fecha aqui.
Tá bom? Tá.
Esperando a confirmação das duas.
Eu prometo, eu prometo, eu juro.
Ela bota a mão assim no peito e aí a outra
tá cruzando pra trás.
Bel? Tá, isso é suficiente
pra mim. Mas cuidado, tá?
Esse tipo de ritual
a gente não sabe como funciona, então
qualquer coisa a gente sai correndo e volta pra casa.
Tá, se não for mamãe,
a gente volta. Não, não é mamãe.
É só por desencargo de consciência
que a gente vai olhar.
A Isabel já tá tirando a cadeira, já tá destrancando a porta
e indo lá pra fora.
Eu tô indo atrás e eu tô com
o peito bem apertado e muito preocupada.
A cidade, assim,
tá... As casas
têm algumas luzes acesas, tem algumas
outras crianças pela janela ali
olhando, né? Mas os adultos
estão lá na praça central.
Vocês se aproximam
de lá. Tá o povo lá
com tochas e tal.
O xerife tá em cima
de uma estrutura
de madeira que foi montada ali
e...
segurando uma corda
e vocês veem a mãe de vocês
amarrada já sobre o rio
sendo...
lançada.
A pessoa não é só lançada ao rio, mas
ela poderia nadar. Ela tem os braços
e as pernas amarradas
e jogam ela no rio.
O Caio, quando ele vê isso,
ele olha pra tábua e tá...
Cuida da Bel. E ele sai correndo.
Ele vai em direção ao rio.
Meu Deus. Eu entro no desespero.
Eu olho pra Bel.
Eu pego a Bel no colo.
Você confia na irmã?
Eles vão matar a mãe. Eles vão matar a mãe.
Ninguém vai fazer nada com a nossa mãe.
Eu pego a Bel e saio correndo
na direção do rio, atrás do Caio.
Desesperada.
Caio, quando tu chega perto do rio,
sente uma mão assim
no teu peito, te empurrando
pro lado ali.
É o pai de vocês, né?
Ele olha pra ti.
Espera mais um pouco. Não, você tá louco?
É a mamãe.
Eles vão...
Ele faz sinal.
Se vocês forem todos queimados, ela não vai nos perdoar.
Eu prefiro ser queimado, a Bel não ser jogada no rio assim.
Eu vou buscar ela.
Vocês, as meninas chegam perto, né?
O pai de vocês fala bem alto.
Xerife, ela afundou. Ela passou no teste.
As pessoas em volta ali
começam a se olhar e tal.
Ela passou no teste.
Ele fala de novo.
O xerife fala.
Ela passou no teste.
O pai de vocês
tira a camisa e mergulha no rio.
O cais espera as irmãs chegarem
e vai pra bela do rio. Ele tá, tipo, desesperado ali.
A taba tá cheia e coloca a Bel no chão.
O que que tá acontecendo?
Cadê a mãe?
O pai disse que vai pegar ela no rio.
Disse que se a gente
fizesse alguma coisa, a gente ia ser queimado também.
E ele pulou no rio atrás dela.
O pai tá aqui? Ele tá atrás dela?
Sim, ele tá lá dentro.
Ele aponta pro rio.
Ele tá na sua casa.
Ele tem uma movimentação, deve ter mergulhado.
Muitas pessoas começam a ir embora
meio constrangidas, né?
Afinal, em teoria,
afogaram uma pessoa inocente.
O próprio xerife se vê ali
cada vez mais sozinho, embora os soldados
continuem perto dele.
E ele também decide ir embora.
O cais tá fuzilando o xerife
com o olhar, assim.
Ele tem um olho roxo ali.
Nossa, acho que só não vai pra cima
porque tem guardas do lado.
É, armados.
Isabel tá respirando
profundamente e
sem piscar, olhando pro rio, esperando
o pai e a mãe voltar.
O pai de vocês saindo, assim,
nadando, com a
mãe de vocês, segurando a mãe de vocês.
Ele então sai do rio
com ela no ombro. Ele grita pras pessoas
que sobraram ali.
Ela tá viva! Vão embora!
E ele começa a caminhar em direção à casa
à venda de vocês.
Deixa eu ajudar, deixa eu ajudar.
E ela tenta ajudar a levar a mãe.
Tu sente que ela tá gelada, assim.
Gelada, gelada.
O cais vai correndo na frente pra poder colocar lenha
no fogão da lenha.
Se já não tiver lenha, ele coloca mais.
Vai ficar bem quente.
Tentando manter o ambiente
o mais aquecido possível pra quando ela chegar.
O pai de vocês chega, deita
o corpo da mãe perto
da madeira, sopra na boca dela,
ele tenta
sentir a respiração,
ele mexe nela ali,
então ele senta e começa a chorar.
A Tabata tá em pé, parada,
olhando pra ele e vendo ele fazer tudo isso.
Eu olho pra ele.
Por que você tá chorando?
Por que a mãe não tá acordando?
Ela tá aqui.
Continua soprando nela.
Você falou que ia salvar ela.
Pai?
Mãe? Mãe, a senhora tá ouvindo?
Mãe?
A Tabata deita em cima da mãe
pra segurar a mãe dela.
Mamãe, a senhora prometeu que ia voltar, mãe.
A senhora prometeu.
Já pode acordar, mãe.
Tá tudo bem, eles já foram embora.
O papai já trouxe você aqui pra dentro.
Ele olha pra vocês.
Vocês são meus filhos, né?
Se a gente fosse filhos de vocês de verdade,
você tava aqui quando isso aconteceu, não?
Não sei aonde.
Tem um jeito.
E eu preciso de vocês.
Tranquem o andar de cima.
Tenham um dia normal.
As pessoas vão vir perguntar e vocês vão dizer
que a mãe de vocês tá dormindo no quarto.
Mas ela não tá dormindo.
Mas digam isso pra todos.
E que jeito é esse?
Você vai fugir de novo?
Não.
Pra isso dar certo, o povo tem que achar que a mãe de vocês sobreviveu.
Pra isso dar certo, o povo tem que achar que a mãe de vocês sobreviveu.
Pra isso dar certo, o povo tem que achar que a mãe de vocês sobreviveu.
Fincham normalidade.
Engolam qualquer raiva que vocês tenham.
E o que vai acontecer?
A mamãe tá gelada, pai.
Eu trago ela de volta amanhã.
De que jeito?
Do mesmo jeito que trouxe vocês de volta quando a praga levou as outras crianças.
Do mesmo jeito que trouxe vocês de volta quando a praga levou as outras crianças.
Ele coloca a mãe de vocês no ombro?
Normalidade.
Se alguém desconfiar que ela não tá aqui e não tá bem,
Se alguém desconfiar que ela não tá aqui e não tá bem,
vão fazer coisas muito piores com ela.
Ele sai da venda.
Ele...
Ele abandonou a gente.
E se a gente for atrás dele?
Meninas, eu sei que...
Nunca foi um pai pra gente.
Ele tá muito mais fora do que aqui.
Mas ele pareceu falar sério agora.
Mas ele pareceu falar sério agora.
Eu acho que a gente devia ter um pouco de esperança.
Não nele.
Mas a mamãe...
Ela não vai abandonar a gente assim.
Ela prometeu, não prometeu, Caius? Ela prometeu.
A mamãe morreu.
Vocês estão...
Vocês estão segurando a palavra daquele homem
que nem na nossa vida tá.
Bel, olha só.
Eu sei.
Eu vou ser sincero com você.
Eu respeito ele, mas desgosto dele
Eu respeito ele, mas desgosto dele
tanto quanto você.
Por ele não ser um pai aqui pra gente.
Mas se a mamãe morreu mesmo,
o que a gente vai fazer agora?
A gente vai só ficar de luto?
Esperar?
Eu sei que a gente vai cuidar um do outro.
Mas se o que ele disse
tiver pelo menos um mínimo de verdade,
pode ser uma chance que a gente tem.
Ele olha pra Tabata pra ver
alguma reação dela, o que ela acha.
Você vê que a Tabata tá com
o maxilar bem trancado,
sabe? Muita raiva.
Ela não quer
desmentir o que o Caius tá falando.
Ela também quer acreditar muito no que o Caius
tá falando. Ela olha pra Isobel.
Ela olha pra lareira.
Eu vou cortar lenha. Ela pega o machado
e ela vai tentar sair pelas portas dos
fundos e cortar lenha.
Mas ela tá com muita raiva. Ela vai te contar a raiva dela
na lenha. A Isobel
senta na frente do fogo e fica olhando.
O Caius vai sentar do lado da
Isobel.
Mas ele vai deixar ela no luto
dela. Só vai se aproximar se ela
perceber que ela permitir. Ela permite.
Mas ela não fala nada. Então
senta atrás dela e
tenta alinhar ela pra ela ficar um pouco mais
confortável. A Tabata demora um pouquinho.
Ela volta com lenha cortada.
Ela taca mais um pouco na lenha.
Ela senta do lado do Caius.
Pega na mão da Isobel.
E ela fica ali parada do lado deles.
Se a raiva que você estiver sentindo
sobre você sabe quem
for a mesma que eu tô sentindo sobre você sabe quem
a gente dá um jeito nisso depois.
A Tabata começa a chorar muito.
E a... assim...
se alinha assim no colo. Assim...
na perna do Caius. É.
A gente dá um jeito depois.
E ela tá olhando pro fogo.
Vocês praticamente não dormem, né?
Imagino. Mas no dia seguinte
chega a hora de abrir a venda.
Vocês vão fazer o que?
A Tabata vai fazer o que ela sabe fazer de melhor.
Botar um sorriso falso no rosto.
E ficar na frente da venda varrendo.
A Isobel com olheiras gigantescas
e
provavelmente não só de passar a noite em claro
mas também de ter chorado muito.
Ela vai lá. Começa a arrumar
o... a parte
dentro, né? Da vendinha.
Ajudar a Tabata. E pegar um
livro ali pra começar a escrever as trocas
de dia. O Caius, ele...
foi logo cedo pra cozinha.
Começou o processo dele matinal
de fazer os pães. Hoje os pães dele
mal tão crescendo. Ele tá tentando
fazer tudo que ele faz como se fosse
um dia normal. As pessoas que costumam vir
não vêm.
A cidade meio que
ignora a existência da venda essa
manhã. Ou pode ser até bom.
Mas...
quando chega mais próximo do meio do dia
o xerife, acompanhado
de os dois
soldados dele, né? Todos com...
os dois soldados
com lanças. E o xerife
com a espada na cintura. Ele dá
um sorriso pra Tabata.
Bom dia. Ou boa tarde.
Não sei se já comeu.
Eu olho pra ele com um olhar mais...
Meu olhar é um olhar de raiva.
Mas tem um sorriso ali.
Já comi. Ele se aproxima
assim da orelha de um soldado. Faz um
comentário. Tudo consegue ouvir.
O soldado dá uma risadinha.
Fiquem aqui fora. Daqui a
pouco vocês entram.
A venda tá aberta, né? Você vai querer
alguma coisa? Eu queria falar com a
mãe de vocês.
Disseram que ela sobreviveu ao teste
de ontem. Espero que ela não
tenha nenhuma mágoa.
Não. A mãe, ela precisou
sair. Saia?
É, ela foi pegar mais peixe. Não, não.
A Tabata, ela já voltou. Ela tá
no quarto descansando. Mas houve
um movimento e também tá em direção
à frente da venda
pra poder acompanhar a conversa.
Mas o Belko contou a mentira que foi aceita.
Então, dois dados.
Eu tirei seis e quatro.
Dois acertos.
O xerife, ele joga
umas moedas no balcão. Ele pega
uns pães, come. Ele olha
pro Caio.
Você tem quantos anos
mesmo? Quinze.
É um rapaz forte.
Você que fez os pães?
Sim. E você vai querer mais alguma
coisa dentro dos pães? Não, não.
Mas você... A gente tá tendo muito trabalho
aqui hoje. A gente dormiu pouco.
Então, se o senhor não
quiser mais nada,
a gente te acompanha até a porta. Não, não.
Espera. Eu tenho um pão especial
que a gente fez semana passada. Tem uma maionese.
Um minutinho, tá bom?
E a Isabel vai lá dentro.
Pega um pão.
Tira um miolinho, assim. E pega um pouquinho
de qualquer creme que tiver. Alguma pastinha
de ovos, alguma coisa. Ela dá
umas três cuspidas com catarro.
Mistura e passa no pão.
Olha, tá aqui, ó. Pão especial
que a gente fez de manhã. Ah, obrigado.
Ele morde?
Continua a conversa dele.
Dá uma olhada assim, meio
esquisito pro pão. Você seria
um bom soldado, Caius.
Eu posso te arrumar
um trabalho. No momento,
eu prefiro ficar aqui com minhas irmãs
e minha mãe. Eu acho que eu rendo
muito melhor aqui na venda. Eu vou te contar
um segredo. A sua mãe ficou
grávida de você logo que casou.
Talvez...
você seja meu filho.
Caius fica muito vermelho, mas ele se
segura o máximo que ele pode e fala
eu vou te acompanhar até a porta. E eu prefiro
que você saia. Caius...
Olha, ser um bastardo de um nobre
como eu pode te abrir
muitas portas. A gente
agradece a preocupação.
E ela dá a mão pro Caius.
O Caius aperta. Ele até aperta a mão
da Joadão um pouco mais forte do que ele
faz normalmente. Eu prefiro que você
vá embora. Tudo bem.
Eu esperava que me chamasse de papai,
mais cedo. Mas quando
quiser, é só ir lá em casa
e eu vou te dar trabalho. Ele vai
murmurando assim enquanto ele tá saindo.
Eu prefiro ser filho de um demônio do que filho seu.
Ah, mandem um abraço pra
mãe de vocês. Digam
que amanhã eu volto. Posso
deixar.
Tabata, ela puxa
a roupinha da
Isobel. Ela olha pra ela.
Desculpa, eu quase errei com tudo,
não foi? Não consegui pensar direito.
Tá tudo bem, tá tudo bem. É...
Eu também quero fazer isso.
O Caius sai de perto da porta e vai até as irmãs
e abraça elas que estão perto
assim, sem nem falar nada. Ele só
muito irritado e triste ao mesmo tempo.
Você não é filho daquele cara não, Caius.
Você é bonita.
Eu olho pra ele assim e dou um beijo na bochecha
do Caius. Ele riu um pouco no meio
das lágrimas que tão
descendo e deu um beijo na
mão dela. Não foi mais o próximo beijo.
A gente vai ficar bem. A gente só...
Eu prometo que eu vou ficar com a boca fechada.
Nosso pai realmente falou a verdade
e a gente só tem que aguentar hoje.
Ele deve chegar a qualquer momento.
Ei, aquele homem,
nosso pai, ele vive na
floresta, não é? É o que a mamãe
diz. Que ele corta
algum tipo de lenha na floresta.
Mas se ela for melhor que aqui?
Mas se a gente for lá,
não vai estragar com o que ele disse?
Eu não sei. Ele disse que
se descobrirem que ela
tá... vai ser
pior, mas...
a gente não estiver aqui se ninguém mais voltar
aqui. Vamos esperar só até
hoje? Eu não sei.
Eu tenho talvez um pouco de esperança.
Mas se ele não voltar hoje, a gente
pode pensar em sair daqui. Eu não sei
se eu me sinto bem com a gente
aqui e com aquele cara. Onde
vocês forem, eu vou junto. Só mais
hoje. Só mais hoje.
Só mais hoje.
A noite chega,
quando já está bem de madrugada,
batidas
na porta. Dá pra gente olhar pela janela
quem tá na porta? Ou tá algum olho mágico?
Aqui não vai ter olho mágico porque... Não. É.
Dá pra olhar pela janela. Tá o
pai de vocês com a mãe de vocês.
Ela tá de pé ou tá nos braços
dele? Tá apoiado assim...
Ele tá do lado... Ela tá em pé,
mas ele tá apoiado do lado dela, né?
Tá apoiado, o corpo dela apoiado nele.
O cais vai pra porta e abre imediatamente.
Ele entra rapidamente.
A mãe de vocês
dá passos. Ela
tá assim com os cabelos meio jogados pra
frente e... Traguem a
porta. Ele obedece.
E depois vai pra mãe.
Ele solta a mãe de vocês e se afasta um pouco.
Ela fica parada em pé assim.
Ela encara lentamente
cada um de vocês
e continua parada. Mãe?
Você tá bem? Mãe, você voltou?
Ela se aproxima lentamente.
Ela tá meio incerta pra tentar abraçar.
Eu seguro a
Isobel. Mãe? É a senhora?
Eu não sei o que aconteceu.
Eu não fiquei quando vocês
voltaram. Eu não sei se isso é normal
ou se leva um tempo pras memórias voltarem,
mas ela voltou assim.
Muda. Eu
solto a Isobel. Mãe? Ela dá um
puxão assim no vestido, querendo chamar
atenção. Ela te olha
assim com um olhar meio vazio, meio distante.
Por que ela tá assim? Ela não tá nem falando com
a gente. Que tipo de coisa você fez pra trazer
ela? O tipo de coisa proibida.
Eu vou atrás de mais informações.
Levem ela para o quarto.
Talvez amanhã
as memórias voltem. Eu seguro
no braço dele, mas
ela vai ficar assim por muito tempo?
Eu não sei. Quando vocês voltaram
eu saí. Vocês sempre saem.
Vocês morreram! O que a mãe de vocês
fez, eu só entendi
hoje. O que que você fez?
Como assim a gente morreu?
Isso não faz nem sentido. Só...
Cuidem dela.
E eles saem.
Não acreditava.
Mãe, vamos ficar perto do fogo.
E eu pego na mão dela e vou
meio que puxando pra ir lá pra cima.
Ela tá andando ou a gente
precisa apoiar
ela na gente pra poder fazer ela andar?
Vocês puxam a mão dela, ela dá os passos.
A Tabatha fecha a porta,
coloca uma cadeira ali pra recostar.
Ela vem chegando perto do
Caius. Ela tá com uma cara de muito
assustada. A mão dela tá
bem gelada. Ela segura na cara dele.
Isso não...
Não é a mãe.
Não é possível que seja a mãe.
Tá muito estranha. Será que é só
o susto
dela ter quase morrido
e ela ficou assim,
em um estado catatônico?
Vamos levar ela pro fogo. Vamos esperar
um pouco. Não quero mais esperar, mas vamos esperar
mais um pouco e ver se ela melhora.
Ela tá
viva e tá aqui com a gente.
Isso já é mais do que a gente tinha ontem.
E essa história de que a gente morreu?
Isso não faz muito sentido. Guaxa,
puxando qualquer parte da minha
memória, eu consigo alguma
coisa relacionada à morte nossa?
Alguma coisa assim? Dois dados.
Eu tirei três
e três, sendo três o meu atributo.
Caraca! São dois acertos críticos,
né? Exatamente dois anos
atrás, teve uma doença
que ficou chamada como doença do nariz
vermelho. Tipo uma gripe forte.
Pegava principalmente em crianças.
Muitos colegas de vocês
acabaram falecendo naquele
tempo. Foi um inverno bem rigoroso.
Vocês lembram,
tu lembra, né? Tanto você
quanto as tuas irmãs.
Bem, bem doente.
O nariz inchado,
vermelho mesmo, dificuldade
de respirar e
te vem à memória
que tu tem lembranças disso
e depois as lembranças
como se tivesse uma lacuna
e então tava
tudo bem e tu tava ali
vivendo com a tua mãe e teu pai já não morava
mais ali. Tu não consegue lembrar
da briga ou do dia, por exemplo,
que teu pai saiu dali.
Parece que a história que
te contaram é verdade.
É, o Cais vai andando
junto com a Tabata,
a mãe e a Isobel pra
tá perto da lareira.
Enquanto isso ele vai pensando
e ele vai
começar a falar com as meninas
eu não sei se vocês vão se lembrar
vocês lembram dessa
doença que teve há um tempo atrás
que a gente ficou bem mal
nosso nariz ficou bem inchado
por um momento
depois disso, da gente muito
doente, eu não consigo
lembrar de nada. É como
se minha memória desse um
salto e fosse pra logo depois disso
eu não consigo lembrar, parece que tem um
buraco na minha cabeça
isso, vocês lembram do que aconteceu
com a gente? Eu não lembro nem do papo
ai saindo daqui, de quando eles
brigaram, de quando ele parou
de ser parte da nossa, do nosso
cotidiano. Eu não sei
a gente consegue lembrar também Guaxa?
Agora com ele falando sim.
A Tabata passa a mão na
cabeça. Eu acho que eu
lembro que
dessa doença
depois disso
eu não lembro mais
só que seguimos
uma vida normal. A Isobel
ela tá mais animada e ela
pegou um pente de cabelo e tá
passando no cabelo da mãe assim
claramente ela tá mais feliz desde que a mãe
voltou, não importa o estado que ela esteja
e ela fala
eu não sei, eu fiquei
tantas vezes doente que
tudo vira meio que a mesma
coisa na minha cabeça, mas
eu lembro de tá doente
de repente eu lembrar de
a gente tá junto
eu não sei, é tudo meio confuso
Eu só parei pra pensar nisso
porque o pai disse que
a mãe fez o mesmo
a mamãe fez o mesmo com a gente
quando a gente morreu
e eu tentei lembrar se a gente
de fato tinha morrido, mas
eu só encontrei esse buraco
na cabeça. Será que isso
faz algum sentido? Será
que de fato a gente morreu tal como
o mesmo que aconteceu com a mamãe?
Se a gente morreu
e a gente não lembra
dessa parte do que
aconteceu com a gente
e a mamãe tá assim estranha e o papai disse que
era só pra gente ficar com ela
cuidar dela, deve fazer
algum sentido então. Então deu certo!
É, a gente pode perguntar pra ela
quando amanhecer, né mamãe?
E ela meio que tá com
um olhar esperançoso olhando pro rosto da mãe
Não tem uma má reação
Eu acho que ela disse assim
O Caís vai levantar
e curar dentro dos pães
meio tronchos que ele fez
hoje, o pão mais bonito
e tentar dar pra mãe comer enquanto ela tá ali
pra ver se ela se alimenta um pouco ou menos
cortando de pedacinhos em pedacinhos
e colocando na boca dela
ver se ela mexe a boca ou se ela deglute
Ela come uma dificuldade, mas ela
faz o que tá...
com muita ajuda, né, ela acaba fazendo
comendo ali
Eu pego na mão da mãe, olho pra ela assim
Mãe, amanhã vai ter
guisado. Eu prometo que eu vou pegar
a melhor ave possível
que eu conseguir achar
e a senhora vai comer o melhor guisado de todos
Eu imagino que os quatro acabam dormindo juntos, né?
Sim, eu acho que ali mesmo, né?
É
Mas um novo dia se inicia
O que vocês vão fazer?
Eu vou levar a mamãe pro quarto e vou deixar ela lá descansando
Eu acho que se a gente não abrir hoje
vai ficar um clima estranho
Então a gente deixa ela lá
e se alguém perguntar, ela tá descansando
que de fato é verdade
e a gente tenta tocar a vida hoje
e ver o que acontece. Tudo bem pra vocês?
Tudo, tudo. Daqui a pouco ela tá melhor
Sim, eu também gosto de pensar
dessa forma dela
Agora eu tô mais aliviada
e depois disso
vamos arrumar as coisas e descer
O Caio leva ela pro quarto
deixa ela deitada
na cama dela mesma, cobre ela
imagino, se estiver um pouco frio
ele cobre com uma coberta um pouco mais
grossa, com uma pele um pouco mais
quente e deixa ela no quarto
o mais confortável que ele consegue
é deixar ela
um copo d'água do lado
um jarro
pra ela
por acaso acordar
e aí ele dá um beijo na testa dela
e desce
Eu puxo de cantinho a Bel
Você tá bem, Bel?
Eu tô. Por que que eu não estaria?
Não. É que a mana se preocupa
Eu tô bem. A mãe voltou e ela
ela vai ficar bem, né?
Ela vai ficar bem
Você vê que tem um pouquinho
A mãe vai ficar bem, sim
Tem um pouquinho de incerteza nos olhos dela
A Tabata segura o rosto da Bel
Ela encosta assim
a testa, o nariz
Quando que a irmã mentir pra você?
A mãe vai ficar bem
Ela vai ficar bem
A gente tem que arrumar a loja, tá bom?
E ela meio que safaça e vai arrumar
A Tabata vai arrumando as coisas e fazendo palhaçada
pra Bel rir
porque ela viu que a Bel fica meio tristinha
Cai espaço também
Enche elas de trigo, umas bochechas no cabelo
na roupa
Tenta ajudar um pouco a Tabata
a não mais errar
Amanhã novamente
procura ali
uma ou outra pessoa até passa
troca alguma coisa
compra um pão
Mas é óbvio que o momento que chama a atenção
logo no início da tarde
o xerife Albino
com a sua roupa
perfeitamente limpinha
seu chapéu, sua espada, seu bigode
ele faz sinal
pros guardas dele ficarem mais
distantes
e ele entra na venda
Boa tarde, crianças
Seu Albino
A mãe de vocês tá por aí?
Não, ela tá descansando lá em cima
Mas dois dias?
Bom, se não tivessem jogado ela na água
amarrada
O povo desconfiava que ela fosse uma bruxa
Eu fiz, foi um bem pra ela
Ninguém desconfia mais
Isso não parece culpa só do povo
Parece muito bem culpa sua
Eu sou apenas um instrumento da lei
Tenho que ser imparcial
Por mais que eu goste de você e da sua mãe
Parcial?
Ah, era sobre isso mesmo
que eu queria falar com vocês
Ele vai até a Taba?
Eu tô deixando tudo pronto para o seu casamento
Meu casamento?
O Kai se coloca do lado dela
Você falou que queria casar
Eu tô providenciando
Não sei se já contaram
pra você, mas
existe uma tradição
antes do casamento
Ele coloca a mão no teu cabelo
Eu tiro a mão dele do meu cabelo
Não é algo que eu pretendo fazer agora
O Kai está do lado dele
e ele empurra ele pra trás
Não coloca as mãos na minha irmã
Dois lados
Não, quatro e quatro
Ele dá um passo pra trás rindo assim
Ele te empurra com força
Tu bate contra o balcão
derrubando pão, derrubando algumas coisas
Talvez você não seja mesmo meu filho
Quando ele fez isso
Depois de falar isso eu empurro ele
Eu estou com muita raiva
Tudo o que ele fez
Dois lados
Cinco e três
Ele dá uns passos pra trás
Mais fraco que a sua irmãzinha
Ele saca a espada e aponta ela pro teu rosto
Eu não queria machucar essa pele
mas você deveria ficar longe de mim
A Isobel entra na frente da espada
e fala
Senhor Albino, por favor
A gente só tá muito assustado
que o que aconteceu com nossa mãe
Mas ela já tá melhor
E tá tudo certo
A gente se prepara pro casamento, tá bom?
Os seus pães estão ali em cima do balcão
Talvez a bruxa dessa casa seja uma de vocês
Eu pensaria duas vezes
Antes de me tratar com insolências
Não, não
Não tem nenhuma pretensão a pessoas tentando viver
Tá tudo bem, eu juro
Tá tudo bem
Caio se levanta e fala assim
Só vai haver casamento se a Tabata quiser
E você não vai impor
Nenhuma vontade sua sobre ela
Não tem, meu rapaz
Essa lei que você inventou e trouxe pra cá
Não tinha lei nenhuma aqui
Você fala de imparcialidade
E como imparcializar esse olho oposto seu?
Caio, Caio
Não
Ele olha pra Bel e tenta se acalmar
A porta do quarto da mãe de você se abre
Todo mundo olhando assustado
Parece que já está melhor
A mãe de você está de pé
Ela dá um passo
Ela dá dois
Ela se abaixa
Como um bicho mesmo
Nas mãos e nos pés
E ela corre e pula
Com as quatro patas
Com a mão e os pés
Cada vez mais rápido
Salta sobre o xerife
Ele cai no chão
Ela em pé sobre o corpo dele
Ela segura a cabeça dele
Começa a bater com muita força no chão
E o sangue começa a espalhar
Nossa, vou tentar segurar a mãe
Já foi em direção a mãe
E ele vai em direção a porta
Tentar trancar a porta e colocar alguma coisa na frente
Dois dados
Tirei três e um sendo três
Tu olha pela fresta da porta
Os dois soldados que acompanhavam o xerife
Correndo
Então tu fecha a porta ali
Eu estou com medo deles tentarem arrumar a porta
Então estou forçando a porta
Colocando cadeira
Tudo que eu puder ali
Eu fui ajudar a Sábata
Para tirar a mãe de cima do corpo
A mãe de vocês larga a cabeça do xerife
Que já está bem esmagada
Tem muito do xerife
Espalhada pelo chão
A mãe se afasta um pouco
E diz
Você não vai mexer com os meus filhos
A Sábata agarra a mãe dela e começa a chorar
Desesperada
A Isabel fica uns minutos olhando para o nada
Olhando para a mãe, olhando para o chão
Vendo o sangue que espirrou nela
E ela vira para o cais e fala
Pega suas coisas, a gente tem que sair pela porta de fora
Eu concordo, eu concordo
Mãe, mãe
A gente vai para a floresta, tá bom?
A gente vai encontrar o pai
Vocês se afastam ali, pegam as coisas
Os soldados estão tendo dificuldade para arrumar a porta ali
Não dá tempo para vocês pegarem as coisas
E saírem por trás
Vocês vão em direção a floresta, é isso?
Sim
No caminho, Caio, se der tempo
Ele só pega um pedaço de papel qualquer
Escreve com carvão floresta e deixa do lado da lareira
Mas assim, na ponta do fogo
Só para ficar ali um papelzinho
Tipo num lugar escondido
Porque ele acha que a lareira é um local
Que as crianças sempre ficam
E o pai dele procuraria ali
Quando a gente está saindo
A Tabatela passa onde fica o machado
Ela pega o machado
E fica preparada para qualquer coisa
Então ela vai fazer a retaguarda
Enquanto o Caio está ali
E a Isabel também
Puxando a mãe
No meio tempo a Isabel está perguntando para a mãe
Mãe, você está bem?
Sim
Como é que você conseguiu fazer aquilo?
Meus olhos alçam mais de admiração do que medo
Eu não sei
Me jogaram no rio
Eu acordei com muita raiva
Não da gente, né?
Não, não
Mas foi o que aconteceu com o Caio também
Como assim, mãe?
Eu fiquei desesperada quando perdi vocês
E...
A minha avó é uma bruxa de verdade
Ela mora nessa floresta
Eu levei vocês até lá
E ela trouxe vocês de volta para mim
Disse que vocês estariam
Marcados pelas trevas
Mas vivos
Quando vocês voltaram, não lembraram de nada
Então...
O que o pai disse era verdade?
Ele ficou desesperado
Disse que o que eu fiz
Era errado
Ele estava discutindo comigo
Mas só com palavras
Caio se levantou
Você saltou sobre ele
Se eu não te segurasse
Ele teria morrido naquele momento também
Ele...
Tem medo de vocês
E por isso que ele foi embora?
Ele tinha medo de dormir no mesmo lugar
Ele nunca foi embora
Sempre esteve de olho
Acho que ele nunca entendeu o que eu fiz
Até agora
Então foi por isso que ele perguntou se a gente era realmente filho dele
O pai não vê a gente como filho então
Não mesmo
Eu não sei
Ela passou a estar guiando vocês ali pela floresta
Para as coisas serem bem
E ela para diante do rio
Se cruzarmos esse rio, não tem mais volta
E por que a gente voltaria?
Para uma cidade que odeia a gente?
E tentou matar
Você uma vez
E tentou vender
Tentou...
Eu não quero nem imaginar o que aquele xerife queria com a tábua
A gente só tem a gente
E não importa o que o pai falou
Se as pessoas chamam de trevas ou não
É o que está protegendo a gente
Então eu fico com você mãe
Olha para os outros
E se coloca do lado delas no mesmo momento
Que ele percebe que ela está vendo para ele
A tábua até ela para
Ela olha um pouco para trás
Ela lembra do Ícaro
Ela sente uma pontada no coração
Mas ela olha para a mãe e os irmãos
Eu vou para onde vocês forem
Então não faz mal a gente ir embora
Eu sempre tive medo
Cresci ouvindo que as trevas e as bruxas eram más
Que eu tinha que crescer
Vivendo nas cidades
Mas vocês estão certos
Ela dá as mãos assim para vocês
E um de vocês dá a mão para um terceiro
Da onde vamos
É o mundo das bruxas
O mundo das trevas
Vamos juntos?
Aí sua pai vai balançar a cabeça
Pensa com calma que eu também vou balançar a cabeça
Antes a senhora foi eu vou mãe
A mãe de vocês dá um passo sobre o rio
E ela não afunda
Nem um de vocês afunda
Vocês atravessa o rio caminhando
O rio caminhando
Escuta o mestre
O segundo mestre caiu de tudo em papelão e madeira
Que o mestre usa para soltar suas lançamentos de dados
Mas aqui eu baixo para vocês e conto tudo o que aconteceu
Na aventura
A ideia dessa aventura começou com algo que eu nem posso explicar ainda
Porque a ideia se desdobrou
Em duas aventuras
Então existe uma outra aventura
Com a ideia que originou isso aqui
Que eu quero contar com vocês
Mais resumidamente sem dar futuros spoilers
Era pensando em bruxas
E como na idade média
Elas eram testadas
Na água
Eu vi alguma coisa sobre bruxas
Sobre jogá-las amarradas no rio
E descobrir se eram bruxas ou não
E isso acabou me marcando recentemente
Então eu trouxe isso para essa aventura
Junto com outros elementos
Que vocês ouviram no episódio
A parte no final inclusive
Da mãe andar sobre a água
Foi algo que eu decidi na hora
Por um motivo também
Que eu acho que combinou
Com o fechamento da aventura
Com aquela família indo
Para um lugar místico
Sem o pai novamente
Talvez porque ele não pudesse ir lá
Talvez porque a família não o quisesse ir lá
Talvez futuramente ele vá
Mas...
Eu achei que a história fechou bem
Embora ela trabalhe com temas fortes
Espero que vocês tenham gostado
Da aventura de hoje
Agradeço demais aos jogadores
Agradeço demais ao Caio Lorenzo
Que foi quem fez a revisão deste episódio
A Ju não pôde
Ele me quebrou este galhão
O Caio Lorenzo
Fez um trabalho incrível
Agradeço ao Rafael Zorzal
Como a gente já ouviu falar
O Rafael Zorzal lançou seu livro Fraternal
Lá na Amazon
Eu vou deixar o link aqui no post
Para vocês estarem adquirindo
É um livro bem bacana
Eu ainda não terminei de ler
Mas o que li eu gostei bastante
É uma história de família
Com algumas reviravoltas
E um toque meio sobrenatural
Que eu não consegui definir
Mas vão lá conheçam
Vou colocar aqui um trechinho
Que o Zorzal preparou para a gente
Vamos dar uma conferida
A respiração dele era pesada
A adrenalina que corria pelo seu corpo
Ainda pulsava como um raio cortante
Seus olhos, travados para frente
Contemplavam o ato que havia cometido
O ato que sempre precisou acontecer
Tudo foi muito mais rápido
Do que tinha parecido ser
Ele piscou os olhos duas vezes
Acima de si próprio
Por tamanha desrealização
Balançou a cabeça
Com o intuito de chamar sua consciência
De volta para seu corpo
Fazendo-a descer em si mesmo
Sentiu um frio descendo sua espinha
Enquanto retornava
E começou a perder as forças na perna
Devido ao alívio abrupto de tensão
Ele olhou para o lado
E viu a grande poça de sangue
Que ainda crescia pelo carpete
Saindo do cadáver
Ele sentiu uma repulsa enorme
De incerto transe pelo ocorrido
Ele não esboçou nenhuma reação
A não se recuar em direção à parede
Ele escorregou até se encostar
Totalmente no chão
Permitindo ao seu corpo um relaxamento quase automático
E lá estava ele
A sua frente
Seu irmão
Preso, incapaz de fazer qualquer coisa
Para se soltar
Os olhos dele giravam com raiva
De forma zonza enquanto seu corpo balançava na corda
Que o prendia na cadeira
Mas ele viu o primeiro irmão à sua frente
O irmão que o obrigou a fazer tudo o que ele havia feito
O irmão que fez com que essa situação escalasse
Ao conto em que havia chegado
O irmão que o prendeu a uma cadeira
O feriu
E o fez perder tudo
Chegou ao sentimento de mal
E mentiu
Já foi
Um dia
Para não ser tão difícil
Em shu
Para não ser tão difícil
Um dia
Mas ainda era quase
Um dia
Vamos se feudar
Vamos se feudar
Já foi um tempito
projeto vai em apoia.se
barra rp guaxa
a partir de um real você está me ajudando
a partir de 10 reais você faz parte da taberna do guaxinim
do nosso grupo de apoiadores
onde você vai conhecer
pessoas incríveis, as pessoas que jogaram este episódio
as pessoas que jogaram
vários outros episódios
eu raramente chamo alguém que não
seja padrinho para jogar
embora o que eu sempre digo
não seja padrinho para jogar
você pode ser padrinho por vários motivos
conhecer pessoas maravilhosas
tem vários grupos lá falando de anime, de videogame
de perrengue doméstico
tem o pessoal da lei do arco-íris, tem o grupo das meninas
tem o grupo de idiomas
tem o grupo
agora está começando o novo reality show
da rede globo
talvez o nosso grupo que era de BBB
volte a ficar agitado
se o programa for realmente bom
eu não sei, mas sim, existem vários grupos
menores, existem grupos maiores
existem pessoas maravilhosas que vocês podem conhecer
e vocês podem
conversar comigo
lá diretamente
além disso
você pode gravar voz de NPC
tirando alguns personagens específicos
que eu peço para pessoas-chave
porque eu acho que vai combinar
ou porque são personagens mais complexos
e tal, normalmente
eu chego em algum horário do dia
posto na taberna, preciso de
um ferreiro, homem
poucas falas
mulher
ajudante de ferreiro
jovem, arrogante
ou jovem
eu dou algumas características
e quem acha que a sua voz combina
e que tem um microfone legal
para a voz ficar legal
ele diz, eu quero fazer tal voz
e pela ordem que as pessoas vão chegando
a gente vai distribuindo essas vozes
para o pessoal fazer
nesse episódio em específico
o próprio Zorzal, nosso querido editor
ele fez o pai da família
por ser um spoiler
eu não gosto de dar muito spoiler para os padrinhos
e por ser um personagem que tem
alguns momentos que é mais fácil
para ele que eu ouvir o episódio
do que para eu descrever para as pessoas
olha, o sentimento aqui é assim
assado, então ficou muito bom
a Rafa Rangel fez a mãe
e isso futuramente
me cria um problema
eu não vou explicar porque, mas vocês vão descobrir
mas assim
ela fez a mãe neste episódio
ponto, guardem isso na cabeça de vocês
o Trota fez o xerife
maravilhoso, quem está acostumado
a ver ele fazendo
personagens mais cômicos
mais tipo Silvio
ver ele num personagem
num dos piores vilões talvez
que passou pelo RPG
e por último
a senhorinha
aquela senhorinha que vem no início do episódio
foi feita pela Tarine
porque está sem o acento aqui
agradeço demais a todo mundo que apoia este mês
agradeço a você que apoia este projeto
estou preparando muita coisa bacana
graças a pessoas como vocês
então este mês
tem três episódios, ele ficou caro
espero que vocês lembrem disso na hora de fazer
suas doações e quem já é padrinho
confere lá se está caindo direitinho
se está cobrando cartão
se você está lembrando de pagar os boletos
porque cada centavo importa
muito obrigado, lembrem sempre
role 6, role 20, isso depende do sistema
que vocês estão jogando, mas independente disso
se tudo é errado, rola no chão
que apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês
말�inos
muito são os números que regem um multiverso
multipuh
posso
sete realidades paralelas
Modelos
que já foram 3
delas
4 linhas sagradas
uma linha vazia
Инwen
além do прs
axii
ny
dividão
sol
visiting
linda
apresentou
agora não sei
NEW
produtos
que
girluk
ele
ainda
o
plates
o
o
venerável
Obrigado.
