Uma guerra entre orques e elfos que se estende por gerações.
Uma guerra tão equilibrada que qualquer movimento novo pode levá-la ao fim.
É isso que os elfos vão tentar hoje.
Mas os orques estão prontos para fazer qualquer coisa para evitar.
Ou quase qualquer coisa.
Episódio de hoje.
As princesas orquisas.
Com as madrinhas.
Neo, lá do Nossa Poesia e do Projeto Drama.
Com a Ana, que também é do Projeto Drama.
E com a Fran, que por enquanto não tem projeto.
Vou dizer que é só do RPGuache.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Gilles e sou padrinho da RPGuache.
Porque quero que este projeto continue crescendo.
E porque gosto demais de fazer parte da taberna.
Não deixe de me seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RPGuache.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere-se se tornar um apoiador desse projeto.
Lá pelo PicPay ou pelo Padrim.
E saiba que agora o RPGuache tem canecas.
Tem uma arte incrível.
Para você que é um teórico do Guaxaverso.
Dá uma olhada no post.
E eu vou falar mais sobre isso no final do episódio.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo.
Chama o clérigo.
Assim eu morri.
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de habilidade.
Erro, mano.
Chama o clérigo.
R.I.P.G.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Contam as lendas que milênios atrás,
quando a magia se espalhou pelo mundo,
existiu um povo que desenvolveu alergia a essa magia,
e acabou ficando deformado.
Pele verde, dentes pontiagudos,
rugas, verrugas,
entre outras coisas.
Essas pessoas acabaram sendo expulsas de suas terras
e viveram como párias,
até serem atraídas para uma ilha chamada Desterro.
Lá, alguns humanos magos estudiosos
prometeram curar essas pessoas,
extraindo a magia delas.
Essa magia era extraída dos homens deformados
e armazenada em frutas.
Essas frutas, quando consumidas pelos humanos,
acabavam por lhes dar longevidade,
além de alterar sua aparência para algo mais belo.
Quando os deformados entenderam que estavam
sendo enganados,
que aqueles homens só queriam fazer experimentos,
eles fugiram e criaram seu povo.
Hoje, essas pessoas não são mais chamadas de humanos,
eles são orques,
com orgulho daquilo que são.
E os humanos que extraíram sua magia
são chamados de elfos,
pois acreditam que transcenderam sua raça.
E esse é o motivo da eterna guerra
entre os orques e os elfos da Ilha de Desterro,
ao menos na visão dos orques.
Para os elfos, a história é ainda mais simples.
Os deuses os abençoaram,
abençoaram com uma fruta mágica,
e um dia os orques chegaram para roubar suas frutas.
Essa guerra ficou equilibrada por milênios
entre os dois povos,
cada um vivendo de um lado dessa ilha,
sem contato com outros povos.
Os orques possuem uma maior quantidade de pessoas,
e os elfos, devido a sua magia,
acabam reduzindo essa vantagem que os orques teriam.
O atual líder desses orques se chama
Barun Bola de Fogo.
Ele teve três filhas,
e acabou perdendo a esposa em um dos combates contra os elfos, né?
Então, ele só tem essas três meninas.
São o orgulho dele, são os amores dele,
e são as nossas três jogadoras.
Então, eu quero que cada uma se apresente.
A primeira, então, é o personagem da Ana.
Oi, eu vou jogar com a Ameaça Silenciosa.
Ela é uma orquisa, a mais nova das três irmãs.
E ela é muito inteligente,
mas também gosta um pouquinho de lutar.
É como toda orquisa tem que gostar.
Então, ela tem um arco.
Ela sabe atirar.
E se preocupa muito com as histórias e os contos antigos.
O atributo dela é 3.
Mel, como é que é a tua personagem?
Então, a minha personagem vai ser a Pote de Mel.
Ela é mais encarada, assim.
As pessoas acham que ela tem um semblante de quem vai brigar
e vai bater com eles e tal.
Mas, na verdade, o nome dela denuncia que, no fundo, ela é um amorzinho.
Ela gosta de resolver as coisas na conversa.
Se não dá na conversa,
aí a gente parte pra briga.
E o meu atributo é 4.
E a irmã mais velha é a personagem da Fran.
Fran, fala sobre sua personagem.
A minha personagem é a Runa Espada Negra.
Ela é uma guerreira, né?
A filha mais velha do Barum Bola de Fogo.
E ela tem esse apelido porque ela carrega junto consigo uma espada negra.
Ela pediu pra que o Ferreiro fizesse uma espada com metal escuro,
sem brilho, pra ser mais furtiva à noite.
E ela tem cabelos escuros.
Ela usa eles bem curtinhos.
Pra não atrapalhar nas batalhas.
Ela é bastante forte, corpulenta.
Mas ela não é lá muito inteligente.
Apesar dela ser muito séria,
as irmãs dela sempre fazem ela rir.
E o atributo dela é 5.
O Barum, essa manhã, acordou mais cedo.
Foi até uma das torres de vigias que ficam próximas ao mar.
E ele pediu pros seus auxiliares...
Ele tem uma barraca muito grande, né?
Ele não tem um castelo.
A maior barraca de todas ali é da família dele.
Ele pediu pra que as pessoas que servem lá, as meninas,
que quando elas acordassem, elas fizessem o desjejum,
e o encontrassem nessa torre de observação,
porque ele queria falar com elas.
Tá recebendo essa ordem.
Se tiver alguma dormindo ainda, já sai acordando.
Tipo assim, pote de mel.
Pote de mel.
O pai quer falar com a gente lá na torre.
Ah, agora?
É, agora.
Eu vou acordar a Runa.
Runa!
Ô, Runa.
O pai quer falar com a gente lá na torre.
Tá de noite.
Não enche o saco.
Não tá de noite, já é de manhã.
Vamos, vamos, vamos.
O pai quer falar com a gente.
Não, tá escuro.
Abre o olho que não tá escuro, não.
Ah.
Ah, é, é, é, é, é, tá.
Tá escuro.
Ah.
Ah, então ela começa a se levantar assim, tirar as remelas do olho e tenta se aprontar.
Por que que cê me acordou essa hora?
O pai quer falar com a gente.
Ah, o pai.
Tá, então ela começa a se arrumar pra ir lá falar com o pai.
Vocês comem alguma coisa, imagino, antes de irem, né?
Eu vou, mordiscando um pedaço de pão velho que tinha lá.
Ah, eu to com um potinho de mel na mão.
Lambendo os dedos.
É o pô
Basicamente
Eu já tava acordada faz um tempo e já comi
Tô só esperando elas
Perfeito
Vocês então comem alguma coisa, pegam alguma coisa
Começam a se dirigir pra essa construção
Passam por outros orques
O pessoal tá trabalhando, o pessoal costuma acordar cedo
Vocês chegam até a praia
Lá tem uma torre, uma construção
Lá em cima dessa torre
Vocês veem o pai de vocês sozinho
Ele olha pro horizonte
Ele parece um pouco impaciente
À medida que ele vê vocês chegando, ele faz sinal pra que vocês subam
Ó, ó a cara dele
É aquela cara que ele faz
Quando ele tá sem paciência
Acho que é bom a gente ir logo
A culpa foi sua que demorou pra acordar
Eu tava acordada?
Quem disse que eu tava dormindo?
A testa dele tá até com três linhas de expressão
Vambora, vamo logo
À medida que vocês chegam lá em cima
O pai de vocês espera uma chegar e diz
Minhas filhas
Os nossos observadores da noite
Conseguiram ver um pequeno barco dos elfos
Indo em direção ao mar aberto
Em direção ao desconhecido
Eles nunca fizeram isso
O que acham que pode estar acontecendo?
Eles fugiram?
Ah
A terra é plana
Eles vão cair no mar aberto
Eles vão cair no abismo
Tá tudo certo
Como assim eles fugiram, pai?
Ah, não sei se eles fugiram
Eram poucos num barco
Não muito grande em direção ao mar
Quem é que faz isso se não tá fugindo de alguma coisa?
E a gente nem tava lá
Será que eles tão procurando alguma coisa valiosa
E a gente não sabe?
Hum
Eu não sei
Acho que seria bom vocês irem até o xamã
Vejam se ele consegue ter alguma visão
Alguma pista do que esteja acontecendo
Coloquei alguns homens a reforçar um barco de pesca
Para que ele possa enfrentar o mar aberto
Quero estar pronto para partir
Assim que vocês me trouxerem mais informação
Vou reunir alguns homens
E ir atrás desses elfos
Eram muitos no barco?
O barco não era muito grande
Cabiam no máximo uns seis
Talvez mais, já que os elfos são magrelos
Eles também não comem nada
Pra ficar daquele tamanho
Aqueles paus de vira-tripa
Ei, ei
O que é isso?
Luna
Oi
Eu, eu
Se for seis
A gente pega os da ameaça
Seis?
Eu tô conta de seis sozinha se precisar
Ah, não
Deixa um pouco pra mim, pô
Não, não, claro
Você sempre pega todos
Do que vocês tão falando?
Que a gente vai te proteger, irmãzinha
Agora vamos lá
Eu acredito
Ele abre um sorrisão pra ti
Mostrando os dentes pontiagudo
Eu aguardo o retorno de vocês
O chamã
Ele é o Drau
Zil
Var
Hela
Ele tem uma cabana mais afastada
Um pouco da cidade
Porque ele costuma
Mexer com algumas ervas
Incensos
Que atrapalham os outros orques
Mas como ele é muito necessário
Pra sociedade
Ele é protegido
Mas não mora tão perto de vocês
Vocês chegam até a cabana dele
A cabana dele tá fechada
Por cima tem uma máquina chabiné
Um espaço
Tá saindo uma fumaça meio amarelada
Mas a cabana tá toda fechada
Eu não gosto muito do cheiro
Que tem lá na casa dele
O Drau é um sábio
Entendeu?
A gente tem que respeitar ele
Não é porque ele é sábio
Que tem que cheirar estranho
Mas você queria que ele tirasse o que, florzinha?
Deixa ele fazer os experimentos dele
Tá bom
Ah, deixa que eu vou
Eu bato na porta
Não tem problema não
A gente conhece ele
Ele é da vila aí, velho
Ah, tu faz barulho ali fora, né?
Bate ali numa das vigas
Segurar a cabana
Ele põe a cabeça pra fora assim
Começa a fumar
Junto com a cabeça dele
Ele olha pra vocês
Um dos olhos dele já tá cego
O olho bom dele olha bem pra vocês
Ah, meninas
Entrem logo, entrem logo
E fechem bem para a fumaça não sair
Bom, eu vou entrando
Já que eu já tô na porta
Já tinha batido
Eu vou entrando
Eu vou empurrando a ameaça silenciosa na minha frente
Ei, ei
Não empurra também, tá?
Vou meio que tendendo a respiração
Não sei o que é aquela fumaça
Fecha a tenda, fecha a tenda
Não deixem a fumaça mágica escapar
Eu vou fechar a porta, né?
Eu vou fechar direitinho assim
A conta é a gosto, mas eu vou fechar
Meninas
Vocês precisam ver
Peraí
Seu Dral, Zio
Como é que eu vou ver se meu olho tá lacrimejando
Por causa dessa fumaça?
Eu não vou conseguir ver nada
Já deve tá tudo vermelho
Quer dizer, vocês não tem treinamento mágico
Isso levaria décadas
Mas talvez por terem o sangue de sua mãe
Consigam ter um pequeno veslumbre do que eu vi
Respirem fundo
O Dral é muito sábio
Eu vou fazer o que ele manda
Dê aquela
Fungada
Ela viu o que a ameaça silenciosa fez
E ela não quer parecer covarde
Então ela vai fazer também
A Rona tá tentando limpar
Os olhos que tão lacrimejando
Mas tá respirando normal
Ameaça silenciosa
Pote de mel e a própria Rona
Vocês, num momento
Estão com aquela fumaça amarela
Não tão enxergando nada
De repente vocês estão
Muito no céu, muito no alto
Como flutuando
Acima de toda aquela ilha
Vocês conseguem ver mais distante
Na outra ponta
Os elfos e suas casas nas árvores
Vocês conseguem ver as cabanas de vocês
Vocês chegaram ali pela manhã
Mas a lua lá em cima mostra que é noite
O mar, ele tá tomado de barcos
Milhares de barcos pra todos os lados
Todos afundados
O que vocês fazem?
Ô, ô, ô, ô
Ei, ei, ei
Vocês tão vendo isso?
A gente tá meio que flutuando?
Flutuando completamente, sim
Tá, eu começo a palpar minhas costas
Eu não tenho asa
Como que eu tô voando desse jeito?
Tu nota que tu não tem nem mão, nem nada
É como se tu só conseguisse observar
Lá de cima, mas tu não tá enxergando
Tuas mãos, teu corpo, nada
A ameaça é muito curiosa
Quero tentar me aproximar de alguma coisa
Nossa, será que dá pra
Ver o papai na torre aqui?
Mas o que são aqueles barcos?
Quer olhar os barcos ou a torre?
Os barcos
Rola dois dados
Eu tirei três e dois
Três é o teu atributo, né?
Então é um acerto crítico
Todos os barcos que tu vê pelo mar
São todos o mesmo barco
Que o pai de vocês mandou adaptar
É como se fossem várias versões do mesmo barco
Tu nota, tu tirou um acerto crítico
Que nesse barco tem orcos mortos
Ou afogados, ou parece que foram atacados
Em vários desses barcos
Tem um barco, inclusive, que tem vocês três
E o pai de vocês, os quatro caídos
Tem um barco que tem só o pai de vocês
E alguns soldados
Começa a ver uma infinidade de possibilidades
Daquele barco
Com grupos diferentes dentro dele
E todos resultam na morte
Menos um
Tu vê um barco mais inteiro, mais distante
Que é o único barco que conseguiu fazer a travessia
Que é o único barco que conseguiu se afastar da ilha
E naquele barco só tem três pessoas
Vocês
Tem mais alguma coisa diferente nesse barco?
Ou é só isso que muda?
É o que muda
É o que muda?
Tu vê que a única versão que não afundou
É a que vocês três estão sozinhas no barco
Gente, vocês estão reparando no barco?
É, todo mundo morto
E o único que tá inteiro é aquele ali
Que só tem nós três
E, ameaça, você acordou a gente mesmo?
Eu acho que a gente tá dormindo
É isso, a gente tá dormindo
Daqui a pouco a ameaça silenciosa vem acordar a gente
Ô, gente
Eu tô preocupada
Se eu tenho que acordar vocês
Quem que vai me acordar?
Vocês querem acordar, é isso?
Falei pra ela acordar
Acorda, acorda
Mas tu quer acordar?
Eu quero
A ameaça silenciosa quer acordar?
Não, eu quero olhar a praia
Como é que tá antes
Tá
A Runa?
Não, eu tava dormindo
Já me acordaram
Eu quero continuar dormindo
Só eu acordei
É isso aí
Vocês ficam aí na loucura
Eu tô achando divertidíssimo
Ficar voando por aí
Eu tô olhando as coisas
Mas nada com um foco muito específico
Vocês, na verdade, não conseguem se mover
Vocês conseguem mover o foco do que vocês estão olhando
Mas vocês não conseguem sair dali
Embora vocês, por exemplo, quando quiseram ver o barco
Que tava muito distante
Vocês conseguiram ver detalhes desse barco
Que não veriam normalmente com a sua visão
Mas é como se tu estivesse num ponto só
Podendo olhar 360
E dando zooms pra todos os lados
Não, superpoder maravilhoso
Tô achando divertidíssimo
Eu tô me divertindo muito
Eu tô meio perturbada
Eu gosto de ver meu corpo
Eu quero acordar
Tu já não tá mais ali, pote de mel
Mas depois eu explico o que aconteceu contigo
Eu vou tentar ver a torre
Já que a gente tinha vindo da torre
Vou dar um zoom na torre
A torre, ela tá com um soldado lá
Observando, né
Mas nada demais, assim
O resto da vila de vocês parece tranquila
O que chama a atenção de vocês são aqueles barcos mesmo
Oh, Runa, cadê pote de mel?
Ah, ela disse que queria acordar
Tá divertido esse sonho aqui
Mas eu tô começando a ficar com medo
Eu tô começando a ficar entediada com ele
Não tem nada de diferente
Tem que acordar também pra encontrar ela, então?
Porque eu tenho medo de deixar ela sozinha
Seja lá o que for isso
Bom, acho que o que tinha pra ver a gente viu aqui
Qualquer coisa a gente pede pro Dral, Zil
Trazer a gente de volta
Então aí eu tento acordar
Eu faço o mesmo
Pote de mel
Tu acordou antes naquela cabana
Tomada pela fumaça amarela
Tu vê as tuas duas irmãs
Elas tão de joelhos
Parece que todas vocês três caíram de joelhos ali
As duas tão com o olho vidrado, assim
A fumaça parece não mais incomodar os olhos dela
O xamã, ele tá em pé, assim
Olhando com o seu único olho
Que funciona regalado pra vocês
E ele fala
Vocês conseguiram ver alguma coisa, meninas?
Ai
E ele cospe sangue
Tu vê por trás
Dele um elfo
Muito alto, muito magro
Ele é mais alto e magro que todo elfo que tu já tenha visto
Ele tem uma adaga na mão
Ele acabou de matar o xamã de vocês
E ele vai pra cima de ti
Qual é a tua ação?
Eu vou pra cima dele
Ele acabou de matar o xamã, eu vou pra cima dele
Na mão mesmo
Dois dados
Nossa, começou
Quanto é que tu tirou?
Eu tirei seis e seis
Tu vai pra cima do elfo
E ele com um movimento rápido
Ele corta a tua garganta e tu cai
A ameaça silenciosa e a runa
Vocês acordam vendo a irmã de vocês
E o Dral
Caídos, assim
A irmã de vocês ainda tá tentando levar a mão ao pescoço
Tentando estacar o sangue
Mas parece que não vai ser útil aquilo ali
Ação
Eu saco a espada e vou pra cima do elfo
Com ódio no coração
Dois dados
Eu tirei cinco e cinco
O meu atributo é cinco
Quer descrever como é que tu matou esse elfo?
Foi uma cortada só
E a cabeça dele saiu rolando
A cabeça dele sai rolando então
O corpo parece demorar um tempo maior pra cair
A cabeça mesmo no chão
Ela gargalha
Por um tempo antes de finalmente parar de produzir qualquer som
Lá fora barulhos de combate
Gritos
Parece que tá tendo um combate gigantesco lá fora
Eu vou sair
Porque precisa combater
Mas antes disso eu falo
A ameaça silenciosa cuida da nossa irmã
Sim, a primeira coisa que eu vou fazer é sair correndo
E tentar ajudar
A pote de mel a estancar o sangue
A runa chega lá fora
Tu olha por um lado da cidade voltado
Pros elfos, a parte mais fortificada da cidade
Os elfos estão derrubando os portões
Os orcs estão ali lutando
Mas não estão todos
Tu olha em direção ao mar
E no mar tem vários barcos
Não como aqueles que vocês viram quando estavam voando
São barcos gigantescos, barcos de guerra
Nesses barcos tem aqueles que nas histórias
São chamados de humanos
Pessoas com a pele bronzeada
O cabelo enrolado
Que não é muito comum entre os elfos
Eles definitivamente não parecem elfos
Embora lembrem mais elfos do que orcos
Esse povo com uma espada diferente
Curva
Muitos deles estão atacando vocês pelo mar
Estão pressionando pelos dois lados
A vila de vocês
E tu vê todos os orcs perecendo
Teu pai luta contra três desses homens
Mas ele acaba batido
Tu vê flechas voando pra todos os lados
Até que algumas flechas começam a te atingir
Ali
Tu tenta fazer alguma coisa
Tu tenta lutar
Mas tudo vai ficando escuro
Tu cai
A ameaça silenciosa rola dois dados
Eu tirei dois e dois
O corpo do elfo levanta e tenta te enforcar
Tu consegue segurar os braços dele
E te livrar daquilo ali
Então tu nota que aquilo não parece muito real
E vocês três vão acordando
O Dral tá lá olhando pra vocês
Meninas
Vocês viram alguma coisa?
Eu já acordo tirando a espada
Pronta pra atacar qualquer coisa
Que chegue perto
A primeira coisa que eu vou fazer
É olhar atrás dele
A pote de mel
Tá com a mão no pescoço
Tipo
Ai
Eu...
Eu morri
Você viu a sua morte?
Isso é terrível?
Eu vi a sua também
Isso é ainda mais terrível
Como eu morri?
Um elfo enfiou uma daga nas suas costas
E aí ele cortou meu pescoço
Eu não gostei desse negócio
Essas imagens não mostram o futuro
Elas mostram futuros possíveis
E tentam nos ensinar a melhorar isso
Vocês precisam entender a mensagem que receberam
Para escolherem o melhor caminho para a vida
O melhor caminho
Nisso eu levanto e começo a olhar pela casa
Pra ver se eu encontro aquele elfo estranho
O lugar é pequeno ali
Embora tenha bastante fumaça
Tu dá...
Não precisa rolar o dato da tua olhada ali
Não teria como um elfo daquele tamanho se esconder ali
Runa
Você que saiu da barraca naquela hora
O que você viu?
Eu vi o horror
Os elfos eles estavam atacando
O pai ele não conseguia mais se defender
A vila tava destruída
Todos estavam mortos
E barcos
Barcos de guerra
Não barcos de pesca como os nossos
Barcos de guerra chegaram com um povo estranho
Usando armas estranhas
Foi um cenário horroroso
Foi horrível
A gente precisa avisar o pai disso
A gente precisa avisar agora
Mas não era um sonho
Mas pode ser mais do que um sonho
A gente tá numa fumacinha mágica
Vai saber
Não é um sonho
É um presságio
Vocês tem que aprender
Com quem viram
Tá
Não vou atacar um elfo
Sem armas na mão
Ok
Você não fica de costas
Pra porta
É uma boa ideia
Gente
Vamos correr
Vocês notam que passou toda manhã
Pareceu só alguns minutos pra vocês
Mas toda manhã acabou se passando
Quando vocês chegam
Próximo ao mar
O pai de vocês tá colocando suprimento
Tu está abastecendo aquele pequeno barco
E ele tá com alguns soldados ali
Ah meninas
Eu já estava pronto para partir sem vocês
O que descobriram?
Pai você não pode ir sem a gente
Aliás você não pode ir
É o contrário
Você não pode ir com a gente
É é isso
É o que elas falaram
Por que?
O que o xamã
Viu
É a gente
Teve um presságio
E a gente viu vários
Barcos destruídos e com
Todas as tripulações mortas
A não ser o único barco em que os únicos
Sobreviventes eram nós três
Isso é loucura
A gente precisa ir sozinha pai
Vocês precisam levar um soldado para protegê-las
Eu protejo
Pai não pode ir ninguém com a gente
A ameaça silenciosa falou que era só a gente
Que tava lá
Eu chego pro nosso pai e falo
Pai eu sou um dos melhores
Soldados dessa vila
Eu protejo elas
Tem mais uma coisa
O povo estranho
Você não quer contar do povo estranho?
Ah é
Durante essa
Esse
Como é que era o nome lá
Que o Drauzio falou
É
Presságio
É isso aí
Eu vi chegar em barcos de guerra
Aqui
Aquele povo estranho
Aquele povo que roubou
As nossas terras
Aquele povo que matou
O nosso povo
Eles vieram aqui
Eles estavam aliados aos elfos
Eu acho que isso
Que os elfos foram buscar
Uma aliança
Precisamos impedir isso
Mas antes
Runa rola dois dados
Três e três
O teu pai ele rapidamente saca um machado
Ele vai pra cima da Runa
Empurrando e atacando ela
Como ele sempre fez pra treiná-la
A Runa facilmente com um movimento rápido da mão
Desarma o pai
Ele para
Olha pra ela
É o que eu imaginava
Você já me superou
Há muito tempo
Ele pega o machado de volta
Ele dá um abraço
Em cada uma de vocês
Não existem melhores mãos
Para conduzir esse barco
E salvar o nosso povo
Dessa grande ameaça
Pai
Eu morri
No presságio
Porque eu estava desarmada
Eu posso levar o machado
E ele ficou orgulhoso
Ele quer levar uma arma
E ele te entrega o machado
Ótimo
Obrigada pai
Ela vai abraçar ele de novo
Aí eu fico olhando com aquela cara de ciúme
Poxa vida
Ela pegou o machado dele
Foi mais rápida
Mas tudo bem
Você já é a mais velha
Ela já vai ficar com tudo
Vai ficar com o poder da vila
Vai ficar com tudo e quer machado
O que é isso?
É, você teve mais tempo com a mamãe
É só o ciúminho básico gente
Mas ela não faz nada
Só fica aquele rancorzinho leve
O pai de vocês pega uma espada grande dos soldados
Coloca na das costas
Então vão minhas filhas
Quanto mais rápidas forem
Maior a chance de serem bem sucedidas
Eu vou pegar um arco e uma flecha
Então pelo menos intuindo tá
Pega uma coisa simples
Algumas flechas por favor
É, algumas flechas
Por favor
Vinte delas, sei lá
Risos
Já tinha algumas flechas
Dentro do barco né
Já tinha com preparativos ali dentro
Além de comida e armamento reserva
E flechas
Vocês estão levando mais alguma coisa nesse barco?
Eu tô levando um estoque de mel
Risos
Eu vou levar
Pergaminho
E tinta
E pena hoje
Eu vou levar minha armadura
Só ela mesmo
Risos
Última chance, mais alguém?
Um mapa seria bom se a gente tivesse
Vocês só tem um mapa da metade da ilha inclusive
Vocês não sabem nem direito como é que é o lado dos elfos ali
Não tá muito legal pra gente não gente
Risos
Mas vocês viram lá de cima
Pra onde o barco tava indo né
Aquele barquinho
Então vocês tem uma ideia de que caminho vocês tem que fazer né
Luneta tem no barco?
Existe luneta no mundo?
Existe no mundo mas os orques não tem
Tá, tudo bem
Música
Vocês começam então a navegar né
A runa e vocês não tão de armadura nesse momento
Porque se cair na água
Estar de armadura significa morte certa né
É complicado
Ela não é muito inteligente
Mas pra isso acho que ela entende
Caso ela pense em vestir as irmãs lembram ela
Então vocês vão navegando
No começo tem aquela apreensão né
Vocês talvez já tenham andado de barco pra fazer parte dos grupos de pesca e tal
Mas é sempre margeando né
Vocês nunca se afastam tanto assim
Cada vez mais a ilha de vocês se torna
Só alguma coisinha no horizonte
Vocês passam dois dias viajando
Já não enxergam mais a terra natal de vocês
Vocês já comeram e dormiram no barco
Fazendo turnos
Os ventos até que são tranquilos pra vocês
A viagem vai seguindo
Mais dois dias se passam
São quatro dias agora no total
Já começam a ficar um pouco preocupada
Encontrar aquele final de mundo
Que vocês mesmas falaram antes
De alguma criatura
Ou mesmo aquela situação
Assustadora de ter água por todos os lados né
E ser uma água não propícia pra beber né
Vocês tem um estoque de água de vocês
E de comida
Eu já começo a pensar se até racionar
Porque vocês vão ter que voltar alguma hora
E será que vão ter água e comida suficiente
Depois de muito navegar
E quando a esperança tava indo embora
No final do quinto dia
Vocês vem
A frente do barco de vocês
O que parece ser uma grande ilha
Tem algumas tochas gigantescas
Em algumas pontas dessa ilha
Pra servir como uma iluminação
O que vocês vão fazer?
Meninas
Assim
Eu não entendo muito dessas coisas
Mas eu acho que é melhor a gente ir pra um lugar
Onde não tenha tochas
Eu vou anotar
O que eu tô vendo
Tochas
De quem tá o turno?
Runa
Você deixou a ameaça acordada no turno
Foi
O que tem eu?
A gente acordou e agora tem tochas
O que você fez?
Eu não fiz nada
A gente tá vendo isso agora
A gente acabou de chegar nesse lugar aqui
Eu tô anotando tudo
Bom
Essas tochas é como se...
Se fosse um porto, né?
A gente consegue ver algum lugar
Que seja seguro a tracar
Mas que não seja visível
Pra quem mora nessa ilha
Eu não queria chegar chegando
Fala dois dados
Cinco ou mais, tá tranquilo
Essa ideia não devia ter vindo dela, né?
Eu tirei três e um
Duas falhas
Tu não consegue ver um lugar que não tenha construção
Nem tem um portão
Tanto é culpa tua
A ilha parece estar bem construída ali na parte próxima ao mar
Até teria alguns locais que tu poderia atracar sem ser visto
Mas tu não tá enxergando eles nesse momento
Talvez pela noite
Mas enquanto vocês estão pensando
A vela tava abaixada
O barco tá se aproximando
Uma gaivota
Segurando na boca um colar de flores
Ela pousa no barco de vocês
Ela move a cabeça assim meio estranha de lado
Com a cabeça assim meio estranha de lado com a cabeça assim meio estranha de lado
Ela chegou com um olhar até inteligente
E agora ela tá com um olhar meio confuso pra vocês
Ela solta o colar de flores
E continua empoleiradinha na ponta do barco
A gente tá acostumado com animais assim?
Então, normalmente vocês comem esse tipo de animais, né?
Vocês são orcs
Embora a gaivota tenha pouquíssima carne
Seja normalmente a última opção que vocês tomariam, né?
A carne é dura e é muito seca, né?
Vou pegar o colar de flores
E já vou olhar assim
Ih, gente, é coisa de...
É coisa de elfo
Deve ter por aqui, já
Rola dois dados, ameaça silenciosa
Um e um
É coisa de elfo
Definitivamente é coisa de elfo
É coisa de elfo isso daqui, gente
Gente, tamo bem, hein?
Eu vou tirar o machado assim
Vou segurar ele na mão
E apontar pra gaivota assim
Porque ela chegou com um olhar meio inteligente, né?
Sim
Ela sabe o que ela tá fazendo
Ela pode me ajudar, né?
A gente, meu, vai virar e falar assim
Que que é isso aí?
É coisa de elfo isso aí?
É, isso aqui deve ser
Ela pode ter pego
Gaivota pega de tudo na praia
É, não sei
Ela parecia que tava querendo vir pra cá
Falar com a gente
Você já falou com uma gaivota?
Não, você já falou com uma gaivota?
Não
Eu já falei com uma gaivota
Fiz assim, ó
Xô, xô, xô
Sai, sai, sai
E aí eu começo a balançar a mão assim
Pra ela sair de onde ela tá pousada
Ela levanta a voo
A vela de vocês
Continua abaixada
Vocês estão bem mais próximos
Da ilha agora
O porto tem algumas pessoas
Já olhando
O barco de vocês se aproximar
A gaivota voa até o ombro
De uma dessas pessoas
Ele dá alguma coisa, né?
Tá muito longe pra saber o que é
Pra gaivota comer
E o pessoal lá
Alguns acenam pra vocês
Eles apontam o lado ali do pier
Que tá vazio, né?
Pra uma vaga, né?
Apontando pra vocês
E não parecem ser elfos
Parece ser
A runa identifica como
Aqueles humanos de pele bronzeada, né?
Eu conto pra elas
Meninas, meninas
Esses caras
Eles têm a mesma aparência
Daqueles homens com navios de guerra
Que eu vi naquela
Como é que era o nome mesmo?
Previsão?
Não, não era previsão
Premonição
Presságio
Ah, presságio, é
Então
Eles têm a mesma aparência
Daqueles caras que eu vi
Os elfos podem estar tentando
Convencer eles de se unir contra a gente
Mas se a gente for lá
E fazer cara de mal
E não conseguir
E bater neles
Aí eles não vão
Nossa
Isso é uma ideia muito interessante
Eu ia falar justamente o contrário
Aí eu dou aquela risada assim
Sorriso largo, cara de mal
Eu tenho
A pote de mel começa a bagunçar
O cabelo dela assim
Pra ficar mais desgrenhado
Mais assustador
Gente
Aí a gente vai convencer eles
De se unir aos elfos contra a gente, né?
Se a gente for lá e tipo
Tentar uma aproximação pacífica
Hã?
Aí eles ajudam
A gente contra os elfos
Você é um gênio
Ameaça silenciosa
É, é uma possibilidade
Ah, o pote de mel começou a arrumar o cabelo de novo
Quantos são que tem no porto?
Umas 30 pessoas
Acho que é melhor tentar
Seguir o plano da ameaça silenciosa
Porque se fossem uns
6, 7
Eu sei que eu dava conta, mas 30
Eu acho um pouquinho mais complicado
Tá, então quando a gente chega lá a gente fala
Viemos em paz, leve-me ao seu líder
E aí a gente conversa com ele
Tá
À medida que o barco de vocês se aproxima
O homem, ele vai pra beirada do pier
E ele grita pra vocês
Pipipi popopó
Popopó pipipi?
Eu vou repetir, tipo
Eu vou olhar pra ele
Pipipi popopó
É, a pronúncia sai completamente diferente, né?
Na verdade ele falou outras palavras
Tu simplesmente não entende o idioma dele
Ele enrola a mão numa corda
Que tá presa numa espécie de guindaste improvisado
Com hidráulica ali
Ele aponta pra ele e aponta pro barco de vocês
Acho que ele quer
Que a gente jogue a corda pra ele
Pra ele poder puxar o barco
Talvez
Tá, eu jogo uma corda pra ele
Pra tentar atracar o barco
É, ele olha a corda cair assim
Perto, alguns homens pegam
Ele dá de ombros, ele se segura
Na corda que ele tá, ele se joga pra frente
Se joga pra trás, até que ele pula
Na lateral do barco de vocês
Ele tá só aqui de calça comprida
Mas ele tá sem camisa, assim
É um senhor careca em cima
Com cabelo branco, comprido
Ele tem a pele, assim, bronzeada
De quem tá sempre no mar, ali, do sol
Ele tá subindo o barco de vocês
O que vai impedir ele?
Ele tá armado
Ele não parece armado
A feição dele parece ameaçadora?
Não parece ameaçadora
Ele é bem mole, ele tá bem mole
Ele é bem magro, assim, a cintura dele
Dá mais ou menos o braço da Rona, assim
Com a cara fechada, mas eu vou dar a mão
Pra ajudar ele a subir
Ele toma um susto quando te vê, assim
Mas depois ele abre um sorriso, faltando vários dentes
Ele sobe no barco, ele vai até o leme, ali
Ele parece bem experiente
Tá encostando o barco de vocês
No porto
Talvez eles tenham notado que o barco não tava sendo
Muito bem guiado
E podia chegar com velocidade demais, ou talvez velocidade menos
Mas ele tá guiando o barco de vocês
Pra atracar direitinho no porto
Eu tô começando a desenhar
Mais ou menos, tipo assim
Uma ilhinha, aí o nosso barco
Aí uns pontinhos
Aí aquele porto
E uma setinha, tipo
E a gente, uma historinha
Ameaça, ameaça
Desenha os elfos
E coloca um X
Em cima deles
E a gente, você coloca um pote de mel
Pote de mel são legais
As pessoas lá agora tem muito mais que 30
Algumas condições
Ali próximas, quem tava no porto
Chamou pra olhar
Tem muita gente ali, tem mulheres, tem crianças
Eles tão todos, assim, olhando
Com um misto de espanto
E um pouco de medo, até
Porque parece que eles nunca viram ninguém como vocês
Mas ninguém, assim, tá com arma na mão
Alguns até tem arma na cintura e tal
Mas ninguém parece que tá
Agindo de maneira ameaçadora com vocês
O velho que pilotou o barco
Ele aponta pro colar de flores e fala
Pipipipopopo
Vou estender pra eles, se você quer de volta
Ele dá um sorriso
E ele coloca na ameaça silenciosa
Ai meu Deus, será que isso faz alguma coisa?
Eu vou ficar olhando pra ela
O que você tá sentindo?
Tu vai manter as flores?
Eu quero saber se tá fazendo alguma coisa
Senão eu vou deixar
Só tá adornando o seu pescoço
Agora você é coisa de elfo
Ei
Eu vou contar pro pai
Que vocês tão fazendo isso comigo
De novo
Eu não ligo pra vocês, tá?
Se eles gostam, é melhor a gente tentar
Fazer amizade com eles, tá bom?
Eu vou mostrar meu desenho
O pessoal tá lá rindo
Alguns homens ajudam vocês a descer do barco
Oferecem garrafas com uma bebida estranha
Pra vocês, alguém vai provar?
Eu
A pote de mel provou?
A pote de mel é consequente, né? Quero
Pra eles é uma bebida forte
É tipo um rum
Mas pra pote de mel, como ela é orque
Ela tem um organismo mais forte pra bebida
Tu acha que é uma bebida mais fraca
Que os orques costumam fazer
Mas tu sabe que é alcoólica, que tu não pode exagerar
Eles me oferecem
Essa bebida, eu vou passar um pote de mel
Pra eles
Ele olha assim, bem maravilhado
Ele prova, ele mostra pros outros
Ele começa a distribuir pras crianças
Ali também
Rola dois dados, pote de mel
Cinco
E dois
Um acerto, pelo menos
Tu vê que alguns dos homens ali
Eles chegam perto de vocês
Eles cumprimentam, eles oferecem mais coisas
Oferecem peixe
Algumas mulheres abraçam vocês
Eles olham, assim, alguns segurando o riso
Pra ameaça silenciosa
Mas as outras duas
Parece ter o respeito deles ali
Ei, ei, ameaça silenciosa
Vem cá, toma isso aqui, toma isso aqui
É álcool
Você lembra que da última vez que eu bebi isso eu não passei muito bem, né?
É fraco isso aqui
Tá, eu vou provar
E aí eu viro um gode assim
Talvez um gode maior do que um humano tomaria
E eu vou pra ela
Ah, até que é bom, é doce, né?
Toma, Rona, toma
Eu tomo um golinho também
Mas eu vou dar uma olhada se eles não estão roubando as coisas do nosso barco
Não, parece que tá tudo tranquilo ali
Os orques, eles costumam ter batidas
A música do orque, basicamente
São hinos de guerra
Ou pior
Ali vocês estão ouvindo um tipo de barulho
Que vocês nunca ouviram antes
É uma batida alegre
É um som mais animado
Tá saindo de algumas construções
Que tem próximos ao porto ali
Parece que tá tendo uma festa
De qualquer forma ali
Não existia antes de vocês chegarem
A música era mais baixa
As pessoas não estavam bebendo, comendo e comemorando
Mas parece que aquelas pessoas ali
Elas estão muito felizes com a chegada de vocês
E tá rolando uma festa de boas-vindas ali
Tem gente fritando peixe
Estão fazendo fogueira pra botar peixe
O pessoal tá preparando comida
Vocês estão sendo bem recebidas ali
Eu vou vestir a minha armadura só pra garantir
Alguns dos homens quando veem tu vestindo a armadura
Eles se levantam e começam a tentar te ajudar
O metal é pesado
Eles te ajudam a apertar as cintas
Que prendem a armadura
Pra eles tá normal tudo ali
Eita
Ô ameaça silenciosa
Qual que era o plano mesmo?
Ó, eu tinha aqui um esquema
Vou abrindo o papelzinho assim
Explicando de onde a gente veio
E o barquinho dos elfos tá aqui
E aí a gente tem que mostrar que é por isso que a gente tá aqui
Você colocou o X
No desenho dos elfos
Que eles são malvados
É, eu fiz os elfos feios
Mas é o feio pra um orc
Que é lindo
E a gente lindo
Eu tô bonita aí
Gostei
Você gostou?
Vocês tão ali conversando
Tão comendo comida quente, né?
Porque por estar num barco
Vocês só comeram comida em conserva
Durante esses cinco dias, né?
Não tem como tu fazer uma fogueira no barquinho de vocês
Com um barco pequeno
Vocês tão ali rindo
Pensando o próximo passo
Até que a música para
Todo mundo se ajeita, assim
As risadas
Diminuem
E vocês veem chegando a cavalo ali
Alguns soldados com armaduras muito bem feitas
E no meio deles um homem
Ele tá usando uma armadura
Mas a armadura dele protege os ombros
Protege um pouco do peito
Mas parte do peito ainda aparece, assim
É uma armadura mais
Ornamental do que realmente funcional
E esse homem no meio
Ele tem uma capa junto com a armadura dele
Uma capa azul
Ele desmonta do cavalo
Um homem se aproxima dele
Esse homem
Tem uma gaivota em cima da cabeça
Tá usando um chapéu
E a gaivota tá como se fosse um ninho em cima desse chapéu
É aquela mesma gaivota
Que deu boas-vindas a vocês
Esse homem não tinha se aproximado ainda
Ele entrega um pequeno cristal
Pra este homem
Com as armaduras ornamentais
Esse homem coloca na boca
Ele faz
Blah
Sempre salgado
Olá, meninas
Bem-vindas
Ah, você
Você fala
Diferente
Se fala igual a gente
Ah, sim, sim
O nosso sábio clérigo conhece alguns feitiços
E um deles é de me dar o dom
De falar qualquer idioma
De entender e ser entendido
Mas vamos direto ao assunto
Estou imensamente feliz
Com a chegada de vocês ao nosso porto
Saibam que durante o festival
Não precisarão pagar pelo quarto
Em nossas tabernas
E por qualquer comida ou bebida
Que venham a consumir
Mas é claro
Que como uma de minhas pretendentes
Você tem o direito
A um quarto no castelo
Com suas guarda-costas
Pretendente?
Você tá pretendendo o quê?
Vocês estão aqui
Para o festival, não é isso?
Ah, então
É sobre isso que a gente queria falar
E eu vou abrir no meu pergaminho
A gente veio de uma terra distante
Seguindo um grupo de elfos
Que estavam nessa direção
Aham, aham
E aí a gente veio para aqui
Perfeito
Então, vocês não vieram para o festival?
É...
A gente não sabia que tinha festival
Eu acho
Ele se aproxima de vocês
Os soldados fazem menção de acompanhar ele
Ele faz sinal para os soldados não avançarem
Isso incomoda um pouco os soldados
Os soldados parecem estar vendo vocês mais como ameaça
E como convidadas
Aham
Com licença
Eu sou príncipe deste reino
Chegou a época de me casar
Então meu pai organizou um festival
As elfas que você se refere
Devem ser a comitiva de lei
De liá-la-la danador
O povo dá uma risadinha
Com um nome meio estranho
Ele mesmo abre um sorrisinho
Do canto da boca
A princesa elfa veio para se casar comigo
Vejam só que inusitado
Existem outras pretendentes humanas
Que também adoram
Ele dá uma estufada assim no peito.
Eu entendo, né?
Porque elas querem se casar com você.
Você é muito bonito.
Parece ser muito importante.
E a minha irmã, que adoraria ser uma das pretendentes.
Eu gostaria.
Seria uma honra.
Ele estende a mão pra ameaça silenciosa.
Assim, pra segurar a mão dela, né?
Tu dá a mão pra ele.
Dou.
Tô olhando pra pote de mel com aquela cara de que ela sabe
eu vou te matar quando a gente chegar em casa.
A pote de mel tá olhando pra ela com uma cara de
se fudeu.
O príncipe Lipe, ele é um homem grande.
Mesmo assim, a mão dele é um pouco menor
do que a da ameaça silenciosa.
Vocês são orcs, vocês são grandes e fortes.
Já quando bebê, imagina agora mulheres adultas.
Mas ele tenta segurar a tua mão da forma mais delicada
que ele conseguiria.
A pote de mel tá segurando o riso dela.
Ela tá com aquela cara fechada assim, tipo...
Eu tô só olhando essa situação e pensando
o que o nosso pai vai pensar disso.
Ele beija a tua mão.
E ele diz...
Então...
Vamos ao castelo?
É, claro!
É...
Vamos!
É, vamos.
Que bom que você pode nos receber tão abertamente.
A pote de mel tá cutucando assim a Runa, sabe?
Dando risada.
Ai, que situação.
Ele dá o braço pra ti.
E tá te acompanhando ali.
Viu, gente?
Não é de bom tom eu ficar carregando todos esses papéis
enquanto eu tô com o príncipe.
Então, pote de mel.
Carrega pra mim minhas coisas.
Ei!
Eu vou pegar as coisas e fechar a cara.
Eu dou uma batidinha nas costas de uma irmã
e uma batidinha nas costas da outra.
Vamos, meninas?
Vocês entendem que as pessoas não estavam rindo antes
das flores na ameaça silenciosa?
Mas eles provavelmente estavam rindo
do fato de que a ameaça silenciosa
era a pretendente do príncipe.
Embora o próprio príncipe tenha levado tudo
de uma maneira elegante,
as pessoas, principalmente depois que vocês passam,
eles dão uma risadinha, assim,
eles acham meio estranho vocês fazerem parte
ali da disputa, mas o príncipe
vai guiando vocês.
Foi muito educadinho o príncipe. Achei bonitinho.
O príncipe vai
passando pela cidade, as construções
ali são gigantescas,
mesmo por padrão dos elfos, né?
Parece ser um reino que se ele sozinho
quisesse entrar em guerra contra vocês
ou contra os elfos, esse reino venceria.
Ainda mais por ter a vantagem marítima, né?
Ele vai passando por várias casas,
ele vai mostrando a vocês.
Vamos adorar conhecê-lo.
Ah, com certeza, vamos, vamos adorar conhecê-lo.
Mas já devem estar
cansadas de minha voz.
Me contem, como é o reino de vocês?
Me contem suas histórias?
O que estão achando do que estão vendo?
Falem pra mim.
Nosso povo é muito bonito,
nós somos de uma forte
linhagem de guerreiras, não é mesmo,
meninas?
Isso, me ajuda.
Me ajuda, caramba.
Nós somos um povo forte
e
bravo.
Ah, mas os elfos
têm aqueles truques mágicos,
fazem luzes dançantes e tal.
É que eles usam magia
de uma maneira meio
supérflua, né? Nosso povo tem
uma visão mais conservadora
da magia. A gente usa
não pra apresentações ou coisas assim.
Somos um povo
guerreiro. Um de nós dá conta de seis
daqueles elfos, é.
Aliás, príncipe
Hip, nós não nos apresentamos
essa é minha irmã mais velha,
Runa Espada Negra, uma das
melhores guerreiras da nossa tribo.
Eu sou a
Pote de Mel e
a pretendente
é a nossa irmã mais nova,
a Ameaça Silenciosa.
Nosso povo é um povo guerreiro, não um povo
que engana os outros.
Nós temos honra, o principal.
Todos nós somos muito honrados.
A honra sempre em primeiro lugar.
Que vergonhoso.
Eu os estava tratando como se...
serviçais. Mil perdões.
Não imaginei que fossem irmãos.
Ele faz sinal pros guardas?
Guardas, carreguem as coisas dessas damas.
Eu vou entregar os papéis
da Ameaça Silenciosa
e vou ficar só com meu machado.
Vocês chegam até o castelo.
O castelo é gigantesco.
Ele fica mais no centro daquela cidade.
Tem vários soldados.
Eles cumprimentam o príncipe.
Vocês notam que os soldados tentam disfarçar,
mas eles também acham muito estranho
a chegada de vocês.
Eram muitas pessoas sem armamento em volta de vocês.
Agora, pelos soldados, vocês notam
que tem muita gente bem armada.
A runa nota mesmo
que vários daqueles soldados ali,
embora menores, parecem ter um treinamento
muito bom. Parecem ter armas
afiadas, armas muito boas.
Parecem ser mais formidáveis
do que os guerreiros que estavam lá na praia.
E vocês vão passando ali
pelos jardins. Já é noite,
então não tem ninguém por ali agora.
Até que na entrada do castelo em si
tem um homem muito alto.
Dá pra ver que ele é bem forte pra um humano,
comparado com vocês.
Tem o cabelo branco, comprido.
Ele tem barba, tem um bigode volumoso.
Ele olha pra vocês, assim,
com um pouco de desdém.
Ele olha pro Lip. Vocês reconhecem ele
como aquele rei que seria o pai
do Lip lá na praça, né?
Meu pai, chegou a última,
pretendente.
O rei olha pra ameaça silenciosa.
Olha pro príncipe.
Já chega! Vou tolerar essa sua
última birra infantil, mas você
já sabe o que nós conversamos antes.
O Lip fica encarando o William.
A gente entende o rei?
Vocês entendem o rei, sim.
Vocês entendem o rei. O rei, então, olha pra vocês.
Me desculpem, senhorita,
se eu estou sendo um pouco rude, mas
vocês são um tanto, hum,
diferentes. E o príncipe Lip
já tem a sua pretendente escolhida por mim.
Então eu acho que ele está desperdiçando
o tempo de vocês com bobagens.
Mas, estamos num festival, e são
convidadas do meu filho. Só peço
que respeitem a trégua. Todos aqui
são meus protegidos, e qualquer
um que levante a mão contra
um de meus protegidos, será
meu inimigo, e de todo o meu
povo. Faço uma reverência.
E só. Eu falo
sim, senhor rei, mas eu dou aquela reverência
mas dou um sorrisinho de canto de boca
porque eu já começo a pensar, esse príncipe
tá aprontando. Eu vou fazer
uma referência também, não se zera.
O rei William retribui. Ele parece
estar muito bravo com o filho, não especificamente
com vocês, mas ele tá bem bravo com
o filho, mas ele faz a reverência a vocês
também, faz só uma balança a cabeça,
né? E ele, da mesma forma que chegou,
ele saiu.
O príncipe fala
Me desculpem, meninas.
Não poderei mais acompanhá-las.
Vou atrás de meu pai.
Preciso fazê-lo mudar de ideia.
Serviçais, levem as meninas
para o melhor quarto que
estiver disponível no castelo.
Ajudem-nas no que for possível.
Antes dele ir embora, eu vou
chegar perto dele e falar, então, e aí,
cunhado, o que você tá aprontando, hein?
Meu pai se encantou
pelas histórias da elfa
e quer que eu a escolha.
Se eu fosse mulher, existiria
um torneio para se casar comigo.
Mas como sou homem,
o torneio é só parte do festival.
Quem decide sou eu.
Isso é injusto. Minha mãe não
teve essa escolha.
E quem você quer escolher?
Eu não sei, mas verde
sempre foi minha cor favorita.
Ih, ameaça.
Ele gostou de você.
Mas também, né?
A outra opção dele é uma elfa.
Você tem como maior
que a cor de verde pra vermelha ela ficou,
entendeu? Com o verde mais escuro.
Ah, não é assim.
Ele é bem apessoado.
Vocês não estão entendendo
a gravidade disso. Se ele casar
com a elfa, a gente se ferra
porque o reino dele se volta contra a gente.
E se eu casar com ele, eu casei com ele.
Entendeu? Tô desesperada.
Eu abraço
as duas irmãs e vou levando
elas até o quarto e rindo
da situação.
As empregadas ficam lá
e vão mostrando
quartos e apontam quadros.
Elas apontam pra algumas portas
e vão guiando
vocês pelos corredores.
Vocês não estão entendendo nada do que elas estão dizendo.
Eu vou tentando guardar o caminho pra não me perder, só.
Ela chega até uma porta
muito grande e ela faz
e daí ela aponta pra uma outra porta
grande e daí aponta pra
essa que vocês estão de frente
e daí ela abre as portas
pra vocês entrarem.
As duas que ela apontou?
Não, ela aponta uma, fala alguma coisa
e daí a outra ela aponta e abre.
São duas portas grandes duplas, né?
Ela comentou alguma coisa sobre a outra porta
mas ela abriu a porta de vocês.
Ah, ok.
Eu vou pra porta que ela abriu
e já tenho
uma ideia do que fazer depois.
Mas tudo bem, por enquanto eu vou pra onde ela abriu.
A porta que ela abriu tem num dos cantos
uma espécie de fonte
que tá entrando água e saindo o tempo todo.
No centro tem duas
camas de casal muito grandes, né?
As três se quisessem dormiriam facilmente numa das camas
e ela faz
apontando pras camas como se pedisse desculpas
o que vocês vão fazer. Ela tá ali parada
Eu faço um coraçãozinho assim com a mão
e falo, pode ir embora, pode ir.
Ela dá um sorriso pra ti, bate palminhos
Várias meninas mais novas
começam a entrar
A gente não mandou ali embora?
Elas parecem não ter entendido.
Elas trazem alguns baldes
alguns panos, algumas essências
de flores e tal.
Elas tão lá esperando o próximo
daquela fonte.
Por que tanta flor?
Vai começar de novo esses cheiros estranhos, gente.
Vai lá,
o ameaça, você que tá cheia
de coisa de elfo.
Eu vou sem saber o que tá acontecendo, vou chegando
perto das meninas assim, tipo
gente, eu acho que deve ser algum rito, né?
Um tal de boas-vindas, alguma coisa.
Elas começam a tirar
a tua roupa.
Ei, o que que tá acontecendo?
A mulher mais velha
tá dando ordem, assim.
As mais novas tão tirando a roupa da ameaça
silenciosa, né?
Eu vou sentar de perninha cruzada
assim, ficar olhando, tipo
zoando com ela, sabe? Vai,
quem mandou ser a pretendente?
E daí elas tão com esponjas,
elas tão dando um banho na ameaça
silenciosa, jogando óleos
de essência, tão fazendo ela ficar
muito cheirosa.
Bom, enquanto elas tão aí distraídas,
eu vou sair e vou tentar escutar,
o que que tá acontecendo atrás daquela
outra porta, aquela que tá fechada.
Tu sai por ali, tu aproveita,
vai pra aquela outra porta dupla,
tu te aproxima, tu não sabe o que tá sendo dito,
mas tu sabe que é em élfico.
Adorei que os humanos falam pipipi
popopó, o céu do céu.
A turma do
Charlie Brown lá.
A professora do
Charlie Brown, isso mesmo, essa é a inspiração.
Bom, então eu volto
lá pro quarto.
Rindo ainda da
ameaça silenciosa, aí eu chego do lado da
pote de mel e eu falo, ô, vem cá.
No quarto do lado, acho que tá a concorrência.
A gente não pode bater neles, né?
Não.
Mas se eles baterem na gente.
Aí a gente,
a gente mata eles.
É um jeito.
Gente, por favor, hein.
Eles não tão entendendo o que a gente tá falando mesmo.
É o seguinte, existe um jeito
da gente livrar a ameaça silenciosa
desse casamento. Se os elfos
atacarem a gente antes,
eles vão ganhar o inimigo.
Faz muito sentido. Mas quem garante
que ela não quer casar? Olha lá, olha lá.
Tomando banho.
Me respeita.
Eu tô sendo uma arma
diplomática.
Hahaha.
Vocês dois tão ali conversando, depois, quando as meninas começam a se retirar dali.
A ameaça silenciosa, inclusive, tá vestidinho pra dormir.
Uma camisola, né? Arrumaram uma camisola pra ela.
Tem pendurada na porta, assim, uma arara, né?
Um espaço, assim, pra pendurar alguns vestidos.
Tem alguns vestidos muito grandes ali.
Parece que foram costurados ali, aumentados de última hora.
Mas tem algumas opções de vestidos ali.
As mulheres fecham a porta.
A mulher mais velha olha pra você.
Olha pra vocês. Ela dá um sorriso pra ameaça silenciosa.
E ela fala.
Bip, bip, bip, bop, bop, bop.
E sai.
Hahaha.
Eu vou e fecho a porta do quarto rindo, rindo, rindo.
Eu não achei que essa aventura ia ser tão divertida.
A gente veio aqui pra ver a ameaça silenciosa casar.
Hahaha.
Se dá mal.
Ah, me respeita, poxa.
Eu tô fazendo isso daqui pelo bem do nosso reino.
Olha o jeito que eu tô.
Olha esse tecidinho.
Imagina se alguém me ataca usando isso daqui.
Eu não duro dois segundos.
Ameaça silenciosa, se não dura dois segundos,
pai, nem se você não tivesse isso aí.
Olha, pelo menos eu tenho um nome maneiro, tá?
Eu não chamo pote de mel.
Ei!
Hahaha.
Pote de mel tudo bem, né?
E ela fica rindo lembrando do nome verdadeiro da pote de mel.
Não é pra você falar pra ninguém.
Hahaha.
Vocês vão dormir? Vão fazer turno de guarda?
O que vocês pretendem fazer?
Eu vou até a fonte pra cheirar a água.
E depois eu vou cheirar a ameaça silenciosa.
É, a água ali
acaba sendo corrente, então o cheiro na água
lá não tá tão forte, mas tá com cheiro de flores.
Ah, que nojo. Mas vai que seu futuro marido gosta, né?
É melhor agradar.
Olha gente, eu não quero que ele seja
meu futuro marido, eu só quero que a gente
consiga evitar uma guerra.
Quer dizer, a gente já tá em guerra.
Só quero que a gente consiga dar o fim numa guerra.
De um jeito que a gente não perca.
Ó, mas o que a Runa falou é verdade.
A gente não pode deixar ele casar com a El.
É, isso é a única coisa que a gente tem que
garantir que não aconteça.
E se a gente arranjar alguma princesa humana
que ele goste bastante
e fazer ele se apaixonar
por ela, alguma coisa do gênero?
É mais fácil.
Ele vai gostar de você.
Já viu como essas princesas humanas são feias?
Ah, mas tá no nível de feiura dele, né?
São compatíveis.
É, pode ser.
Bom, o que eu acho é que é o seguinte.
A gente tem que fazer
a nossa parte aqui pra ele não casar
com a Elfa. Depois se ele quer casar com você
ou não, é outra história.
Eu ainda não engoli essa história que ele falou
de querer casar então talvez com você.
Eu acho que ele só quer contrariar o pai dele.
É, provavelmente é isso mesmo.
Bom, é...
A gente vai fazer turno.
Eu não quero dormir
e deixar desguardado aqui.
Eu pego o primeiro turno.
Tô bem.
Tá, eu pego o segundo.
Tá, eu acordo cedo mesmo. Tanto faz.
Então eu fico lá enquanto elas estão
dormindo, eu fico lá observando
o quarto, tentando ouvir
os ruídos. Às vezes vou até
a janela pra ver se tá acontecendo alguma
coisa lá fora.
Da janela tu vê
que lá no porto tá em festa.
O pessoal ainda tá bebendo e cantando lá.
Fora isso, a noite passa de maneira
tranquila e em algum momento tu dorme
e chama outra pessoa ou...
Troca com uma das irmãs.
Mas é fato que quando amanhece
a minha silenciosa acorda mais cedo mesmo.
Ela já tava acordando ali
e tentando assimilar tudo o que aconteceu
no dia anterior. E antes que as irmãs
acordem, aquela mesma mulher de ontem
ela entra...
E abre a janela.
Deixa o sol entrar
ali. Ela começa a olhar
alguns vestidos. Ela aponta, mostra
um verde, um azul. É, o azul é melhor
porque o verde já é muito da cor da minha pele
e fica muito uma coisa só, né? Não ia ficar
bom. Muito monocromático.
Eu tenho que me destacar, vou de azul.
Ela coloca o verde
de volta, ela pega o azul
e começa a ajudar
se a ameaça silenciosa deixar
a vestir o vestido nela.
Acabou. Então depois que termina
de falar, ela só balança a cabeça e fecha
o vestido ali que ajuda a levantar,
né? O vestido está um pouco apertado
e ela vai guiando vocês.
Ela vai ensinar pra vocês seguirem ela.
Eu vou armada.
Eu não vou soltar a arma, não.
Eu vou armada do lado da minha irmãzinha
de vestir. A pote de mel
e a runa eu espero que estejam armadas.
É o normal delas. A ameaça silenciosa
está de vestido, está armada?
Não, eu acho que não combina.
Então o arco
e as flechas ficaram no quarto.
Ameaça, você quer que eu leve seu arco?
Ai, por favor, leva.
Eu vou pôr o arco nas costas, assim,
e levar.
Vocês chegam num salão grande, assim,
tem bastante pessoas ali. Tem uma mesa
central onde está o príncipe,
onde está o rei, uma elfa,
algumas outras mulheres.
A mulher que está com vocês aponta pra ameaça silenciosa
e fala...
E aponta pra mesa central.
E daí ela aponta pras outras duas.
E aponta pra uma das mesas que ficam nos cantos do salão.
Vou fazer uma reverenciazinha,
olhar pra elas, tipo...
Ai, por favor, seja lá o que vocês forem fazer,
me ajudem, tá?
E vou seguindo pra mesa central.
É, acho que...
é pra gente ir ali pro cantinho.
Eu vou pra mesa junto com a runa.
A runa?
A runa e a pote de mel sentam numa mesa
onde tem vários homens também armadurados,
com espadas.
Algumas das armaduras ali parecem feitas
de pedras preciosas e metais
muito mais bonitos que resistentes.
Outros não, são realmente
materiais de excelente qualidade.
Então tem todo tipo de guerreiro ali,
desde o guerreiro fake, né, aquele que faz a pose,
a guerreiro de verdade.
Até pela maneira deles olharem,
se olharem os talheres, vocês conseguem identificar
ali entre eles aqueles que são realmente
guerreiros e aqueles que estão ali
simplesmente como convidados
se fingindo de duroi.
Eles estão armados também?
Armas na cintura, sim, sim.
A maioria deles está.
Eles são humanos ou são elfos? Ou tem dos dois?
Com vocês, vocês notam que todos
ali são humanos, com recessão de
três elfos na parede oposta.
E eles estão encarando vocês, assim,
com bastante raiva. Pra vocês, elfos
são todos iguais, mas dois deles são
realmente iguais, até na
armadura que estão vestindo, são iguais o suficiente
pra vocês acharem que são
pelo menos irmãos. E junto desses dois tem uma
mulher também, uma guerreira, os três de
armaduras e armas, né. E
além desses três elfos,
o outro elfo que tem ali
é uma mulher elfa, sentada
na mesa central junto com a irmã de vocês.
Vocês notam também, assim,
eles estão de pé, próximos a uma mesa,
perto da porta. São
homens que da cintura pra baixo
são cavalos. Na verdade
são centauros, né. Não parecem ter uma
representante feminina deles, mas
tem dois guerreiros centauros ali comendo
e participando das festividades.
Tem alguns humanos menores ali
em volta, que talvez sejam
raças diferentes, ou talvez só sejam humanos
menores, mas vocês não conseguem
ter certeza disso. Os elfos
encaram vocês bastante, assim,
eles não estão comendo, estão só
encarando vocês, aqueles três elfos.
Vocês dois farão o quê? Vão comer?
Vão encarar de volta?
Eu vou encarar eles de volta com a cara
mais fechada possível,
mas eu vou comer, e comer
olhando pra eles com cara
de mal, assim, comer
da maneira mais ameaçadora
que eu conseguir.
A Rona?
Eu começo a perceber que ela
tá fazendo isso e eu faço igualzinho.
Aquela pessoa que
pega o pão assim e corta
com os dentes assim, né, tipo
Bem
negro. Rola dois dados
vocês dois.
Três e três.
Eu tirei seis
e cinco. A
pote de mel, ela tá pegando
a comida assim, mas ela tá pegando
uns bolos, alguma coisa que tá sujando a boca dela
com chocolate, com glacê. Ela
fica mais fofinha e engraçada a cada
comida que ela pega.
Os elfos chegam a dar uma risadinha pra
ela, mas eles tão com aquela
risada assim, já tão rindo quando eles
olham pro lado e veem a Rona.
Tu vê que os três assim
dão meio que uma travada.
Engolem seco ali e começam a
olhar pro prato deles. Parece que eles se lembraram
que tem alguma coisa pra comer. Então
ali eles não conseguem mais encarar vocês.
A Rona conseguiu assustá-los.
Eu dou aquela risadinha
orgulhosa de si própria.
E daí tu olha
pra tua irmã e ela parece bem fofinha, toda
sujinha, os dedos,
a bochecha. Eu dou
um apertãozinho assim na bochecha dela,
coisinha fofa.
Não faz isso, irmã. Eu tava
ameaçando eles com o olhar.
Eu percebi, eu vi. Você tava
muito ameaçadora. É.
Na mesa principal
tá o rei na ponta da mesa.
Do lado dele tá o filho. Do outro lado
dele a cadeira tá vazia, que seria
provavelmente pra rainha, mas ela
não está ali. Tem outras mulheres
humanas por ali, de cabelos
e cores diferentes. Parecem vindas
de vários reinos e tal.
E numa das cadeiras de frente,
pra ameaça silenciosa, está
a elfa, loira, muito alta,
rosto comprido, as orelhas muito
compridas. Ela come com muita delicadeza
e
ela olha pra ameaça silenciosa
e ela diz, e tu consegue entender
ela. Se eu soubesse
que aceitariam qualquer
coisa
à mesa, não teria passado
uma hora me penteando esta
manhã. Vou olhar
pra ela, toda penteadinha,
bonitinha e...
Eu sei o que você tá planejando, tá bom?
E eu só tô aqui porque eu não quero que isso aconteça.
Nem com o meu povo, nem com o seu.
Eu estou aqui para me casar
com um príncipe e de brinde
receber um exército gigantesco.
Um exército
que vai varrer o seu
povo da minha ilha.
Ah, meu Deus, você quer ter essa
discussão aqui na mesa, com toda essa gente
olhando? Eu estou falando
no seu idioma. Ninguém pode
nos entender. Eu acho
Bem,
podemos deixar essa conversa pra depois.
Mas, por que você
não aproveita enquanto tem tempo pra
voltar pra casa e se despedir
dos seus, sei lá,
orcs? Tem conceito de família?
Irmãos?
Minha família tá comigo onde eu tô.
Tal qual animais, imagino.
Hahaha
É... como um povo
unido, sabe?
Pois então, a sua derrota
será aqui, ao invés de em
sua casa.
O rei, ele levanta, ele bate numa
taça.
Senhoras?
Muito obrigado
a todos os reinos que enviaram
suas princesas, suas
pretendentes. Sei que seria difícil
para o meu filho escolher entre tão
belas e talentosas mulheres.
Por isso vou poupá-lo desta
difícil decisão e anunciar
que ele se casará com quem eu
escolhi. Ele se
casará com a princesa do reino
élfico, a senhorita
Lialaladanador.
Risadinhas
tomam conta do salão por conta do nome da
princesa, inclusive. E ela parece
brava com isso.
A pote de mel vai rir também.
Vocês notam que o príncipe Lipe, ele tá
de cabeça baixa, assim, ele tá meio...
Parece que ele não tá com aquela coragem
toda que ele tava ontem. Talvez
o álcool o tivesse ajudado.
Talvez a conversa que ele teve com o pai durante
a noite o tenha amolecido.
O rei então continua.
Ontem tive uma longa conversa com
o príncipe e ele tem algumas
palavras para a princesa élfica.
Vá em frente, filho. Diga a todos
o que acha da sua beleza.
Bem...
Ela...
Ela é comprida e
sua voz tem um som melodioso.
Como uma flauta.
Ela me lembra uma flauta.
Todo mundo fica...
Nossa...
É...
Olha, eu não sei
como funciona
isso. Mas
eu acho que nem
na cultura deles isso é um
elogio.
Vocês notam que a
elfa parece ser a única pessoa
satisfeita com tudo isso. O próprio
rei dá uma olhada meio estranha pro
príncipe Lipe. Alguém vai
falar alguma coisa? Vai fazer alguma coisa?
E o torneio, gente? Não tem um torneio?
O que ia acontecer?
O rei olha pra
vocês? Então...
Sobre o torneio... Não!
Pai, já que falei da elfa,
eu queria dizer também que outra
pessoa aqui também me lembra um instrumento
musical. A senhorita
ameaça silenciosa me lembra
um violão.
Aí...
A pátina falou assim...
Eu vou bater palma.
Ah!
Uhul!
Eu dou umas batidinhas na mesa assim...
Não!
Pote de mel.
Tens a tua irmã te dando um bônus, rola
três dados.
Três. Três e um.
Tá. Vocês duas
tão lá batendo palma e gritando
sozinhas enquanto
as pessoas olham pra vocês.
Aham.
Risos.
O príncipe fica bem
ruborizado e senta.
Aí a pote de mel
vai olhar pras pessoas e falar assim...
Violão! Seja lá o que for isso!
É legal! Era melhor ele ter falado
em tambor, né? É. Eu...
Eu acho. Tambor é legal.
Aaaaaaah!
Risos.
A elfa tá olhando com muita raiva pra ameaça
silenciosa. O que tu vai fazer, querida?
Eu vou ficar ruborizada.
Vou fazer uma
cabeça agradecendo o elogio.
Eu acho que foi um elogio.
Pois o príncipe
me parece
um excelente
músico.
Eu não sei.
E de qualquer
forma, pretendo
respeitar as decisões pelos
instrumentos que aqui foram escolhidos.
Tô olhando pra mesa do lado assim
tipo, gente, o que eu faço?
Eu não sei. Você deveria ter falado que ele é um tambor.
Tambor é mais legal.
Você quer saber que ele quer fazer um dueto?
Risos
O príncipe Lipe
fala. Eu sei que a
decisão de meu pai é que eu devo
me casar com a elfa.
É parte da tradição acolher a escolha
do pai. Mas eu sinto
que estamos separando homens
e mulheres. Afinal,
se eu fosse uma princesa, haveria um
torneio do mar com o desafio da
água, do sal e da onda por minha
mão. Mas como sou homem,
posso eu mesmo escolher.
Ou no caso, meu pai.
Por isso, eu escolho que
exista o torneio. Que os deuses
decidam sobre o meu casamento
e não meu pai. Porque os deuses
são os únicos acima do rei.
E aquela que vencer o torneio
eu me casarei.
Tá todo mundo assim, uau!
A pote de mel vai
levantar e vai falar assim
Vamos ao torneio!
Aí eu me levanto também
e faço uma reverência assim.
Me põe à sua disposição.
Eu concordo
que o torneio é a melhor
decisão pra todos.
A elfa levanta,
joga o guardanapo que ela tinha
sobre o colo na mesa
e ela fala
O que vocês estão fazendo?
Não era esse o plano. Vocês não deveriam
aceitar esse acordo.
E ela sai.
Os soldados dela levantam e vão atrás dela.
Nossa, eu torci tanto pra ela me atacar.
O rei então fala
Acho tudo isso uma sandice.
Mas acredito que minha escolha esteja
de acordo com a deusa e seus auxiliares.
Sendo assim, o tempo
provará que estou certo.
E a senhorita ameaça
silenciosa, ou seja lá qual for o nome
bárbaro que ela tem, vejo que
trouxe apenas dois campeões
e os testes são três, não podendo
repetir o escolhido. Acredito
que terá que desistir ou irá
participar de alguma das competições
pessoalmente. Sim, eu mesma
disputarei uma.
Proíbo meu filho de falar
com qualquer mulher ou pessoa envolvida
no torneio até o fim do mesmo.
Escolham quem participará da água, do
sal e da onda e que a deusa nos guie.
E ele sai.
Sem nenhuma especificação do que seria, qual a prova?
É, ele parece que não está torcendo pra vocês.
Droga, não deu certo.
O pessoal está lá comendo. Alguns homens
estavam do lado da pote de mel e da
runa. Eles dão um abraço assim
de companheira assim de lado com força.
Nas orques.
Eles brindam ali.
Parece que o pessoal está empolgado
com o que vai estar por vir. A pote de
mel quer comparar o tamanho das armas.
Ela vai tirar o machado
dela assim, apontar para o machado dela
falar assim
É, forte, bonito, né?
Tentando falar devagar como se eles fossem
entender. O meu
machado é forte.
Rola um dado.
Seis.
É uma ação mental, né?
Então, eles olham
pra ti. Alguns que tem machados
também mostram. Um deles chega
no teu machado assim. Ele olha pra
ti, olha pro machado. Ele bate
no teu ombro e ele sai.
Eu acho que ele gostou do meu machado,
Rona. Eu também acho.
O que eu queria era entender o que são essas três
provas. Ninguém
fala nossa língua aqui.
A gente pode ir atrás do... Como ele
chamou? Clérigo?
É esse o nome? Deve ser o
xamã deles. E ver se ele dá
um daqueles negócio. Ah!
É isso? Clérigo é xamã?
Não sei. Pra fazer essas coisas
estranhas. Ah!
Pra gente colocar esse negócio
estranho na boca e conseguir falar com
as pessoas. Eu tô me sentindo
meio estranha de não entender o que eles
falam. Bom, o rei falou
que a gente não pode falar com príncipe. Ele não
disse que a gente não pode falar com o
xamã deles. É verdade.
Vocês vão procurar ele onde?
Provavelmente
onde sai fumaça, né?
Eu ia procurar um lugar um
lugar onde sai fumaça, exatamente.
Eu vou olhar pra cima e procurar uma
gaivota.
Ó, se a dona
ameaça silenciosa lembrar
a gente que ele tem uma gaivota,
ajuda. Tá,
vocês tão procurando fumaça ou gaivota?
Gente, gaivota.
Vamos procurar uma gaivota. Uma
que tenha a cara de inteligente. Ah!
Verdade.
Tá bom. Então vamos
procurar uma gaivota.
Pelo castelo, pela cidade,
onde? Pela cidade.
Eu acho que muito provavelmente
ele não deve ficar no castelo.
Talvez mais perto da praia, porque foi onde a gente
encontrou ele. Gaivota,
praia, faz sentido. É.
Vamos pra praia, procurar uma gaivota
com cara de inteligente.
Mais ou menos ali pelo caso
onde vocês chegaram? Isso.
A gente vai olhando todo o caminho até chegar lá.
Enquanto
vocês vão se aproximando, vocês veem muitas pessoas
no chão assim, bêbados que dormiam
por ali mesmo. E daí vocês vão
indo até o cais ali.
Um de vocês então rola pelo grupo.
Fala três dados.
Não vai ser eu não.
Rola a ameaça.
Quatro,
quatro e três, que é meu tributo.
Dois acertos simples, um acerto crítico.
Tu vê, deitado em alguns
sacos no porto mesmo,
aquele homem que deu o sal pro príncipe,
ele tá com o chapéu no rosto,
sentado nesse chapéu com a gaivota,
e ele parece que tá dormindo ali.
Eu vou chegar bem
tipo devagar assim,
abaixada ao lado dele.
Oi. Oi.
E dá uma cutucadinha assim, meio de
longe ainda, cutucar o braço dele.
Oi. Tudo bem?
Bom dia.
A gaivota levanta a voo.
Ele tira o chapéu, ele olha
pra vocês. Ah, as meninas
que chegaram por último.
E vocês entendem ele? Ah, e você
entende a gente? Sim.
Pela benção da deusa, consigo entender
qualquer idioma e passar esse dom momentaneamente
para as pessoas. A deusa que
venero leva muito em conta o conhecimento
e entender os idiomas é primordial
para absorver conhecimento.
Minha deusa também ama os animais
e por isso tem essa gaivota como amiga,
além do dom da cura e da
ajuda às pessoas. Então,
eu acho que a gente tá precisando da sua
ajuda. Sim.
No que posso ajudá-las?
É o seguinte, como você sabe, a minha
irmã aqui, ela é uma das pretendentes
para casar com o príncipe, né? E...
a gente precisa descobrir quais são
as três provas do desafio.
A água,
o sal e a onda.
É...
O que que é isso?
A água é uma corrida.
Vocês vão mergulhar aqui e nadar
até aquela boia. Ele aponta pra uma
estrutura no oceano. E voltar.
O sal envolve cozinhar.
E a onda é um combate.
Acho que já facilitou bastante
a nossa vida.
Runa. Oi.
A onda é sua. A onda é minha.
Tá, eu vou ter que pegar
o sal, é isso? É...
Acho que sim.
A sua comida é melhor do que...
Eu não sei cozinhar, gente.
Uma pergunta, né?
Se cozinhar é uma ação mental?
Você atributou mais. É mental.
É, então eu vou ser a mesma.
Tá, então eu vou ter que cozinhar.
Eu vou pensar num prato.
Eu tenho que pensar num prato.
O Clévio fala. Não.
O prato e os ingredientes são avisados apenas
na hora. Mas eu não
conheço os pratos daqui. Onde
que eu posso encontrar esse tipo de informação?
Que tipo de reparações
vocês têm? Ele olha pro céu.
Ele olha pro mar. Daqui a pouco
começa a água. Vocês não têm tempo pra isso.
Tá. Eu só queria
poder
entender as pessoas.
Eu não posso fazer isso. Uma coisa é
conversar. Outra é usar
diretamente minha magia para auxiliá-las.
Ah.
Jogo. Ele olha
pra vocês. O que a deusa
quiser que aconteça, acontecerá.
Ele volta a se ajeitar nos
sacos ali e coloca o chapéu sobre o rosto.
Não tem
problema. A gente vai ganhar esse torneio.
Confio em vocês,
minhas irmãs. Bom, já vai começar
a onda?
Vocês tão por ali, pensando o que vão fazer.
Começa a surgir alguma daquelas
mulheres, todas elas acompanhadas de um
homem do lado delas.
Esses homens tão fazendo também
alongamento e tal. Alguns estão
nus, inclusive. Outros tão usando pouca
roupa pra poder nadar.
Tá. O pote de mel tá começando
a fazer uns alongamentos, assim.
Irmã, sua roupa. O que você vai fazer?
Vai sem roupa.
Eu não
quero tirar minha roupa.
Ai. Vai começar com esse tipo
de frescura? Mas pouca roupa,
então. Pouca roupa, né?
É, pouca roupa. Eu acho
que você tem que exibir seus músculos bonitos.
Você não acha, Runa, que ela tem que exibir os músculos
dela? Eu acho que é uma ótima
ideia.
Você me paga por isso,
Runa.
Eu só não vou falar que a
Neaça Silenciosa me paga, porque ela
vai ter que casar.
Aí, quando eu for rainha, eu vou dar ordem em vocês.
O jogo vai virar
caçula.
Isso não vai mudar, irmã.
Você vai continuar sendo uma irmãzinha
linda que vai casar com o
príncipe.
A pote de mel vai tirar o máximo
de roupa que der, então.
Mas, assim,
sem calvicena.
Dá pra ver as tatuagens dela agora, tá?
Perfeito. Tu vê que a
elfa veio com um dos elfos ali.
Um dos gêmeos, né? São dois elfos
iguais e uma elfa mulher.
Esse elfo tá se aquecendo e tal.
O rei, então, chega e ele fala.
De uma maneira que todo mundo entende.
Posicione-se na beirada de algum dos cais.
Quando ouvirem o estouro,
nadem até aquela boia.
Existem algumas medalhas lá.
Peguem uma delas
e tragam até aqui.
E a sua princesa estará apta a continuar.
Tamo contigo, irmã.
Vamos lá.
Tá dominado. Tá tudo dominado.
O pote de mel
tá lá na ponta, né?
O rei, ele acende
um pequeno pavio.
Escuta um barulho muito alto.
Então, mergulha.
Dois dados.
Agora é a hora que eu peço pros deuses dos dados
não falharem comigo.
Um e três.
É uma ação física.
Tu precisa ter o teu atributo ou menos.
Então são dois acertos simples.
Alguns homens,
não nem o elfo, conseguiram chegar antes de ti
pegar uma das medalhas.
E já tão voltando.
Mas tu foi a quarta a chegar lá.
Tu vê que tem algumas medalhas em cima daquela boia.
Vai pegar uma e voltar?
Sim, vou pegar uma e voltar.
Perfeito. Dois dados.
Seis e dois.
A volta
tu já começa a sentir um pouco de dor na perna.
Tu começa a voltar um pouco mais lenta.
O elfo e alguns outros homens
pegaram as medalhas que faltavam.
Alguns homens estavam ali meio perdidos.
E um deles até olha pra ti,
olha pra moeda, olha pro teu tamanho
e decide tentar roubar a moeda de uma outra pessoa.
O pote de mel consegue voltar.
Chega até o pier com uma das medalhas.
Algumas das pessoas
que moram ali, os habitantes, que não tão fazendo parte
da competição, ajudam o pote de mel a se
subir no pier, não é tão fácil.
E o pessoal tá comemorando, dando tapinha
nas costas e tal.
Ela vai subir e vai
tipo, sabe o Tarzan quando ele bate
no peito assim?
E dá um burro.
Dois dados, tu atributou mais.
Cinco e cinco.
Alguns habitantes locais se juntam ali
e te levantam. Alguns se arrependem
porque tu realmente é grande e pesada
por causa dos músicos.
Mas eles tão lá se esforçando
e tão te carregando e o pessoal tá gritando.
Tem gente batendo no peito também.
Parece que a torcida tá do lado de vocês.
Eu vou começar a gritar
na língua orc, mas eu vou começar
VIOLÃO! VIOLÃO! VIOLÃO!
Violão.
Eu dou uma cutucada em qualquer um que esteja do meu lado
e falo ó, minha irmã, maior orgulho.
O rei, ele olha meio indignado
pro que tá vendo ali,
mas ele não fala nada.
A elfa olha com raiva pra vocês,
mas o elfo que trabalha pra ela
trouxe uma das medalhas,
então tá tudo certo.
O rei então fala
Limpem tudo!
Acendam os braseiros
e tragam os peixes.
Vamos ver como se saem em uma tarefa
que não precisam usar os músculos.
Eu faço uma massagenzinha
nos ombros da minha silenciada e falo ó,
agora aqueles seus anos de estudo
vão valer a pena, hein?
Em algum lugar que tem que ter uma gordura, um sal,
um ácido, eu tô tentando lembrar disso, entendeu?
Eles trazem um peixe muito grande,
trazem um braseiro
já aceso pra ti,
tem alguns sacos de
condimentos ali, parece
sal de diferentes cores,
tem uma faca muito grande,
o outro gêmeo dos elfos tá indo lá
pra preparar, o número de competidores
caiu pela metade, né, não tinha medalha
pra todo mundo, e o rei então fala
podem começar!
Além do peixe, o que que tem?
Tem alguns sais de cores diferentes,
alguns condimentos que tu não faz ideia
do que seja, uma faca muito grande,
e um peixe, e o braseiro, né, pra fazer o peixe.
Não tem nenhum vegetal,
nada, só tem o peixe.
Tem alguns maridinhos pequenininhos, assim, entre os condimentos,
mas... Ó, todo bom
churrasqueiro sempre me fala, sal grosso
só e tá valendo. Sim!
Eu vou
limpar um peixe,
porque eu acho que limpar um peixe é universal,
todo lugar deve limpar um peixe parecido.
Então vai lá, dois dados pra limpar o peixe.
Quatro e dois.
Cortar a cabeça foi a parte mais tranquila,
faz isso normalmente na tua vida,
mas tirar as escamas ali, tu tá passando
um pouco de dificuldade, vê que
outros competidores já tão colocando
sal, colocando uns condimentos no peixe,
enquanto tu ainda tá fazendo a limpeza dele,
o que mais tu vai fazer?
Eu vou procurar ali entre os condimentos os que
eu conheço. É, sal.
Eu só conheço sal. Tá,
então eu vou passar sal em tudo
e vou
dar uma olhada no que que as outras humanas
tão usando. Se tiver usando do verdinho
eu vou pegar do verdinho, se tiver usando
do amarelo eu vou usar do amarelo.
Dois dados.
Cinco e quatro. São dois acertos,
tu conseguiu identificar algumas
pessoas ali que tão fazendo muito bem
e tá imitando o que eles tão fazendo
e tu já tem
três acertos somando as duas jogadas,
tu depois coloca o peixe ali
pra aquecer e começa a preparar ele,
tá um cheiro bom naquela região,
mas são vários peixes sendo preparados,
quando tudo acaba,
o rei, o príncipe
e o clérigo, o homem com a
gaivota, os três tão provando
pedacinhos dos peixes, passando
entre um e outro e fazendo
uma prova e tal,
o rei então anuncia
Para a próxima fase, eu classifico
a princesa elfa.
O príncipe ele vai
provando assim os peixes
e tal, ele chega pra provar
o teu, o pai dele olha muito
feio pra ele,
ele passa direto, não prova
e ele vai até um ruivo
muito alto que fez um peixe e
que tá representando uma menina ruiva lá
uma das pretendentes, e ele fala
Esse aqui, esse
é o meu peixe escolhido.
O último a tá provando
por ali é o clérigo, ele prova
todas, ele deixa o teu peixe por último
ele prova e
ele diz
Sendo muito justo, esse é o melhor
peixe, eu aprovo a menina violão
Ele entendeu
o que a irmã gritou, né?
Yes
Violão, violão
violão, violão
violão
O rei olha com raiva pra ele, mas
de todos ali, a única pessoa que ele não pode brigar
é o clérigo, né? Querendo ou não ele representa
toda a religião dali, embora ele não
se comporte como alguém importante, vocês sentem
que ali no meio ele é alguém importante
tanto que ele tava votando, né?
A população então finalmente se aproxima
o pessoal dá alguns canecos pra vocês
oferece rum, oferece
cerveja, e o pessoal tá se servindo ali
do peixe do pessoal com um banquete ali
Vou cortar pra petisco o meu peixe
Eu vou comer o peixe da ameaça silenciosa
Eu também, eu confio no
peixe da minha irmã
Tu vê que muita gente foi no peixe de vocês e no da
elfa, provavelmente porque são os mais
exóticos ali, né? E
o pessoal tá comendo e tão comemorando
o rei espera todo mundo comer
descansar, então
ele anuncia
Está na hora de acabar com isso
temos então três finalistas
para o combate, que vença
o melhor
O pessoal ele tá erguendo com os barros
colocando parecem toras altas
de madeira no oceano ali
tão batucando nessas toras
Eu começo a sentir o sonzinho assim
do batuque, lembrando das músicas
dos orques, eu falo assim, eu tô entrando
no clima, tô entrando no clima
Vou já começar a relaxar os músculos
da runa, sempre faço isso já
tô habituada de falar
olha, elimina os elfos, a gente sabe
já fazer isso, aí quando tá humano
tava pensando seriamente se você
deixasse ele ganhar, mas ia ser muito
desonroso pra você, então vai lá e arrasa
se você tá dizendo
tá dizendo
runa, se você quiser
você pode usar o machado do papai
não
ele te deu o machado, eu vou usar
minha espada, eu tenho mais facilidade com ela
o rei então fala
as regras, para quem não lembra
é um combate
com bastões no mar
o último a ficar de pé
traz a vitória a sua princesa
eu não vou usar minha espada
e nem o machado do papai
nem o machado do papai
e nem a minha armadura
tem 3 toras de madeira cravadas no ceno
provavelmente com magia pra elas ficarem em pé
tem um barco esperando vocês ali
tem um homem ruivo muito forte
ele tá só com uma tanga
segurando um bastão
tá a elfa, também usando pouca roupa
provavelmente com medo de cair na água
segurando um bastão de madeira
também, o clérigo da cidade
entrega um bastão de madeira pra runa
bom, eu também vou tirar
o máximo de roupa possível pra
ter os movimentos e não ter nenhum risco
entrego a minha espada pra pote de mel
e falo, cuida da minha espada
com a sua vida
pode deixar
e pego o bastão e vou acompanhar os outros
o barco que leva
os 3 competidores, né
a elfa, ao contrário da princesa
parece não entender o teu idioma
nem falar ele, mas ela tá te encarando
assim, um misto de raiva e medo
porque tu tinha assustado ela lá
pela manhã, né, naquele dia de jejum
o homem ruivo muito forte
ele tá sorrindo assim, ele dá um tapinha
nas costas da elfa, vê que ela não gosta muito
dá um tapinha nas costas da runa
não sei como é que ela reage
a runa dá um sorrisinho de volta, dá um joinha
ele parece empolgado ali
vocês 3 são posicionados em cima
das toras de madeira, estão próximos
o suficiente pra bater com os bastões
e se defender, o rei então fala
estão prontos?
sim senhor
que comecem então
runa, o que tu pretende fazer?
olha, eu vou atacar a elfa
tá, com o bastão, bater nela
dois dados
tirei 5 e 1
sendo 5 meu atributo
um acerto crítico, um acerto normal
a elfa se prepara
a elfa é muito mais rápida que você
ela bate com toda a força com o bastão
ele acerta no teu pescoço
e parece não calar o dedo
sem causar dano algum
tu simplesmente bate o teu bastão
como se fosse um taco de sinuca
embora não tenha sinuca entre os elfos
mas tu simplesmente acerta a elfa
e ela cai na água
o ruivo então te ataca
eu vou tentar me defender
dois dados
eu tirei 4 e 1
são dois acertos
o golpe que ele deu
pesou mais do que o da elfa
quase perdeu o equilíbrio por um momento
mas aproveitou
o movimento que ele abriu a guarda
e também com o movimento rápido
com o bastão
vou dar uma rasteira nele
que cai na água
eu dou um sorrisinho
levanto o braço e
violão
e o pessoal vai ao delírio
a herkes
violão
voL
contigo com o Clérigo, de forma que
vocês não conseguem entender o que eles estão falando,
mas parece ter um debate grande
entre os três ali. A Runa,
o barco vem recolher ela,
o pessoal vem jogar uma corda pra ajudar
o Ruivo, ajudar a Elfa, né?
A Elfa parece bem desolada, assim, sentada
no canto do barco. O Ruivo parece
bem alegre com o que aconteceu.
Ele tá feliz de ter pelo menos batido uma vez, né?
Ele tá feliz de ter perdido pro melhor
ali.
E o barco
tá voltando com vocês.
Eu vou aproveitar pra comer mais.
Vamos comemorar. Eu vou comer
também. E vou ainda com a ameaça
silenciosa no colo, assim, tipo
se der pra eu colocar ela no meu ombro, eu coloco.
Ó, Ti, a gente tem
que falar com o príncipe, cara.
Ele deve querer casar com outra pessoa,
não é possível. A gente pode dar essa
chance pra ele. Vamos
comemorar
que a gente ganhou
dos Elfos.
A gente ganhou.
A gente ganhou dos Elfos.
Legal. E eu vou casar.
Você tá entendendo a gravidade disso,
mulher?
Continua com o sorriso na cara.
Tá, mas depois vocês vão me prometer
que a gente vai conversar com ele pra ver
se ele quer casar com outra pessoa.
Depois a gente conversa com ele.
Relaxa, violãozinho.
A gente deixa ele livre
pra ele decidir o que ele quiser.
Desde que não seja casar com você.
Vocês querem falar com o príncipe, com o rei, né?
Mas eles acabam se afastando ali.
A festa continua. O pessoal não
deixou vocês se afastarem muito.
Mesmo os Elfos que estão com a cara de derrotado
e querem se afastar ali.
A Elfa que tava concorrendo
a ser a nova rainha do lugar.
Ela não vai embora, não deixa ele embora.
Embora os gêmeos que estavam com ela
não estão mais ali. Não estavam desde aquela luta
antes. A festa vai passando
a tarde de adentro.
Começa a anoitecer e a festa continua.
Nesse tempo
de festa ali, a Runa vestiu
a armadura ou não?
Eu vesti de volta. Eu tava praticamente pelada, né?
É bom. Porque quando a festa
já tá assim, o sol tá se pondo
e tal.
Vocês escutam um grito assim, vindo de um dos lados.
A música baixa e o pessoal olha.
Saindo de dentro do mar, um
caranguejo gigante.
Sentado sobre esse caranguejo.
Tá um dos Elfos gêmeos.
Embora ele esteja um pouco diferente.
A pele dele tá um pouco mais azulada.
Ele grita alguma coisa.
E ninguém entende.
Então um outro caranguejo
desse com um Elfo sentado surge
e começa a sair da água.
Mulheres que da cintura pra baixo
são serpentes. Essas criaturas
começam a atacar as pessoas.
E o pessoal ali tá meio bêbado,
mas também tá armado. Começa uma
luta generalizada ali.
Entre a população e aquelas criaturas.
A Elfa grita com aqueles
homens e vocês conseguem entender.
Ela usa a voz que pode ser entendida
por todos. Ela parece ter entendido a magia
do Clérigue, por isso ela consegue imitar.
E ela fala.
O que vocês estão fazendo? Não era esse o plano.
Vocês não deveriam aceitar esse acordo.
Aqui ainda não acabou.
Eu vou pedir uma nova chance.
Ainda podemos conseguir o apoio
dos humanos.
Os dois Elfos gêmeos sorriem.
E tão atacando ali o pessoal.
Ela saca a espada.
E ela começa a brigar com as criaturas.
A outra mulher que lutou contra a Runa
também tá ajudando ela.
Elas parecem bem preocupadas.
Eu vou sacar minha espada e vou ajudar.
Eu vou pegar o machado.
Jogar
o arco e flecha pra ameaça
silenciosa, onde quer que ela esteja.
E vou também pra cima.
Runa, dois dados.
Três e um.
Dois acertos. Tu sai acertando as criaturas.
Decapitando e fazendo cortes profundos.
E afastando elas dos teus
novos amigos humanos, né?
Tu tá lá lutando. Tu nota então aquela elfa
que tu lutou lá naquela tora de madeira.
Ela se aproxima do teu lado.
Ela tá com uma criatura e tava próxima de ti.
Ela te olha.
Ela então baixa um pouco o olhar.
Volta a olhar em volta.
Ela fica de costas pra ti.
Ela junta as costas dela com a tua, mais ou menos.
E ela começa a lutar
lado a lado contigo.
Eu vou apoiar também.
O inimigo do meu inimigo é meu amigo.
Ação, pote de mel.
Eu vou pegar o machado
e sair correndo pra atacar as criaturas.
Quantas eu consegui pegar?
Dois dados.
Quatro, que é o meu atributo.
E um.
Tu sai correndo. Realmente tu acertou um crítico
e um normal.
A medida que tu vai passando pelas criaturas, cortando e decapitando.
Tu tá lutando tão bem.
Se não melhor já que o teu pai.
Se a Runa já tinha superado o teu pai há muito tempo.
Hoje tu nota que já superou o teu pai.
Teve uma hora que tu correu tão empolgada
que pisou no mar,
mas tu não afundou.
Por um tempo tu caminhou ali sobre a água,
derrubando algumas daquelas criaturas.
Tu olha de longe e tá o Clary fazendo alguns movimentos
com a mão e surrando alguma coisa.
Parece que ele tá te ajudando ali.
A minha alça é silenciosa.
Eu vou tentar atirar
a minha flecha
em um dos irmãos
elfos que tão em cima dos caranguejos.
Dois dados.
Cinco e um.
Um acerto simples.
A tua flecha
vai em direção ao elfo.
Acerta próximo do ombro dele.
Não parece ter feito muito estrago.
Só chamou a atenção dele.
Ele aponta pra ti. Várias daquelas criaturas
começam a correr na tua direção.
Do teu lado surge o príncipe.
Ele com a espada
e o escudo começa a empurrar
e derrubar as criaturas.
Ele tá te defendendo ali enquanto tu
ataca a distância.
Ah, meu herói.
Ru, na ação.
Eu ataco.
Tu vai continuar
atacando as criaturas ali?
Eu vou continuar atacando as criaturas.
Dois dados.
Quatro e quatro.
Tem uma hora que tu ataca
uma das criaturas e se abaixa um pouco.
A elfa rola pelas tuas costas
atingindo uma segunda criatura.
Então tu levanta
já pronta.
Vocês duas que nunca lutaram juntas
ou treinaram juntas. Serem guerreiras
com muitos anos de prática.
Naquele momento vocês estão lutando como iguais
e se aboiando ali.
O que seria um massacre para os humanos
não tá sendo porque as criaturas
mal conseguem sair da água antes de serem derrubadas.
Eu tô admirada de ver
uma elfa lutando tão bem assim.
Pensando comigo mesma. Nossa.
Daria uma bela de uma orc.
Pote de mel?
Agora que eu vi que eu tô conseguindo andar pela água
eu consigo ir pra cima de um dos irmãos gêmeos?
Consegue.
Então eu vou tentar atacar um.
O que foi ferido pela flecha ou o outro?
O que tiver mais próximo.
Tá, o outro. Então dois dados.
Três e dois.
Dois acertos.
Uma onda se forma e te joga pra cima
porque a criatura realmente é muito alta.
O Clegg parece que entendeu
o que tu queria fazer.
Enquanto tá subindo, tu sente aquelas garras gigantescas
se fecharem, mas elas
se fecham lentas demais.
E tu consegue
passar por elas.
Então com o teu machado tu ataca
um daqueles gêmeos elfos
e tu acerta ele com um golpe.
Aquele caranguejo gigante começa a recuar.
De lado, né?
Ameaça silenciosa?
Vou tentar acertar com
outra flecha, tipo os monstros
que estão chegando perto da gente também pra tentar defender
um pouco também o príncipe.
Dois dados.
Quatro e dois.
Um acerto simples.
Mas tu consegue ali e tu e o príncipe estão
lutando. Poucas criaturas estão chegando
até vocês, porque a tua irmã e uma elfa
estranhamente estão lutando com costas
com costas lá e fazendo um furacão
no meio daquelas criaturas.
Runa, tu vê que as criaturas
já estão recuando, faltam poucas. Tem só um
daqueles elfos montados
num dos caranguejos. Tá.
Eu vou correr tentar acertar
o elfo ao invés de tentar acertar
as criaturas então. Dois dados.
Seis e quatro.
Foi um acerto simples, né?
Tu também com a ajuda da
magia do clérigo. Ele vê
que tu tá correndo e ele te levanta.
Tu acerta com a tua espada no elfo.
Ele bloqueia, embora
não com força suficiente pra parar todo o golpe.
Tu vê que a espada encosta nele.
Ele tá sangrando.
Tu sente alguma coisa
nas tuas costas. A elfa parece
que saltou lá de baixo. Saltou nas tuas costas.
Rolou pra trás do elfo, então
cravou a espada nele.
E aí?
Yeah!
As criaturas começam a recuar
ali. A princesa elfa
vai até o príncipe. Ela
se ajoelha ali. Me perdoe, príncipe.
Os gêmeos tiveram
sonhos estranhos durante a viagem.
E me falaram
de uma criatura muito poderosa que
habita as profundezas.
Falaram que essa criatura poderia ajudar
se o casamento desse errado.
Eu não imaginei
que eles iriam tão longe.
Achei que nos casaríamos que
não chegaríamos a isso.
Embora eu tenha sido
contra, eram meus subordinados.
E estou pronta
para receber a sua punição.
O príncipe então olha pra ameaça
e fala. O que você
acha? Eu acho que
ela lutou bravamente
pra defender o seu povo também,
mas ela ainda representa
um perigo pro meu povo, porque essa
guerra que ela quer ganhar é contra o meu povo.
Então...
eu sugiro uma
pena branda com o assinado
de um tratado de paz.
E se o acordo não for respeitado,
o meu povo irá atacá-los
para lembrá-los do dia de hoje.
Se achar justo,
sim. Eu acho
justo.
Embora quem ainda comande
seja o meu pai. Bom, teoricamente
eu também estou falando pelo meu pai aqui e ele não sabe.
É...
Ele segura tuas mãos.
Precisamos conversar
sobre tudo isso, mas
primeiro precisamos ajudar os feridos
e verificar se estamos realmente
seguros. E quando tudo estiver no
lugar, me encontre no castelo, tudo bem?
Tá, tudo bem.
Pode ser.
O clérigo começa a curar algumas pessoas ali,
os mais feridos. Tem um pessoal ali
também costurando ou queimando feridas
usando métodos mais arcaicos
de cicatrização.
A pote de mel vai do lado do clérigo,
porque ela ficou fascinada com o poder
dele. Ela quer observar
ele fazendo as coisas. Ele começa
a te falar. Quer ajudar? Então pega aquele
pano. Pressiona o ferimento.
Ele está dando algumas dicas ali de
primeiros socorros. Ele está te ensinando alguma coisa
enquanto tu ajuda ele. Ela está ajudando.
Eu vou procurar
aquela elfa, se ela ainda estiver por ali,
para conversar com ela um pouco.
Ela está lá limpando a arma
dela, afiando.
Ela guarda quando
te vê. Eu sento do lado dela
para limpar também as minhas armas.
Lutou bem.
Da minha tribo, você seria motivo de orgulho.
Rola dois dados.
Teu atributo ou mais.
Cinco e três.
Cinco é um acerto crítico.
Ela fica ruborizada e ela
está mais perto de ti.
Shippei.
Eu continuo lá, limpando
a espada, batendo papo, jogando
conversa fora, numa boa. Perfeito.
A ameaça silenciosa,
tu vai fazer o que por ali? Vou também
tentar ajudar alguns feridos e
depois que
todo mundo estiver sendo acudido,
vou falar com as minhas irmãs que
o príncipe falou pra gente ir no castelo.
Não, ele falou pra você ir no castelo.
É, então eu vou avisar elas
de que eu vou ao castelo.
Tá, tu pensa em falar com as tuas irmãs.
Antes de tu falar com elas, tu vê que a pote de mel
tá lá conversando com o Clegg.
Ela parece que tá aprendendo alguma coisa ali.
E mais o mais absurdo
é a tua irmã sentada lá do lado
com uma elfa. Tu vê que a elfa já tá
com a cabeça meio encostada no ombro da tua
irmã e as duas tão ali afiando a
arma e a tua irmã não para de falar.
Vou avisar então a pote de
mel, tipo pote de mel.
Você viu aquilo ali? Ó, ó, ó.
Ó. E depois você falando
de mim. Ok,
super estranho. Mas elas tavam lutando
juntas, né? É, tavam.
Tava até bonitinho, né?
Então, é, o príncipe pediu pra eu
ir lá no castelo.
Eu vou lá. Mas se eu não voltar,
é, sei lá,
convoco um exército,
não sei. A gente vai
até de você.
É, tá. Então tá certo. Eu vou lá,
tá? Sei lá o que vai
acontecer. Boa sorte,
irmãzinha.
A
minha silenciosa chega até o
castelo. Os empregados direcionam
ela até a parte de cima.
Lá tá o príncipe te esperando.
Quando te vê, ele abre um sorriso.
Ele fala.
Olha a extensão deste reino,
das riquezas, desse exército.
Vem aqui,
vem aqui,
vem aqui, vem aqui, vem aqui, vem aqui, vem aqui, vem acho que
alguma coisa vai.
Agora,
euisten.
Ele só escreve com calma.
Realmente quando te vi pela primeira vez
Me aproximei com a intenção de irritar o meu pai
Mas quando vi você de vestido
No segundo dia
A maneira como se move
A maneira como luta
E seus músculos e voltas
Olhe pro meu povo
Olhe pra elfa
São todas magras
São todas flautas
E assim, você
Se você quiser
A gente podia tentar
Ele fica na ponta do pé
Pra te dar um beijo
Ah
A gente tenta então
Vou dar uma baixadinha assim
Pra deixar
Go ahead and tell those skinny ladies that
Now I'm just playing
I know you think you're fat
But I'm here to tell you
Every inch of you
Is perfect from the bottom to the top
My mama she told me
Don't worry about the size
She said boys like a little more booty
To hold at night
And I won't be not a stick figure
Silly come by me doll
So if that's what you're into
Then I'll be your girl
Go ahead and move along
Because you know I'm
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um escudo do mestre
Aquela estrutura de papelão ou madeira
Que o mestre usa pra esconder
Suas anotações ou rolagens de dados
Mas aqui, aqui eu bastei
Essa estrutura, na verdade não
Se você tá acostumado com os episódios antigos
Em que eu falava sobre o episódio aqui
Saiba que agora ele tem um episódio próprio
O Guachaverso
Que sai na quinta-feira que vem
A vantagem desse formato é que agora
Você pode deixar suas perguntas, teorias
E seus abraços
Então vai lá no post do episódio
Comenta o que você achou
E espere o próximo Guachaverso
Onde eu vou responder suas teorias
Onde eu vou agradecer novos padrinhos
E trazer sempre conteúdo extra
A este episódio que ficou incrível
Falando em Guachaverso
O RPG Guacha agora tem canecas
Tem a caneca do Guachaverso
Tem uma caneca pra cada um dos quatro cavaleiros do bicho
Então se você quer ter a nossa caneca
Olha lá no post
Ela tá lindona
Encomende a sua enquanto tem
Esse episódio só existe porque o RPG Guacha
Tem padrinhos
Qualquer um real ajuda, gente
A partir de 10 reais você faz parte do nosso grupo do Telegram
Nesse grupo você pode gravar vozes pra NPCs
Como eu vou falar daqui a pouco
Você pode gravar, assim como o Gilles gravou
As regras lá no início do episódio
Você vai poder tá gravando também
Você vai poder tá sugerindo nomes de NPCs
Você vai poder participar de um grupo
Só pra debater spoiler quando o episódio sai
Esse episódio tá saindo na segunda-feira
Ele sai quinta-feira no feed
Pra todo mundo, de graça
Mas quem é padrinho, quem apoia
Acaba recebendo esse episódio na segunda-feira
E já tem um grupo de spoiler no Telegram
Pra poder debater
Tem subgrupos pra falar sobre idiomas
Tem subgrupos de perrengues domésticos
Tem subgrupo só das meninas
Tem subgrupo só do pessoal além do Arco-Íris
Tem muita coisa bacana
Pra você conhecer
Só com esse seu apoio
Tem um grupo, obviamente
Que tá sendo um pouco mais
Sempre rolando RPG
O pessoal tá sempre jogando lá no nosso Discord
Então apoia esse projeto
Não só pra ele continuar existindo
Mas pra você receber essas vantagens também
Quero agradecer novamente aos jogadores
Quero agradecer a Mel
Ela tem o podcast Nossa Poesia
Que como o nome diz
É feita a leitura de poesias
São sempre episódios curtos, muito, muito bons
Dá uma conferida lá
Procura Nossa Poesia, tem um link no post
Ela faz parte também, junto com a Ana
Que foi outra jogadora
Do projeto Drama
O projeto Drama tem uma pegada de audiodrama
Você que é mais velho vai lembrar
Ele tem um quê de você decide
No final do episódio você tem um caminho A
Um caminho B
Essa votação acontece pelo Twitter
Por várias formas
Você vai lá, vota
E o próximo episódio vai seguir o caminho
Que você votou
Então você acaba influenciando essa história
Então conheça o projeto Drama
E a Fran, como eu falei
Ela ainda não tem um projeto só dela
Mas ela que organizou
Várias teorias do Guaxaverso
Uma das guaxaversoas
Guardiões da planilha
Em que ela tenta organizar
Todas as linhas possíveis
Ela até acerta? Não sei
Vocês tem que entrar no grupo de padrinhos
Pra dar a opinião de vocês
E ajudar a crescer esta planilha
O episódio foi editado pelo Gustavo Lourençon
Ele também tem um projeto de audiodrama
Chamado Redfoot RPG
O link tá aqui no post
É um audiodrama muito bacana
Pra você que também curte RPG
Ainda mais ouvindo o Escudo do Mestre
E o Gustavo editou esse episódio
Se você puder assistir o episódio
Se você precisa de editor
Procura o Gustavo
O contato dele tá aqui no post
O episódio foi revisado pela Debbie Cabral
Ela tá lá no Reino Unido
Mas ela ouviu o episódio
Apontou algumas coisinhas pra gente mudar
E a gente foi lá e fez
Quer economizar?
O RPG Guaxa tem parceiros
Tem a loja Representarte
Que vende plaquinhas, paninhos bordados, adesivos
Dá uma conferida lá
Representarte, gostou de alguma coisa
Usa o código GUAXA e ganha desconto
Editora Xá, livros, quadrinhos
Coletâneos de RPG
Dá uma olhada lá, gostou de alguma coisa
Usa o código GUAXA e você ganha desconto
Geek Inventário
Essa não é uma loja oficial
A Sabrina Palma tem a sua página lá no Instagram
Ela faz saquinho de dado em forma de ovo de dragão
Ela faz amigurumi
Ela tá começando a produzir dados
Vai fazer algumas coisas personalizadas
Gostou de alguma coisa, chega na DM dela e fala
Olha, queria comprar tal coisa e eu vim pelo Guaxa
Você ganha um desconto e me ajuda
MeuRPG.com
Grid de batalha, Escudo do Mestre
Miniaturas em acrílico, tudo pro seu RPG
Você compra alguma coisa, coloca Guaxa no código
Você ganha um desconto
Caverno DM, miniaturas feitas no impressora 3D
Você pode comprar miniatura tanto
Sem pintura, como com pintura
Um trabalho maravilhoso que o Dresdler faz
Só de ir pelo meu link, tu já tá com desconto
Não precisa digitar nada
Se tu entrar na loja
Entra na loja, na tua página privada
Lá naquela janela oculta
E tu vai, sem entrar pelo meu código
Tu vai ver que tá um preço
Entrou pelo meu link, tu já vai ver que vai tá tudo com desconto lá dentro
Tu comprando alguma coisa, tu vai ver que tá tudo com desconto lá dentro
Tu já me ajuda
A Caverna do DM também tem um sistema de loot
Em que você compra e recebe todo mês
Miniaturas em casas
Se você for fazer alguma assinatura
Aí sim você usa o código Guaxa
Entendeu? Foi comprar alguma coisa na hora
Não precisa se preocupar em botar código nenhum
Se foi pelo meu link
Pretende fazer uma assinatura, aí você coloca Guaxa
Pra que o desconto fique todos os meses
Não só naquele mês que você chegou
Esse episódio teve as vozes dos padrinhos
O próprio editor
Gustavo Lourenção
O Rei Orc
O Danilo Battistini fez a voz do Xamã Orc
O Clérigo da Deusa foi feito pelo Ricardo Nespoli
Prince Felipe foi feito pelo Felipe Xavier
O pai dele, o Rei, foi feito pelo Wilson Negreiros
E a Elfa foi feita pela Sinara
Quer ter sua voz em um NPC eternizado?
Quer dar um nome pro NPC?
Quer saber das histórias da sinopse
Que eu mando pros jogadores antes mesmo de gravar?
Que é poder bater um papo comigo?
Seja nosso padrinho
A vacina tá logo aí, gente
Se puderem, fiquem em casa, usem máscara
Pratiquem o distanciamento social
Álcool gel
E rola em 6, rola em 20
Se tudo é errado, rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês, gente, até a próxima
Tchau, tchau
Se eu tenho que acordar vocês, quem que vai me acordar?
Aí eu belisco a minha silenciosa
Aí tu lembra que tu não tem uma mão
Tu tá só olhando lá de cima
Ah é, eu não tenho mão
Precisamos impedir isso
Mas antes
Runa, rola dois dados
Pera, o pai falou isso?
Mas antes Runa rola dois dados?
Não, não
Eu tô dizendo, o mestre está dizendo
Pera aí que eu rolei errado
A Fran rola de novo
A Fran rolou um D26
Eu rolei um D26
Pera aí, deixa eu rolar outro
Por isso
Vou poupá-lo desta difícil decisão
E anunciar que ele se casará
Com quem eu escolhi
Ele se casará com a princesa
Do reino élfico
A senhorita
Lalalalai
Acho tudo isso uma sandice
Mas acredito que a minha escolha esteja
De acordo com o que a deusa
E os seus auxilia...
Tamo contigo irmã
Vamo lá
Tá dominado, tá tudo dominado
Tá tudo dominado
Sim
Opa o Craig abandonou a gente
Por que que o Craig foi pra...
Pô
Gente o Craig
Só foi embora?
Craig resolveu cair
Deu um pico no servidor, alguma coisa?
é, ele falou
não, não quero ver o que vai acontecer
eu não quero saber o resultado desse
torneio, ele só decidiu
que ele não queria escutar, ele ficou
muito ansioso
ameaça
silenciosa? antes de eu tentar
lançar outra flecha, eu vou
gritar pra pote de mel que tá com essa conexão
aí com o Clérigo lá, fala pra ele
enterrar na areia, pra ele atolar
esses daí
vocês são terríveis
é uma piada
de inferno, dica, pode cortar
o pessoal vai entender
corta não
nossa
a gente tenta então
vou dar uma baixadinha
pra deixar
pode parar de gravar
gente
que aventura
maravilhosa
e assim surgiu
os meio-orgas