Alguém, que com certeza não fui eu, certa vez disse que o melhor lugar para conhecer alguém verdadeiramente é numa festa.
Eu discordo, mas talvez essa pessoa estivesse certa.
A aventura de hoje, assim como o baile de hoje, não é recomendado para menores de 16 anos.
Episódio de hoje, Baile das Rosas, Doces ou Travessuras.
Galinha Viajante
Eu sou a Rafa Malecheschi e vocês me encontram no Instagram como Rafa Malecheschi e no Instagram do RP Guaxa.
Eu sou o Basso, o meu Twitter é arroba senhor Basso, senhor escrito por extenso, e vocês podem me encontrar lá no leitor cabuloso.
Uma noite em especial está prestes a mudar esse cenário monótono para alguns jovens, né?
Ruxandra, uma estudante do terceiro semestre de artes, convidou nossos jogadores para uma festa.
Sim, a mesma Ruxandra que se destaca com seu estilo alternativo,
parecendo um catálogo de tatuagens com tema de flor.
Seus cabelos loiros frequentemente são manchados de tinta quando ela retorna da faculdade.
Ruxandra é uma pessoa quieta, cuja mente parece sempre estar vagando em busca de inspiração artística.
Vale destacar que ela mal trocou mais do que duas palavras com os jogadores,
ou qualquer outra pessoa, até onde vocês sabem, durante todo o ano.
Ela passava a maior parte do tempo olhando pela janela do ônibus, com semblantes distantes.
No entanto, essa semana ela está surpreendentemente animada e comunicativa como nunca antes.
Ela se dirigiu a cada um dos jogadores e convidou para um baile funk na noite de Halloween,
que em 2023 caiu numa terça-feira.
Mas antes de prosseguir, vamos conhecer...
Os jovens que a Ruxandra convidou para esta noite de festa.
Agatha, fala sobre sua personagem, aparência e atributo.
O nome da minha personagem é Olivia Karen.
Os pais dela queriam... Um queria Karen, o outro queria Olivia.
Não se decidiram no final, colocaram os dois nomes.
O atributo dela é 2.
Ela é estudante de gastronomia.
Ela é loira, alta, de cabelos longos, dourados e ondulados.
Ela é gorda, branca e sempre está usando roupas em tons mais escuros.
Como roxo, preto ou vermelho.
Ela é bem retraída, quase não fala e sempre está focada nos estudos.
Ela conheceu a Ruxandra quando ela deixou cair alguns livros no corredor da faculdade.
E a Ruxandra se ofereceu para pegar os livros para ela.
E foi amor à primeira vista.
Ela está completamente apaixonada por essa menina.
E só tem olhos para ela e fica idealizando.
O negócio é que ela nunca falou propriamente dito com a Ruxandra.
Nunca trocou outras palavras que não fossem aquele obrigado.
Ela vai para a festa vestida de Scylla.
Que é a figura mitológica que ela mais gosta.
Mas está todo mundo confundindo ela com a Úrsula da Pequena Sereia.
Rafa, fala sobre os personagens para esse atributo.
Olá, hoje eu vou jogar com a Marina.
A Marina tem 22 anos e ela está no quarto ano do curso de História.
A sua paixão pelo curso começou graças a uma professora de História com quem ela teve aulas no Ensino Fundamental.
E que fez a Marina criar um objetivo.
Que um dia ela iria tentar fazer os alunos...
Que os olhos dos seus alunos brilharem assim como ela se sentia nessas aulas.
Ela se mudou para fazer a faculdade.
E sendo uma pessoa comunicativa e sociável, ela pegou algumas matérias optativas em outros cursos para conseguir conhecer gente nova.
Foi assim que ela fez uma matéria de História da Arte com a Ruxandra.
Mas não imaginava ser chamada para a festa.
Porque elas não conversaram muito.
A Marina tem uma estatura baixa, pele branca, olhos castanhos, é gorda, tem os cabelos verdes azulados na altura dos ombros.
Com a raiz escura aparente.
Ela vai para a festa com um vestido branco.
Alguns acessórios dourados na cabeça e nos braços.
Além de algumas faixas pelo corpo.
Tentando reproduzir alguma versão da Cleópatra mumificada.
O atributo dela é o 3.
Perfeito. Um baço. Fala sobre esse personagem, por exemplo.
Eu vou jogar com o Diego, mais conhecido como Digão.
Ele é um rapaz de uns 22 anos que está no segundo ano de Educação Física.
Ele escolheu o curso porque ele já faz crossfit há alguns anos.
E achava que combinava isso com ele.
Ele também pensa em depois concluir o curso, talvez conseguir um emprego em uma academia.
Ou quem sabe até abrir o próprio box de crossfit.
O Digão possui uma estatura média.
Ele tem cabelos curtos e olhos castanhos.
Ele gosta muito de atividades ao ar livre, se movimentar, de fazer trabalhos manuais.
Ele gosta bastante de desafios e pode ficar um pouco competitivo.
Faz tempo que ele está criando coragem para fazer a primeira tatuagem dele.
Uma coisa que eu acho que vê que todo mundo lá nos box de crossfit.
Finalmente tem.
Mas ele não consegue se decidir muito por qual que ele vai fazer.
E ele sempre olhou muito as tatuagens que a Ruxandra tem.
Ele achava sempre os desenhos muito bonitos.
Mas ele nunca teve muita abertura para conversar com ela.
Por isso até que ele ficou animado quando ela o convidou para a festa.
Porque ele achou que finalmente ia ter uma oportunidade de abordar o assunto.
Para conversar com ela sobre isso daí.
Porque assim, se não fosse isso, era bem provável que o Digão nem fosse.
Porque ele tem um pouco de assim com festa de Halloween, que ele tem medo de fantasma.
Para a festa daí, ele conseguiu arrumar uma fantasia de He-Man.
Mas não está com aquela sunga de pelo que tem no He-Man.
Está por cima, na verdade, de um short de ginástica.
Para não ficar indecente.
Está por cima de um short que vai até o joelho, mais ou menos.
Tem aquele X ali no peito de couro, igual a do He-Man.
Uma peruca loira barata ali, tipo da fantasia.
E a fantasia não vinha com a espada.
Então ele conseguiu emprestar uma espada do Thundercats mesmo.
E o atributo dele é 5.
A Ruxandra marcou com vocês no posto de gasolina às 22 horas.
Alguém vai chegar muito antes? Alguém vai chegar na hora?
Como é que vocês vão? Só para eu me organizar.
Eu acho que eu vou chegar ali uns 5 minutos para as 10, assim.
A Marina chega também por aí, um pouquinho antes das 10.
A Olivia, como ela está muito nervosa de encontrar a Ruxandra.
Ela chega uns 10, 15 minutos antes.
E fica esperando ali na parada, na parede ali do posto de gasolina.
Perfeito. Os três se conhecem ou não?
Quer dizer, se conhecem de vista, mas tem alguma relação de amizade entre vocês?
Eu estava pensando que assim, nós três temos 22 anos.
Sendo uma cidade pequena, é bem provável que a gente tenha cursado a mesma escola.
Não, não. Mas é uma cidade dormitório.
Ah, tá. Desculpa.
Provavelmente vocês estão aí alugando um apartamento, talvez dividindo com alguém.
Mas vocês não... Quer dizer, alguém pode ter nascido aí.
Mas não é necessário. A maioria aí é dormitório mesmo.
Então eu acho que o Digg não deve conhecer ninguém.
Porque o curso é meio que, não sei nem o tipo de educação física e o restante é de humanas, né?
Então não sei se ele, acho que não conheceria não.
Rafa, a proposta que eu tenho é, você quer que a Marina seja a única amiga que a Olivia tem nessa faculdade?
É a única pessoa que ela conversa de verdade e fica enchendo o seu ouvido até o último sobre como a Roxandra é incrível?
Pode ser. A Marina, ela veio de fora, mas aí a gente se conheceu ali na faculdade.
Porque ela, enfim, tenta conversar com todo mundo que ela consegue.
Então a Olivia é a primeira a chegar no posto de gasolina, né? Ela chega um pouco antes que os outros.
O posto de gasolina, ele fica na beira da estrada principal, né? Nas noites de quinta e sexta-feira.
Em fim de semana, o posto costuma estar cheio de jovens.
Mas hoje é uma terça-feira, né? Então tá, tá bem pacato.
O ambiente é preenchido pelo rádio tocando baixinho chão de giz e pelo calor acolhedor.
Sobre a sombra das árvores que cercam o posto, alguns carros estão estacionados.
Ao longo do cenário, tem um homem sentado num banco assim, próximo mais da estrada.
Ele tá bebendo ali uma cervejinha, né? Olhando assim pra estrada.
Ele parece meio inquieto ali, mas ele dá uma encarada assim,
quando tu chega, Olivia.
Mas logo ele volta a beber e continua como se estivesse esperando alguma coisa.
Tu vai esperar os dez minutos ali?
Eu vou mais perto da porta do posto de gasolina, pra ficar mais perto da luz
e mais perto dos atendentes ali, porque deu aquele arrepio quando ele olhou, deu aquela encarada.
Beleza, tranquilo.
Eu fico olhando o celular pra ver se eu recebo mensagem da Marina.
Antes dela chegar, um pouco antes ali,
chega um rapaz mais jovem, né?
Ele se aproxima de ti, tu já viu ele algumas vezes pela faculdade,
talvez voltando de algum ônibus mais à noite.
Ele se aproxima de ti e ele fala...
Oi, você tá esperando a Roxandra?
Oi, eu tô sim. Você conhece ela?
Sim, sim. Ela me convidou pra uma festa.
Ah, ela te convidou também?
Parece que vamos em cinco no carro.
Ah, eu acho que sim.
Dá pra ver um pouquinho de decepção no rosto dela.
Ele é um rapaz bem magro, com bastante rolheira, com o cabelo meio enrolado.
Meu nome é Carlos.
Oi, Carlos. Meu nome é Olivia.
Eu faço arte.
Ah, tipo pintura?
Isso, é. Eu vou ser professor, provavelmente.
Ah... Ei, pode ter alguns grandes quadros um dia aí.
Em alguma casa de alguns ricaços, não sei.
É... Não vejo tanto talento.
Ah, você poderia... Eu não sei. Eu acho que a gente tem que acreditar na gente, né?
Senão ninguém acredita.
Nisso tá chegando a Marina.
Oi, Marina?
Eu já abano o braço.
Olivia!
Ele olha pra Marina e fala... Carlos, boa noite.
Boa noite, Carlos. Acho que eu já te vi quando eu fiz aquela matéria... Você é de artes, né?
Isso, isso. História da arte. Acho que a gente foi juntos.
Ah, isso, isso. Prazer. E ela vai assim e cumprimenta ele. E chega e cumprimenta a Olivia também.
Que loucura, né?
Sim, é. Que... Cidade pequena, né? A faculdade ali, todo mundo se conhece.
E aí, Olivia, já tem alguma notícia? E ela fala meio... Sabendo ali das expectativas da Olivia.
Ela olha pra cima, olha um pouco pros pés. Nada ainda, mas... Né?
Né? Ela chega daqui a pouco.
Chega o Digão.
Bem, o Digão vai chegando ali, né? Ele já vê que tem um grupinho ali. Imagino eu que a... A Ruxandra já deve ter falado que ia pegar um grupo, né?
Já vejo que é uma galera ali, mais ou menos, da... Que eu já conheci ali da faculdade. Já vou chegando próximo ali, já vou...
Né? Tipo, de longe, já vou estendendo, tipo, a mão. E... E já cumprimentando.
Oi, pessoal! Vocês... Vocês vieram aqui com uma... Por conta da Ruxandra? Aqui que é o ponto de... Por conta que ela vai pegar a gente?
Isso, isso.
Carlos!
Ô, Carlos! Aí eles têm, já, tipo, a mão, assim, ou talvez também, assim, à parte. Se balança, assim, tipo, bem entusiasmado, assim, né? Tipo...
E aí, tudo bem, cara? Meu nome é Digão, né? E... Na verdade é Diego, mas todo mundo chama de Digão. Mas pode chamar de Digão também, não tem problema, não.
Ahn... Aí ele dá um... Uma cena, assim, tipo, pra... Pra... Pras duas meninas, né? Tipo... Provavelmente a Marina deve conhecer, porque ela faz um milhão de matérias, né?
Então, deve ter feito alguma coisa. Tipo, faz um oi ali pra ela.
Aham.
Faz um oi ali pra ela e um oi pra... Pra Olivia. Tipo, oi... Dig... Não sei se ela me lembra de mim, mas eu sou o Digão, né?
Ah, oi, Digão! É... Tudo bem? E aí cumprimenta ele também.
Uhum. Aí... Oi ele faz, assim, pra Olivia, assim, faz um... Um acenozinho também.
Ah, a Olivia só faz o aceno com a cabeça, assim, né? Oi! Prazer em te conhecer.
É... Digão! Né? Faço, assim, tipo... Um jóia, assim, pra frente.
Olivia! Ela faz outro jóinho. Volto.
Ah, que legal, né?
É, é duro, né, gente? A gente chega aqui, né? O pessoal não se conhece, vai ter que pegar o carro,
vai ficar aquela coisa meio... Né? Desconfortável, gente. Ninguém sabe quem que é direito, né?
Mas a gente vai... Vai tomar uma festa legal. Vocês vão ver só.
Mas você se conhece a Ruxandra, né?
É...
Sim! Eu me conheço com ela.
Você é uma palavra meio forte, assim. Tipo, eu já vi ela.
Não conversei muito também.
Eu também. A gente nunca foi amigo, amigo. Achei até estranho ela me chamar pra festa.
Eu nunca conversei com a Ruxandra, mas... É... Tipo, festa?
É... É... É... É... É... É... É... É... É... É... É...
É... Tipo, festa, né? Yay, né? Tipo, eu fui, né?
Às vezes ela tinha número mínimo de pessoas.
Ela tá cobrando alguma coisa de vocês?
Não. Não.
Não? Não.
De mim também não.
Será que é um golpe?
Não, a Ruxandra nunca faria isso.
Acho que não.
Nunca.
Imagina... Alguma... Alguém de vocês tem tatuagem, aparente?
Hum... Não.
Tá.
Vocês vão ver que... Ah...
O... Coisa de dar uma olhada, ver se acha alguma assim. Ninguém tem, então...
Ela... A Olivia vira pra Marina.
Como, tipo, mais perto, puxando ela um pouco.
um pouquinho. Eu achei que ia ser
tipo um encontro.
Eu não achei que ela tinha chamado tanta gente.
É, aparentemente ela chamou
metade da faculdade.
É, bom, mas
eu acho que se ela vai levar a gente
pra algum lugar, é uma festa, com certeza vai ter mais
gente. Mas aí você...
Ela fala meio baixinha assim. Você consegue arrumar
um cantinho com ela pra conversar?
Você vai ter que me ajudar. Você é minha copilota?
Não, claro. A gente conversa com ela.
A gente vai estar no carro. A gente vai ter tempo.
Um HB20 se aproxima
ali de vocês. Ele dá
uma mais acelerada e mais freada
assim, né? A pessoa que tá conduzindo
ela tá dirigindo, mas ela parece
não saber muito bem o que ela tá fazendo.
Daqui ela para o carro perto de vocês.
Rafa, fala dois dadinhos
pra gente.
Eu tirei seis e cinco.
Quando o carro chega assim
dentro daqueles solavancos
assim, ele quase
te acerta, mas no susto
tu meio que vira o pé assim
e cai no chão.
Ei, cuidado aí com o carro.
Você tá bem? Eu ofereço a mão pra levantar ela.
O Digão vai também assim ali, tipo, só dá uma
ajuda assim, tipo...
Isso acaba chamando a atenção do pessoal do posto, né?
Em especial o cara que tava lá bebendo
lá na frente. Do carro
sai a Ruxandra.
Me perdoa, me perdoa. Já faz tempo que eu não
dirijo. Me perdoa mesmo.
Ah, não. Tá tudo bem, tá tudo bem.
Tá tudo ótimo, tá tudo ótimo.
Algum de vocês sabe dirigir?
Ah, eu fiz.
Eu tenho a carta. Eu fiz.
Eu fiz as minhas aulas lá.
Aqui faz tempo que eu não dirijo, mas
bom, a gente
posso dirigir se vocês quiserem.
Ela entrega a chave na tua mão.
Se puder. Não, claro, claro.
Pode deixar. A Olivia tinha notado
aquele homem bebendo, né?
Ele encosta a garrafa assim no
canto assim do murinho.
É que ele tava mais encostado. Ele levanta
e ele tá indo na direção de vocês, Olivia.
Gente, a gente pode
entrar no carro?
Não, eu olho mesmo.
Ah, eu...
O Diego não percebeu nada. Ele falou assim, é claro.
Gente, eu sou bem grande, eu posso ir na frente?
Pode, pode. A Rochandra, você vai
até a escuridão.
Eu posso ir atrás, eu posso ir atrás.
Parece que não tem notado. E o homem
de longe grita. Onde tá
meu filho? A Rochandra olha pra ele.
Vocês, cuidado. Essa menina
namorou meu filho. Ele nunca
voltou. Digam, olha assim, tipo,
olha pro cara e olha pra
pra Rochandra, sabe?
Que porra é essa?
Dá pra ele meio indignado, assim.
Primeiro, que eu nunca namorei teu filho.
A gente era amigo. E se você fosse
amigo do seu filho, você saberia disso.
Não tinha nem como a gente ser namorado.
Segundo, se ele
foi embora, é culpa sua. Por nunca
ter aceitado ele.
Digam, tá olhando assim, tipo,
digam, dá uma olhada pro Carlos, tá ligado?
Tipo, ih, capaz, né?
Pesou o clima, hein? Eu acho que a gente
pode ir, Marina. Eu vou
falar com o seu Eduardo ali, só um momento.
Ela vai mais perto.
O que eu digo é assim, você quer que eu
vou junto? Não, não, é tranquilo, eu já volto.
Tá, ainda assim, eu digo, eu vou ficar, tipo,
vai dar uns dois passinhos, assim, pra frente,
pra ficar meio no meio do caminho,
assim, sabe? E
ali de prontidão. De longe, assim,
eles discutem alguma coisa,
a Rochandra pega
alguma coisa na bolsa
e entrega pra esse
homem. Se alguém quiser, pelo grupo
notar o que são dois dados.
Eu tirei
seis e quatro.
Parece ser um envelope
pequeno, escuro.
Pequeno envelope escuro, assim, bem
específico. Ela entrega pra ele.
Da onde eu tô, eu consigo
chegar a escutar alguma coisa?
Eles estavam falando meio baixo nessa hora.
Eles estavam falando mais baixo, assim.
E daí esse cara
se afasta devagar e aí a Rochandra volta.
Desculpa, gente, ele é pai
de um menino, um menino maravilhoso.
Agora que o filho foi embora, ele aceita
qualquer coisa, mas
quando o filho tava com ele, ele não aceitava o filho dele.
Tá, mas tá tudo bem?
Tá, tá tudo bem, sim.
Vamos embora que a gente tá perdendo tempo da festa.
Eu vou atrás, então. Quem vem comigo atrás?
Eu. E o Carlos também vai.
Eu também. Vamos embora, então.
É... Bom, pra onde
eu vou? Você tem algum endereço?
Eu vou te dando as instruções.
Eu vou no meio e eu vou falando.
Você não quer falar o endereço?
Eu coloco aqui no maps
aqui e eu vou segurando o celular pra
pra Marina.
Ah, pode ser.
Rua das Flores, 123.
Eu coloco o endereço assim. Eu reconheço
esse endereço alguma coisa? Não sei se...
É mais pra parte de fazendas ali
da cidade. É um pouco pra fora.
É interior do interior.
Aí eu coloco ali, eu coloco, viro um pouquinho assim, o celular
fica segurando, né? Tipo, consegue chegar aí, Marina?
Consigo, consigo.
Beleza, vou ficar aqui segurando então.
Beleza. Vocês querem
música? Aí ela olha assim pro painel
pra ver se tem... se tem rádio e tal.
Ah, eu acho que seria uma boa.
Ah, coloca aí na 92.3,
tá ligado? Acho que
normalmente só tem música nesse horário.
Beleza, e aí ela ajusta o rádio ali,
aumenta talvez um pouquinho o volume
e começa a dirigir. Beleza.
Vocês vão dirigindo, a Lívia é pela cidade.
A Lívia já fez teste, mas ela que tá atrás, né?
Lívia, dois dadinhos
pra perceber uma coisa.
Eu tirei 6
e 5.
A Ruxanda tá ali do teu lado
assim, meio caladona.
O carro tá meio bobão olhando pra fora.
A tua amiga tá dirigindo
tranquila ali. A tua amiga
passa perto de um carro da polícia,
parada assim na beira da estrada.
E nesse momento
a Ruxandra, ela
assim, meio que aperta a tua mão
e dá uma olhada pra ela.
A Ruxanda parece, olha meio tenso assim
pra polícia, mas depois que o carro
passa e a polícia não faz nada,
ela dá aquele suspiro assim...
E se joga mais assim no banco
e parece mais relaxada.
Hein? Eu vi que você ficou um pouco
tenso. Ah, sim. É que o senhor
Eduardo, ele tá afastado
do zelho da polícia.
E eu achei que algum amigo dele pudesse atrapalhar a gente
um pouco. Ah, entendi.
Mas, é muito
problema pra você esse, todo esse lance
do filho dele e dele?
O filho dele, não. Ela se aproxima assim da tua
orelha pra só tu ouvir. Eu espero que ele não
põe a placa de busca na polícia.
Ela dá aquele arrepio assim
e as bochechas ficam coradas.
Ela fala, ah, não se preocupe.
Não se preocupe. Eu... Qualquer coisa
eu tenho fita
adesiva na minha bolsa. A gente muda a placa.
Tá tudo bem. Ela
olha pra ti sorrir
e vocês vão dirigindo ali pra fora.
A Olivia toda boba
agora. Acaba a rua
principal. Começa a estrada
de terra, né?
Não tem chovido muito, então a estrada
tá bem tranquila.
Alguns pontos ela é muito estreita, né?
Então tem que só tomar
cuidado se não vem nenhum carro na contra.
Mas, aparentemente,
ninguém tá fazendo esse caminho.
Essa festa, talvez, não tenha
dado tanto sucesso, assim.
Porque vocês não cruzam com...
A princípio, cruzam com algumas pessoas
no quintal, na frente
de casa. Alguns
carros subindo ou descendo, mas à medida que
vocês vão indo, não se vê
mais carro na rua, não se vê mais pessoas,
não se vê mais casa.
Todos rolam dois dados.
O carro de vocês,
ele tá andando,
ele tranquilo, escuridão total.
A única luz é a dos faróis.
O mato, assim,
ele toma conta de toda a lateral
da estrada ali,
deixando ela bem estreita, fazendo
com que a Marina tenha que tomar cuidado
ali. Quando o carro apaga,
ele dá aquele...
A luz apaga,
o carro, ele apaga todas as luzes
do painel, se apagam
ali. Olivia, quanto é que tu tirou?
Eu tirei três e um.
Ok, um acerto simples.
Marina, quanto é que tu tirou?
Eu tirei seis e cinco.
Dois acertos e o Digão?
Quatro e três.
Duas falhas. Primeiro, a motorista,
que é a mais importante, né?
Dois acertos ali é o suficiente
pra ela. O carro morreu,
mas tu conseguiu ali
manter a calma, se manter
na pista, né?
O carro logo parou, tu já
chofreu de mão, deixou o carro ali
parado, né?
Nada demais aconteceu.
Tu sentiu um arrepio na espinha
quando tudo apagou.
Talvez o medo, né, da escuridão
que tomou conta ali.
A Olivia
sentiu um arrepio
também. Por algum motivo,
na tua cabeça,
esse carro parou
por algo... não é normal.
Algo estranho
tá acontecendo ali.
O Digão, quando o carro parou,
ele primeiro, aquela escuridão
total, um clarão,
o carro cercado por muita
gente. Muita gente, assim, com roupas
sujas,
machucadas,
elas todas, assim, tentando tocar o carro.
E isso é só um
segundo. O carro,
então, religa. A luz acende
sozinha. Ele volta...
O carro não liga o motor, né?
Mas a parte elétrica do carro parece
voltar a funcionar. E é só
a escuridão lá fora. Esperou que o Digão tenha conseguido
aguentar, não dar um gritinho,
sabe? Do tipo, né?
Assusta, assim, né?
Eu acho que eu vou tentar preservar,
tentar segurar, assim. Mas, assim, visivelmente,
ele dá uma olhada pra
Olivia, tá, tipo, suando,
deu uma suada fria, assim. Aquela gotona
do suor escorrendo, né?
E eu vi ele pra ele, assim,
o Chandra, você tem certeza
que é por aqui? Eu não tô vendo nenhuma luz.
Tem uma festa
aqui mesmo? Eu acho que
talvez seja melhor a gente voltar, né?
Não, não. A gente alugou um terreno.
Tá tudo certo. O carro ficou muito tempo
parado. Às vezes tem esses problemas.
É, então. Deve ser a bateria.
Digão, você não quer me ajudar a descer pra olhar aqui?
Tu sentiu que o carro, assim...
Ah, ele tá tranquilo. Mexeu a chave.
Ah, tá. Voltou. É como se
ele tivesse apagado e voltado. Ah, não.
Eu acho uma péssima ideia a gente descer
aqui, assim. Espera chegar na festa onde tem mais gente.
Ou talvez voltar, né? Não sei.
Não, voltar a gente não precisa.
Não precisa. Ela olha sério pro Digão.
Tá bom.
Tá, Digão, pelo Maps
aqui não falta muito.
Ah, então. Os celulares apagaram
naquele momento. Tudo eletrônico apagou naquela
passagem. Ah, não.
Então meu celular morreu.
Gente, vocês vêm sem bateria.
E aí ela tenta sacar o celular dela.
Ela percebe que tá sem bateria também.
O de vocês tá normal?
Rapaz, o meu também acabou a bateria.
Será que... Nossa.
Será que... Olha assim pra ver se não tá
com nuvem. Será que tem algum raio, alguma coisa?
Pode ser aquelas tempestades solares.
Já ouvi dizer que acontece às vezes.
O Digão vai falar que... Ah, sim.
Não faz a mínima ideia do que é,
mas vai falar um aham, claro.
Mas assim, sem celular a gente pode aproveitar
mais a festa. Perfeito, vamos seguir.
A gente tá no meio dessa escuridão, nessa rua vazia.
Eu prefiro chegar logo na festa.
Vamos. Você vai indicando o caminho?
Eu não sei se eu lembro até o final.
É, é só seguir por aqui. Você vai ter só que
dobrar lá embaixo, mas eu aviso, sim.
Tá bom. E aí a Marina liga o carro
de novo ali e vai dirigindo.
Talvez ela... Assim, como eles estão numa estrada
menor, tava escuridão e tal,
talvez ela vai até um pouco mais devagar do que ela tava
antes. É, a Olivia falou
aquilo, mas ela tá com a mãozinha
na guia de umbanda que ela tem embaixo da camisa
e ela tá mexendo, nervosa. Perfeito.
Ela... Tu sente que a tua
outra mão, quem tá segurando, é a
Ruxandra. Ela tá mais nervosa ainda agora.
E a
outra mão da Ruxandra tá segurando a mão
do rapaz. Ok, dá pra funcionar.
Dá pra funcionar ainda. Digão, elas estão
seguindo, tu vai seguir, né?
É assim, ele...
A contra gosto, né? Tipo, tá ali,
né? Eu... A minha espada do...
do ThunderCats tinha ali no
meio ali um olhinho também que
iluminava, né? Tipo ali do olho de
tandera, né? Ele aperta ali, tipo
o cabo ali pra ver se ele funciona.
Imagina que ele não funciona também, né? Não, não,
descarregou. Aí ele olha assim e fala assim
tempestade solar, uma ova, né? Fala
baixinho, né? Forte.
E segura mais forte, sabe? Tipo o cabinho
da espada assim e a outra mão fica com aquele...
aquela alça ali do lado que fica
da... presa no teto, assim, né?
Ele fica segurando mais forte. Vocês
seguem o carinho,
ali, indicado pela... pela Rochandra
e vocês veem alguns
carros parados à frente, na frente
de um terreno bem grande, assim, que tem duas
casas. Dá pra ouvir ao longe, assim,
uma... uma música,
mas ainda só aquela bem distante, né?
A festa, pelo menos,
ela existe. A Rochandra fala.
Tá sendo ali embaixo da árvore, onde é mais
escuro, por favor. É embaixo da
árvore? Não tem um lugar
mais perto? É melhor a escuridão.
Vai ser melhor pro carro. Ah, tá
bom. O carro é seu.
Ela estaciona ali, onde ela...
É. É meu.
Ah, não?
Pesada de nervoso,
agora.
Vocês vão saindo ali do carro.
Tem alguns outros carros, como eu falei, né?
Tem... a entrada fica um pouco mais em cima.
Dá pra ver que tem, tipo, uma
tocha marcando a entrada, né?
E parece ter alguém lá
nessa entrada. Marina, dois dados
pelo grupo.
Eu tirei cinco e dois.
Um acerto simples. Tu nota quando
o teu... as pessoas, né? Mas principalmente
você, nota quando essa pessoa
já tá mais perto. Indo de
umas outras árvores, assim, mais escuras.
Tem uma jovem aí, parece ter uns
vinte e dois anos. Ela...
Ela tá vestindo uma camiseta regata,
um jeans rasgado, uma maquiagem
escura, né? Aquela
pra fazer um negócio, assim, como se fosse
uma freira genérica daquele filme
ou algum tipo de
assombração ali. Mas o...
a maquiagem exibe choro,
né? Aquela marca da...
da lágrima escorrendo
rímel, né? Pelos olhos dela.
Ela tá meio tensa, assim, dá pra ver. Pelo
olhar dela, ela tá meio agitada.
É como se algo a perturbasse.
Ela se aproxima de vocês. Uma das
mãos tá embaixo de um
moletom. Tu tira um acerto só, tu não
sabe o que ela tem embaixo desse moletom, além
da mão dela. Mas dá a impressão que
ela talvez tem alguma coisa ali.
E essa menina se aproxima.
Quando tu olha pra ela, ela para.
E ela fala...
Boa noite. Boa noite.
Tá tudo bem? Todo meu nome é
Camille. Vocês têm ingresso
sobrando? Ingresso?
Ela olha pra Olivia...
Ela dá uma olhada pra Olivia, pra digão,
assim, tipo... Precisa de ingresso?
Eu não tô sabendo de ingresso. Tem ninguém que precisa de ingresso?
Eu tô mais próximo da
Rochandra. Rochandra, você
tem ingresso? Tem, tá?
Tenho. Tem pra gente.
Ah, tá.
Você veio até aqui, se fantasiou.
Meu irmão veio.
Ele não me trouxe,
e eu queria encontrar com ele.
A Rochandra olha pra vocês, assim,
meio de lado. Eu tenho um convite sobrando.
Eu olho, assim, tipo, do meio
de ombro, do tipo... É seu,
né? Você faz o que
você quiser.
E eu tô olhando, tipo, pra aquela mulher
vestida de freira, assim, tipo, muito...
Acho muito esquisito. Se você não ver problema,
mas... Se você ver problema,
não se preocupe. A gente
não dá o ingresso também. Ela olha pra Marina.
Não, o digão falou. Como o
digão falou. O ingresso...
O ingresso é seu. Dá pra todo mundo entrar? A gente
veio até aqui. Ela pega
naquela bolsinha dela
um cartãozinho
preto, né? Um envelopezinho preto, que vocês já
viram antes, e entrega pra ela.
A menina, assim, arregala
os olhos. Ela pega com uma das mãos, né? A outra
continua embaixo ali do moletom.
E ela começa a ir correndo
em direção a... Aonde
tá aquela torcha de entrada.
Esquisita, né? O Carlos fala.
Tem acontecendo bastante
coisas esquisitas, sabe? Tipo, nessa noite.
É, mas é noite Halloween,
né? Às vezes as pessoas
ficam meio fora de si. Mas a gente tá aqui.
O que tinha pra dar errado, já deu errado.
Vambora. Putz, você tinha que ter falado
isso, né? Tipo, o digão
só, tipo, fala baixinho, sabe?
A Marina fala. O
cara é dos meus, vamos? Bom, a gente
tá aqui e a gente vai aproveitar a noite.
Vamos, vamos sim, vamos.
Em meio à escuridão da noite, uma casa
velha, parcialmente deteriorada,
ergue-se no horizonte.
Ao longe, um galpão se destaca.
Onde uma batida de eletrofone
percoa pelo ar.
Uma cerca baixa de madeira separa a estrada
de chão batido
do terreno, né? Além disso,
além dos caminhos, né? Que levam
pra essa casa e pro
galpão, que parece ser o local onde tá a festa,
tem muitas rosas
vermelhas plantadas ali
na frente, né?
Fazendo como se fosse a decoração.
Tem junto das rosas algumas abóboras,
algumas caveiras, assim.
Entre um
canteiro e outro, pra fazer a decoração
e tochas e alguns pontos
pra tá iluminando, né?
Ah, Olivia, só reiteramente
assim, ela vai e fica mais
pra trás e pega uma rosa
e meio que guarda
assim, na bolsa
da jaqueta que ela tá usando,
meio que pra dar mais tarde pra puxando.
Um dado, teu tributo ao menos.
Tirei quatro.
Furou o dedo. Bastante sangue, tá?
Ai, eu coloco o dedo na boca.
Olivia, tudo bem?
Tá sim, eu só fui pegar uma rosa.
Ai, que bonitinho!
Eu vou tentar hoje à noite.
Eu vou ser corajosa.
Isso, isso. Você vai conseguir falar com ela.
Bom, você já veio com ela até aqui.
Isso, a gente consegue.
E eu entrelaço os braços com a Marina.
Beleza, aí ela vai, tipo, andandinha, assim,
levando a Olivia.
No portão existe uma tocha, do lado dela,
uma pessoa com três espadas na cintura.
Uma pessoa andrógina,
em radia beleza,
e pode estar vestida como
o Zoro de One Piece.
Possui traços delicados e expressão suave,
harmonizando com perfeição
com o personagem, né?
Dá pra ver que muito mais com o mangá
do que com o Olivia Exelon.
Mas tá com o cabelinho que tá de ponto verde,
bem chamativo.
Tem aquele brinco das três espadas na orelha, né?
E tá vestida na camiseta branca,
aberta, né? Calça preta.
E aquela faixa verde na cintura,
onde tá preso as três espadas, né?
E aquela faixa verde na cintura, onde tá preso as três espadas,
o Carlos se aproxima,
e o Zoro, né, o personagem, fala
Doces ou travessuras?
E o Carlos responde.
Doce!
Tem uma tigela do lado, assim,
o Zoro pega alguma coisa dessa tigela,
põe na boca do Carlos,
e ele entra.
Eu olho pros outros, esperando alguém tomar a ação.
O Digão vai na frente, né?
O cara tá tudo bem, né?
Tá tudo muito estranho, assim, cara.
Tá muito...
Ele vai...
Vai andando assim na frente, assim, né?
Tipo...
Ele fala assim, eu tô com...
O convite tá com ela ali, tá?
E aí ele...
Ele aponta pra...
Pra Ruxandra, né?
Doces ou travessuras?
Ele vê já que o Carlos colocou, ele fala assim,
eu não vou saber...
Eu não vou saber o que tem isso aí.
Vai ser...
Travessuras.
O...
O Zoro...
Pega...
Parece ser uma semente.
Não parece nem ser uma...
É, sem ter...
Vai ser uma semente.
Uhum.
Na própria língua.
E tá se aproximando de você.
Ih, rapaz.
Assim...
Bem, tem tanta coisa esquisita já aqui, né?
O...
O Digão dá uma olhada assim pra trás, assim, meio envergonhado, né?
Que eu tô...
Tô com uma atitude desse jeito.
Ele vai.
Beleza.
É...
Rola um dado.
Ah, tu botou menos.
Tá bom.
Três.
A semente que estava na boca desta pessoa está passando pra sua boca.
Muito bem.
Né?
Tipo...
Eu tento só guardar ali do ladinho da bochecha, sabe?
Tá.
A coisa assim e...
E dou um sorrisinho e tá, tipo, meio envergonhado.
Tipo...
Uhum.
Vou indo lá dentro da gente, né?
Tipo, e...
E vou...
Vou andando devagarzinho, assim.
O Zoro pega um...
Uma garrafinha d'água, assim.
Bebe um...
Um golinho.
Quem mais?
É...
A Olivia respira fundo.
Ela chega ali perto.
É eu.
Doces?
Ou...
Travessuras?
Ela...
Fica sem falar.
Abre a boca.
Mas não sai nada.
Ela olha pra trás.
Olha pra Ruxandra.
Aí respira fundo.
Fala...
Travessura.
A mesma coisa.
Coloca...
A...
A semente na própria boca.
E te beija.
Um dado.
Do teu atributo.
Ou menos.
Minha boca com sangue.
Porque eu tava chupando o dedo.
É verdade.
Eu tirei três.
O que é uma falha.
Foi muito pouco.
Mas ainda é uma falha.
Essa semente desceu direto pela tua garganta.
É...
Obrigada.
E ela vai entrando.
Meio desnorteada.
E eu aproveito nesse momento que eu vi que ela ia beijar...
Beijar...
Também a...
A...
A Olivia.
Eu aproveito.
Tipo...
E guspo a...
A semente assim.
Tipo...
Eu pego assim na boca assim.
E guardo no...
Sei lá.
No bolso da calça.
Alguma coisa assim.
Tá.
Beleza.
Pegou ali.
É um...
Parece uma semente mesmo.
Um pouco maior que uma semente...
É...
De laranja assim.
Um pouco mais compridinha.
Mas é uma semente.
Tá.
Acho meio estranho.
Guardo ali.
Fico e deixo ali.
A...
Uma...
Doces pra mim.
Por favor.
Pega então uma...
Uma semente naquela tigela.
É...
O Zoro, né?
O personagem.
Leva a semente até perto da tua boca.
Ela tipo...
É...
Ela pega assim.
Com a mão?
Não.
Com a boca.
Perfeito.
Vai engolir a semente?
Não.
A Ruxandra então é...
É a última, né?
A...
As duas se abraçam ali.
Parece se conhecer...
Há...
Há bastante tempo.
Não...
Não chegam a...
A se beijar.
Uma semente na tigela.
Põe na...
Na própria boca.
E...
E tá ali com você.
A Ruxandra.
Qual que é o lance da semente?
Noite das Rosas.
Tem...
Todo um simbolismo pra minha mãe.
Uma parada natural.
Mas espiritual também.
Legal.
O Digão tá pensando.
Não explicou nada.
Mas...
Não explicou.
A Marina quando tiver oportunidade ela vai dar uma viradinha com a cabeça pro lado
assim.
E vai...
Tirar da boca.
Eu tenho que falar com o pessoal.
Encontro vocês no bar ou na pista depois?
Eu já vou direto pra pista.
Pista.
Acho que o Carlos já foi.
Ela...
Ela olha assim pra...
O Carlos já tinha ido mais a frente.
Então...
Encontro vocês depois.
Ok.
Tudo bem.
Assim...
Assim que ela vai eu viro pros outros e falo...
Isso foi drogas, não é?
O que eles deram pra gente foi drogas, não foi?
Claro...
Eu acho que sim, né?
Por isso que eu nem...
Nem engoli, né?
Provavelmente.
É a minha primeira vez experimentando drogas.
Marina, se eu ficar muito ruim você pede um Uber pra mim.
Droga.
Não sei se o Uber chega aqui, mas a gente arruma...
Eu...
Não.
Você vai ficar comigo.
Não tem...
Não tem problema.
Mesmo que você...
Bom...
Saia pro...
Pro Carlos te andar depois.
É...
Eu dou um jeito.
Gente, uma coisa que também pedi o Uber também, porque a gente tá todo mundo sem
celular, né?
Então...
Ah, droga.
É verdade.
Aí eu...
Digando assim...
Mas bem...
Vamos...
Acho que vamos lá na...
Na pista pelo menos um pouco, porque assim...
Eu quero uma coisa normal, porque tá...
Tá tudo muito esquisito essa noite, gente.
Não era nada disso que eu tinha imaginado.
Ou...
Uma pergunta...
Só uma pergunta.
A chave do carro...
Eu não tinha pensado sobre isso.
Como eu falei que o carro era dela, provavelmente eu devolvi.
Devolvi.
Ah, não?
Não.
Então vocês vão sem celular e sem chave de carro.
Eu...
É...
É o que a personagem teria feito.
Bem, eu já vou...
Já vou indo...
Vindo pra lá, né?
Tipo, já pra...
Pra pista lá de dança.
Você chega lá na pista de dança, tá tocando funkzinho, né?
Olivia e Marina.
Tem umas vinte pessoas nessa festa.
Assim, dançando ali, né?
Tem o Bach, que ela falou também.
Deve ter...
Deve ter mais gente lá dentro.
Ah, pá.
Mas dançando tem umas vinte pessoas.
Digão, tem gente pra caramba na pista.
Ah, tá.
Nossa.
Aí, tipo, eu faço...
Ufa.
Tipo, agora...
Nossa, agora sim, eu tava com medo que...
Eu viro e falo pra elas antes de ir lá pro meião mesmo, né?
Eu falo assim, nossa, eu tava com medo que isso aqui ia ter meado.
Mas tá bombando, né?
E aí eu já vou lá.
Digão já, tipo, todo...
Né?
Também que gosta de dançar, tudo, né?
Aproveitando ali que tá com...
Acima da pista, né?
Que tá com...
Acima da cintura, tá semi-nua ali.
Já aproveitar e já...
Já vai dançando ali, né?
Vai vendo algumas pessoas ali, tipo, pra ir dançando junto, né?
Eu viro pra...
E ele já, tipo, já cai, assim, realmente assim, como se tivesse um acalhado de gente,
assim.
Eu viro pra Marina e falo assim, eu acho que ele foi em umas festas muito brega.
É, eu acho.
É, mas...
É.
Acho que ele não tá acostumado com festa, não.
Tá.
Já chegou na velocidade 5
Beleza
Toma um digão primeiro
Rola dois dados
Tirei 2 e 2
Perfeitamente
Tu tá dançando ali
Volta e meia alguém esbarra em ti
Dança muito perto
Mas é um cara mais forte
Tu te afasta um pouco
Vai dançando
Tu não tem problema algum
Tirando uma incomodação
Ou outra momentânea
Mas
Começa a notar que as fantasias
De alguns dos participantes
Da festa estão muito bem feitas
O sangue parece
Bem real
Elas tem feridas muito parecidas
Muita gente com a mesma fantasia
Machucada pelo corpo
Como se alguma coisa já estivesse
Protuberante, saindo de dentro
Desses machucados
E
Isso te incomoda, mas não chega a te afetar
Tanto ali
Bem, eu tô mais incomodado
Que eu tô achando que agora
Que a minha fantasia tá muito capenga
Sabe, pra
Pra pessoal assim, né
Eu chego a comentar com alguém assim
Que tá ali do meu lado assim, né
Eu falo tipo
Nossa, o pessoal caprichou, né, cara
Pô
Se eu soubesse
Eu tinha gastado mais do que 20 reais
Nessa fantasia
Aqui no meu lugar dessa fantasia, né
E aí, sei lá
Se alguém dá uma esbarrada
Eu tento dançar
Tipo, ver se a pessoa
Às vezes quer dançar junto, né
E aí eu falo tipo
Nossa, o pessoal tá
Poxa
Produção mesmo, né
Caramba, né
Só podia ter mudado um pouco o tema
Eu falo pra
Pra alguém, sei lá
Que tá ali do lado assim
O pessoal só podia ter variado um pouco o tema, né
A gente arralou ainda
Pra ser bastante coisa
Além de, sei lá, zumbi
E
E continua ali
Como se nada tivesse acontecendo
Perfeito
É
Olivia
Tu chega no bar ali
Eu tenho um rapaz muito alto
Assim
Com uma cara meio de bobo
Do outro lado
Ele olha pra ti
Sim
Oi
Qual que é a bebida mais forte
Que você sente
Ele pega uma
Uma garrafa assim
Meio colorida
Meio esverdeada
Ele enche o copo e te dá
É
Enquanto ela tá pegando assim
Tomando coragem pra virar
É
É sempre meio vazio aqui?
Não
Sempre é muito cheio
Deve ter
Ser um dia fraco, então
Você trabalha muito tempo aqui?
Sim
Ok
Prazer em conhecê-la
Ela vira o copo
É
Sentado do teu lado assim
Meio inquieta
Bebendo também
Tá aquela menina
Que vocês encontram
Lá fora
Que pediu um ingresso
A Olivia já sentindo um pouco
Voltando pra cabeça assim
Oi
Você
Você encontrou seu irmão?
Não
Ainda não
Ele tá bem?
Parecia
Meio preocupada
Mas
Parece de boa
Ele veio pra essa festa
E nunca voltou
Ele veio hoje?
Não
Ele veio ano passado
Oh
Se quiser
Eu posso falar com a Rochandra
Depois
Ver se ela conhece alguém
Algo assim
Ah
Que me deu um ingresso
Eu não sei
Ela mesmo
Aquela bonita aí
O que que ela sabe daqui?
Ela conhece alguma coisa daqui?
Não sei
Foi ela que chamou a gente
Então eu acho que ela conhece o pessoal
Conheceu aquele garote
Que tava na
Na
Na porta pelo menos
Vê que a
Essa menina
Tira debaixo do moletom assim
O revolve
Ela confere a munição
Eu vou procurar essa tua amiga
Espera
Tá
, tá
O que que é isso?
Isso é minha fantasia
E ela tá indo embora
Ok
A Olivia volta correndo pra piste de dança
Que agora ela tá desesperada
E quer procurar logo a Rochandra
Mas nesse meio tempo
Tá a Marina ali no meio do caminho esperando, né?
Tu vê subindo ali
E se aproximando de ti
Aquele homem
Que abordou vocês lá no posto de gasolina
Tá
Garota
Oi
O senhor não tava lá no posto?
É
Mas eu ganhei um convite
Tomei um banho e vim pra cá
E eu andei olhando
Ele tira assim
Ele tá com uma pasta de papéis na mão dele
O carro é seu?
Ah, não
Ô
Que a
A Rochandra que chegou com ele dirigindo no posto
Ele
Ele coloca assim
Estica as tuas mãos assim
Põe aquela
A pasta de
De papéis no
No teu colo
Começa a puxar umas folhas
E ele mostra
Aqui, veja só
Marcelo
Marcelo era
O dono desse carro
Ele veio ano passado pra essa festa
No ano passado
A gente nunca encontrou o garoto
A festa
Ou o carro dele
E tem outras pessoas desaparecidas
Ele vai mostrando ali
Quando meu filho sumiu
Eu descobri que ele tinha vindo pra essa festa
Eu vim pra esse endereço
E não tinha nada aqui
Foi só naquela noite
E tá acontecendo de novo
Que que é tudo isso?
Tudo isso é gente que desapareceu?
Sim
Isso é a terceira festa que acontece na nossa região
Mas já teve aqui, olha
Eu deixei algumas notícias de jornal
Rio de Janeiro
Sergipe
E em outros lugares do Nordeste
Eu achei essa notícia aqui de 30 anos atrás no México
É uma festa das rosas na noite de Halloween
Que os jovens vão votar
Não, não
Acho que o senhor deve estar confundindo
Tá vendo?
Quase não tem ninguém aqui
Como que ia sumir alguém?
Se tivesse acontecido alguma coisa
Alguém teria visto?
Tá
Roxandra que você falou, né?
Vou atrás dela
É, bom
Ela chegou e eu não vi mais ela
Ela tá na pista ou na casa?
Eu não vi
A gente chegou
A gente ficou na pista e ela saiu
Se vocês estão na pista e não viram ela
Então ela tá na casa
Tá
Ele deixou os papéis com ela
Ou ele pegou de volta?
Ele pegou de volta
Tá
Não, ela só fica assim muito confusa
Ela fica, tipo
Olhando pro bar que a Olivia não veio ainda
Procurando o Digão na pista, assim
É, tudo aí tu consegue ver, né?
Tudo aí tu consegue ver o Digão dançando lá
Assim, se movimentando de um lado pro outro
Quase ninguém tá dançando
Tem muita gente sentada, assim, nos cantos
E passando pelo ex-policial
Vem a tua amiga muito rápida
Tu... Olivia
Tu nota que aquele moço passa por você
Mas tua amiga tá te esperando
Ah, Marina
Marina, Marina, Marina
Tem...
Sabe a moça que a gente deixou entrar?
Sei, sei
Calma, calma
O que aconteceu?
Ela?
Ela tá com uma arma
E ela tá procurando a Rochanda
Eu acho que ela vai matar a Rochanda
Uma arma?
Você tem certeza que não é fantasia?
Eu tenho
Eu já vi uma arma
Mas eu sei que é uma arma
Tá
Você viu esse cara?
O que a Rochanda falou
Que é um ex-policial
Ele...
Ele veio com um monte de papel
Falando que
Gente desapareceu aqui ano passado
Falando de novo do filho dele
Que aquele carro que a gente veio
Era de alguém que desapareceu
Eu não tô entendendo nada
Ah, ah
O irmão da menina tinha desaparecido também
Eu não sei
Pode ser algo, mas
Eu acho que a gente tem que colocar a Rochandra
Pegar o Digão e ir
Tá bom
O cara falou que
Ela deve estar ali na casa
Ele tá indo atrás dela também
Ótimo
Eu saio correndo em direção ao Digão
Ele fala
Não tem tempo de explicar
E pego
Levando ele pela mão
Lá pra...
Pra onde eles foram
Correu em direção ao Digão
Beleza
As duas em direção ao Digão
Enquanto o Digão tá lá dançando
Uhum
Nosso querido
Corteiro
O Zoro, né
É o personagem
Vestido
Se aproxima
De ti
E fala
Avery
Eu
Oi
Não
Não conheço
Não, não
Eu
Avery
Ah
Prazer, né
Tipo
Digão, né
E aí eu tô
Tô continuando
Tipo dançando ali
Tipo assim
Nossa, tem
Bastante gente aqui, né
Tipo
Não sabia que tava
Lotado assim
Cada ano
Mais cheio
Se escreve com A
Mas se fala com E
Aqui no Brasil
Se fala tudo com E
Ah, você é de fora?
Sim
Venho de fora
O que?
Você vem
De algum
De muitos lugares
Ah, é aluno de intercâmbio
Você é aluno de intercâmbio?
Não
Não tô estudando
Ah
Bem
Achei que tava
Porque parece que aqui é uma festa universitária, né?
A maior parte da pessoa que eu tô vendo é jovem, assim, né?
Eu acho
Isso
Tá
, nossa
Eu não sabia
Nossa, irmã
Nossa, eu não sabia que a Alexandra tinha uma irmã
Mas também não
Não conheço nem muito ela
Ela tem tatuagem?
Tipo
O Zoro tem tatuagem?
Tem
O pescoço assim
Uma rosa grande
Hum
Nossa, legal
Sua tatuagem
Eu sempre
Eu tô
Tô criando coragem pra ver se eu faço uma em mim também
Mas eu não consigo decidir muito
O que
Eu posso fazer
Nisso chega as meninas
Ah
Digão
Então, como eu falei
Eu não
Eu não ainda consegui me decidir
Ainda
Mas
Você faz também tatuagem, né?
Tipo
E aí eu chego assim
Falo assim
Oi
Oi, Olivia
Oi, Marina
Oi
E aí?
Tipo, vocês não vão dançar, não?
Eu fiz a da Xuxandra
E ela fez em mim
Nossa, que legal
Tipo
Poxa, eu acho que eu vou depois
Não sei, olha
É hoje
Hoje não, né?
Claro, né?
Tá aqui na festa, tudo
Mas assim
Depois eu vou falar com a Xuxandra
Eu não sabia que ela tatuava também, não, cara
Você sabia, Marina?
Que a Xuxandra tatuava?
É
Eu não sabia
Eu não sabia, não
E aí ela tá meio tensa, assim
Olhando pros dois
Olhando pra Olivia
Nossa, gente
Eu tô com uma sede, tá ligado?
Tipo
Mas assim
Fica aqui na pista, vocês
Tipo
Tá um
Tá, porra
Tá cheio de gente aqui
Né?
Aí eu falo pra
Pra Evry
É
É Evry, tá?
É Evry
Olivia, Marina, né?
Eu vou ali pegar uma água
Que já
É uma sede já, né?
Não, não, não, não
Digão
O quê?
É
Evry
Você conhece a Xuxandra?
Claro que ela conhece
É a irmã da
A irmã da Evry
Eu olho pra ela
Evry
Se escreve com A
Mas vocês falam com E
Evry
Ah, igual
O cara do Grey's Anatomy
Escuta
Eu vi uma moça
Com uma arma aqui dentro
E ela tava procurando a Xuxandra
Eu acho que ela vai machucar a Xuxandra
Você sabe onde a Xuxandra tá pra gente?
Eu não sei
De chamar a polícia
Ela deve estar com a mãe
Mas ela tá na parte de cima da festa
Ninguém pode ir lá
Você pode, não pode?
É uma urgência
Sim
O Digão na hora baixou, sabe?
Parou tudo
Tipo
Parou de dançar
Tipo, tá
Olhando assim pra Marina
Tipo
Porra essa
Ai, eu não sei também
Ah
O livro diz que vira essa menina
Com a
Com a arma
E sabe aquele cara do posto?
Ele
Eu trombei com ele ali atrás também
Gente
Essa cidade é pequena
Mas eu não sabia que era tanto assim
Todo mundo no mesmo lugar
Evry fala
É uma festa fantasia
A espada dele é de brinquedo
Das minhas três espadas
Só a branca é de verdade
Aí eu olho assim, tipo
Por que que será uma espada de verdade?
Pode ser de alguém
Eu cuido da portaria
Tá
Já tipo, fiquei já tipo
Meio
Sabe, tipo
Leve, né?
Sei lá
Cinco centímetros pra trás assim, né?
Ah, legal
É
É isso então, né gente?
Ir pro bar então?
Pegar uma água?
Não
E avisar a coisa?
Mas
Se eu não tenho uma arma de verdade
Vai ser legal, né?
Tipo, ir até lá?
É
Realmente
Eu acho que era de verdade, Evry
Não importa
Vamos aproveitar a festa
Como assim não importa?
Sua irmã
Volta a olhar pro Digão
Você sabia que a branca é a que vai na boca?
Então, eu
Poxa
Já vi a série
Eu vi só a série
Não acompanho muito o anime
Mas eu acho que eu
Eu tô aqui com as minhas amigas aqui
Eu tô
Não sei
Vai ter uma cansada
Acho que eu vou sair um pouquinho da pista
Né?
O Digão olhando assim
Tipo, eu vou assim
Mano
Pensando
A menina tá com a espada de verdade
Tá ligado?
Tipo
Palhaçada
E aí
Já falou assim
Vamos ali pro bar ali?
Tipo, meninas
Depois a gente
Depois a gente se fala aí
Tá?
Da statue?
Né?
É isso, né?
E aí?
É, Olivia
Vamos com ele
E aí ela puxa
Ela pega pelo braço assim
E vai
Tentando levar ela
A gente
Com o Digão assim
Pra onde ele estiver
Eu vou meio
Ahn
Reciosa
Mas eu vou
Caraca, né?
Isso aqui nem é uma torta de climão
É um café colonial inteiro
Caraca
É quando a gente tá mais separado
Fala assim
Que história é essa, cara?
Tipo, a menina tem uma espada de verdade
A outra
Tá falando
Tem uma arma
Tem um ex-policial
Tem uma
Gente querendo matar o Chandra
Que
Que porra
Que bad vibe
Escrota no cacete
Eu não sei
Aquele
Aquele cara
O ex-policial
Veio falar comigo
Que
Se aquele carro era meu
Porque
O carro que a gente veio
Que ele falou
Que
Era de um
De um menino que desapareceu
Veio pra essa festa no passado
Falando que o filho dele
Veio pra cá
Lembra que ele falou
Com a Rochandra
Que o filho dele desapareceu
Mas imagina
O carro é da
Da Rochandra
Ah, é
Foi eu que falei pra ele
Ahn
Talvez não
Oi?
Eu não sei
O jeito que ela falou
Sobre o carro
Enquanto a gente tava dirigindo
Foi meio
Eu não sei
Eu já vi muita gente
Fazendo umas coisas dessas
Assim, pegando o carro emprestado
Em novos anos
Talvez
Talvez seja o caso
Ai, não
E ela chegou sem saber
Dirigir o carro direito, né?
Olha, aquela menina
A que tá com a arma
Ela disse que o irmão dela
Veio aqui ano passado
E sumiu
E é por isso
Ela me perguntou
Se a Rochandra
Era quem liderava a festa
E quando eu falei
Ah, talvez
Daí ela mostrou a arma
E foi andando
Eu tô desesperada, gente
Bem
Eu
Eu não sei
Vocês querem avisar
A Rochandra
Talvez pegar ela
E ir embora daqui então?
Né?
Vamos tentar
O cara
Foi na direção da casa
Falou que ela
Talvez estivesse lá
Ah
Acho que a gente
Dá pra ir, né?
Tipo, acho que ninguém vai reparar, né?
Tem um
Um monte de gente na festa
Ninguém vai ver a gente
Se esgueirando
Indo pra
Pra algum lugar
A Olivia, enquanto isso
Ela pegou mais uma bebida
E virou
Sim, essa festa
Não tá tão cheia, né?
Assim
Mas espero que ninguém repare
Ah
Bem
É, não sei
Aí vai de cada um, né?
Pra mim tá bastante, né?
Mas
Não sei como
Festa que vocês costumam ir, né?
Tipo, mas é
Vocês, tipo
Sei lá
As pessoas humanas
Aí tem umas festas maiores, né?
Mas, bem
Também não foi o caso
Vocês querem tentar
Falar com ela
E a gente
Daí pega o carro e vai embora?
Vamos
Eu tô achando
Que tá muita coisa estranha aqui
É
A Olivia
Já com o seu segundo shot na cabeça
Ela vai andando pra mim
Vamos
E vai andando
Marchando
Tá, vamos, vamos
E a Marina vai indo atrás
Vamos, vamos
Eu vou indo atrás
Sempre pensando assim
Puxa vida
Eu podia ter trazido
Uma espada de verdade também
Não, nossa
Que tonta
Claro que não
Tipo, e aí
Vou seguindo
Você chega até a casa principal
Ali onde tá
Com o dobro
O bar, né?
Tem algumas pessoas por ali
Já deitadas assim
No balcão
Dormindo
O Armin limpando
O copo
É uma casa, né?
Tem outros cômodos ali
Embora tenha uma
Uma fitinha assim
Pra impedir as pessoas
De passarem
Mas é só uma fitinha
Bem, ah
Quem tava na frente
Era a Olivia, né?
Eu passo pela fita
Tentando
Sabe
Passar uma perna
Depois a outra
Ela não consegue
A fita rasga assim
E cai no chão
Ela não tá ligando muito
Imagina que o Marina
Tá indo atrás
E ela não tá ligando
Mas eu tô indo
Por último ali
Ah
O resto da casa
Assim
Tá bem
Deteriorado
Parece
Realmente meio
Abandonado
Sabe
Tem poeira
Tem algumas
Terras de aranha
Tem muitos vasos
Assim
Muitos
Muitos vasos
Alguns com
Com flores, né?
Com rosas
Outro
Simplesmente o vaso
Terra, né?
Tem um pouco de terra
Em alguns lugares
Assim
Meio caída
Mas esse andar de baixo
Ele
Não tem
Nada que chame
Muita atenção
E tem uma escada
Pra um
Um outro cômodo
Assim
Um segundo andar
Embora a parte de cima
Da casa
Seja um cômodo menor
A escada
Sim
Parece bem cuidada
Eu pego
Mostrar de novo
Falei assim
Nossa
Tento chacoalhar ele
Será que não voltou a bateria
Pra usar a lanterna dele?
Não
Avery tinha dito
Que ela tava lá em cima
Então
Eu acho que é o nosso caminho
É
Vamos
Vamos pegar ela
E vamos
Bora daqui
Alguém rola
Dois dados pelo grupo
Não
Nossa
Cinco e cinco
O meu atributo
Obrigado
De ajudar a estudar
Eu tava rindo
Porque ela tributou mais
Olha só
Que perfeito
Tipo
Tava
No andar de cima
Pelas paredes
Tem muitos
Cartazes
Tem alguns convites
Assim
Colados
Em vários idiomas
Vários
Alguns assim
Letras até que tu não
De cara
Tu faz educação física
É
Não deve ter estudado
Muitos idiomas
Mas assim
Identificado
Identifica ali
Sei lá
Idiomas
Árabe
Russo
Assim
Os caracteres né
Mas tá em
Também em espanhol
Em inglês
Em francês
Tem
Vários e vários
Cartazes
Um deles
Marca
Inclusive
A data ali
É
Mil setecentos
E alguma coisa
É
Assim
Tu vê que
São tudo
Muito antigos
Tem um pouco
Uma máquina ali
Não chega a ser
Uma máquina
É uma estrutura
Pra te colocar
As letras
De metal né
Uma prensa antiga
Pra te fazer
Esses convites
Esses cartazes
Já com o convite
Desse ano ali
Prontinho né
As letrinhas
Pra tirar
Os convites
Tem toda uma estrutura
Ali desses convites
E cartazes
Ali
São dois acertos críticos
Ali por cima
Também tu encontra
Muitas sementes
Assim
Vasos
Que em vez de ter
Tem várias e várias
Sementes
Sementes dentro
De potes
Ali
Reservados
E tu nota
Que o
Tem essa primeira
Sala ali
Não tem um corredor
Tem uma porta
Que leva
Pra um outro quarto
Vê que tem uma luz
Saindo de baixo
Da porta
E tu escuta
Aquela menina
Que abordou vocês
Eu quero
O meu irmão
Eu vou te matar
Eu
Bem
Nesse escuto
Assim tipo
Eu vou te matar
Né
Não sei se as duas meninas
Escutaram né
Eu já vou
Pra porta ali
Já abro a porta
Passo correndo
Na frente delas
E abro a porta
Tu vê a cena
Da
Ruxandra
Sentada
Numa poltrona
E a menina
Apontando a arma
Essa menina
Chora bastante
Treme
A
Ruxandra
Tem um sorrisinho
Assim no rosto
A menina então
Se assusta
E vira a arma
Pra ti
Eu vou atirar
Em você
Não
Eu levanto as duas mãos
Imagina
Não vai atirar ninguém
O que
Que que
Tá acontecendo aqui
O meu irmão
Eu que
Quero
O meu irmão
Tá gente
Pode procurar seu irmão
Se ele tá lá embaixo
E
Mas calma
Tipo
Vamos
Vamos todo mundo assim
Dá um
Uma boa respirada
Né
Respira bem fundo
Eu olho assim tipo
Ruxandra
O que que tá acontecendo
Ó a Ruxandra
Ela é pra ti
O irmão dela morreu
E ela não tá aceitando
Nossa Ruxandra
Podia ter falado
Com um pouco mais de tato
Isso né
Coitada da menina
Né
Tipo
Ok
Todos
Vocês morreram
E não estão aceitando
Oi
A menina
Aponta pra Ruxandra
E puxa o gatilho
Eu
Não
O que que tu faz
Eu dou só
Eu dou um grito
E dou um
Sabe tipo
Falo um grito de não
Assim pra ela
Né
Tipo
Que eu não
Eu corro
Eu corro na direção
Pra tentar impedir
Mas provavelmente é inútil
É
Assim
O digão que tava na porta
Né
Dá aquela empurrada
No digão ali
E tu vê
A Ruxandra
Foi atirar
Seis tiros
Foram disparados
Três acertaram
Ele roubou a menina
No chão
Se eu puder
Dois dados
Teu atributo menos
Eu tirei
Seis e quatro
Bate contra a menina
Ela vira a mão
Assim
Bate com a arma
Na tua testa
E quem cai é você
Eu vou pra
Pra cima
Agora que eu vi que ela
Pegou e bateu também
Tipo na Olivia
Eu vou pra cima dela
Assim
Vou tipo
Tentar tipo
Conter ela
Sabe tipo
Vou prender ela
Assim com os braços
A Marina corre pra Olivia
E eu falo tipo
Para
Detar a cara né
Tipo
E aí eu tento tipo
Sei lá
Abraçar ela assim né
Pra
Pra impedir ela
De se movimentar mais
Dois dados de grana
Seis e três
Um acerto simples
Tu imobiliza ela
Ela tá se debatendo ali
Mas tu tá
Tu tá segurando ela
Aí eu tipo
Começo a falar pra ela
Tipo
Para que isso
Você tá louca
Sabe tipo
Atirar assim
Nas pessoas né
Tipo
Só vou pra ela assim né
Tipo tanto sei lá
Chacoalhar pra ver se ela derruba a arma
Sabe
E aí eu começo
E tipo tentando
Sei lá
Gritando realmente com ela assim
Que eu tô
Eu tô assustado
Ela tá se debatendo, Marina e Olivia
Marina tenta ajudar
Olivia
Minha cabeça
Aí ela apoia
A Olivia e fala, Rochandra, que história é essa?
Como assim, morto?
Pera, a Rochandra levou seis tiros agora
É, os três tiros estão escorrendo
O sangue dela
E ela tá com os olhos fechados
Sem caída
A Olivia meio que sai
Da ajuda da Marina
E vai indo até a Rochandra pra ver se
Consegue parar o sangramento, tem alguma coisa
E no desespero
Rola dois dados, Olivia
Eu tirei três e um
Um acerto simples
Tu não consegue parar o sangramento
Tu não sente um coração
Batendo, inclusive
O sangue, ele é um pouco mais viscoso
Do que deveria, um pouco mais claro
Do que deveria, ele tem uma aparência meio
Rosada, quase
Mas não há vida neste corpo
A Olivia
Quando começa a perceber isso
Ela começa a entrar em desespero
E tá respirando mais rápido
Meio que sem saber o que fazer, colocando a mão na cabeça
Meu Deus, meu Deus, mataram alguém hoje
Digão, a tua
Prisioneira, de repente, para de se mexer
Aí eu falo assim, tipo
Eu vejo que ela tá mais calma, assim
Tá calmando, assim
Eu vou dando uma afrouxada também, né
Tu vê que ela meio que soltou o corpo, assim
Ela não tá, como se ela tivesse desacordado
Ah, ela desacordou completamente
Tá, eu coloco ela no chão
Assim, só, tipo
Tá saindo bastante sangue da boca dela
Assim, pelo
Pelo canto da boca
E ela tá desacordada
Gente, eu vou ver se ela tá
Checar o
A pulsação dela ali no pescoço
Não sente nada
Meu Deus, eu encosto a cabeça no ouvido
Assim, tipo, no peito dela, pra ver se eu escuto
Batir de coração, alguma coisa
Tu é atributou mais
6 e 3
Tu escuta o barulho de alguma coisa
Não é um coração, como se algo tivesse
Cortando
Eu olho assim, tipo, eu falo
Olha, eu não aguento mais essas coisas esquisitas
Eu falo, tipo, eu falo assim, olha
Me desculpa, não é nada disso que você tá pensando, tá
E aí eu rasgo, assim, o
Sei lá, a roupa dela, alguma coisa ali
Tipo, na barriga ali, né
Tipo, a camiseta, o que que ela tiver ali
Pra ver se acha, tipo
Alguma coisa ali
Digão, o que é isso? O que aconteceu?
Ela caiu, ela tá praticamente morta
Mas tem alguma coisa, tipo, dentro dela
Não sei, tipo
Ou tem algum bicho nela, alguma coisa
Bicho? Como assim?
Tu vê alguma coisa se movimentar pela barriga dela
Eu acho que tu não faz ideia do que seja
A Marina chega perto
Olha isso aqui, ó, viu essa ondulação aqui
Gente, o que que tá acontecendo?
Ela põe a mão na cabeça, assim
Não, não, isso é um sonho
Não é possível, não é possível
A Olivia, ela olha pro lado, assim
No corredor, naquele meio desespero
Que ela não tá escutando direito o que tá acontecendo
Ela olha as sementes
E daí, sem falar nada, ela chega
Ao lado e tenta fazer ela vomitar
Não funciona
É as sementes
É as sementes que tá dentro dela
Uma semente, tipo
É lendo esse negócio que a gente gola uma semente
E cresce uma planta lá dentro da gente
Olivia, não existe isso
Você tem alguma explicação
Pra o que aconteceu hoje à noite?
Eu não tenho nenhuma, mas
Nossa, meu Deus, o Xandre
Eu pergunto pra ela
Como é que ela tá? Ela morreu mesmo?
A Olivia só tá quieta
E tentando ainda fazer
Vomitar mesmo que não dê certo
Eu olho e falo assim, gente
E aí eu olho e falo assim
Tava ouvindo um barulho de música alta?
Quando deu o som do tiro
A música parou
Bem, acho que provavelmente vão vir gente daqui a pouco
Por causa dos tiros aqui
Vão vir verificar o que a gente vai
O que a gente vai fazer
Tá, me ajuda
E eu começo a enfiar o dedo na minha goela
Pra tentar vomitar a minha semente
Tá, eu assim, por fazer educação física
Imagino que eu tenho no mínimo
Uma daquelas manobras de primeiro socorro
E ter aprendido a fazer alguma coisa
Ela comeu essa semente há um bom tempo
Mas tu pode tentar forçar ela a vomitar
Ela bebeu bastante
Eu vou ajudar ela
Ver se ela consegue
Ok, é ela que tem que conseguir
Mas tu tá ajudando ela
É muito difícil, então seria um dado só
Tá tendo ajuda, dois dados
Atributo ou menos, porque é físico isso
Vomitar, Olivia, boa sorte
Eu tirei 13 e 2
Sendo 2 meu atributo
2 é um acerto crítico
Vazio teu estômago
É que tu vomita tudo ali no chão, né
A semente tá ali
Parabéns pela força de vontade
Pra procurar a semente
Tu não tem certeza
Ok, hum
Eu acho que a gente tem que sair daqui
Tem que avisar pelo menos Avery
Sobre isso
Avisar como? A gente vai falar que a irmã dela tá morta
E a gente tem que ir embora?
E vocês querem só deixar o corpo aqui?
Meu, daqui a pouco
Com certeza vai ter gente aqui
Vamos tentar levar essa menina pro hospital
A gente tenta pegar o carro de volta
E tentar levar ela
Ela não tá mais viva também
Mas tem alguma coisa se mexendo nela
Então, é isso que eu tô achando estranho
Porque não é ela que tá se mexendo
É alguma coisa dentro dela
Eu procuro perto, assim, se tem algum pedaço de pau
Alguma coisa, assim, eu acho que eu já quero
Já me, sabe, tipo, me armar
Eu pego minha espadinha
Tipo o Thundercats, assim
Eu vou jogar, falei, ai não droga, isso tá minhas digitais
Eu...
Imaginando, né, tipo, imagina o digital
E aí eu, tipo, guardo ela assim
Vou pegar algum pedaço de pau, alguma coisa
E já ficar ali numa prontidão
Tem um cabideiro, acho que um cabideiro é uma boa arma
Peguei, então
E eu falo assim, eu acho que a gente tem que
Só ir embora daqui
A gente chegando lá, a gente faz uma denúncia pra polícia
Anônimo
E é isso, gente
Falando em polícia, o policial disse que tava vindo pra cá
Mas a gente passou
Eu não vi ele
Tem algum sinal de que tinha mais alguém aqui?
Nessa sala?
Não
Ok, a gente vê isso depois
A gente precisa ir, o antigão tá certo
Eu só quero ir lá no corpo da Ruxandra
Eu quero dar uma olhada melhor
Naquelas tatuagens dela, você falou que eram todas de rosas, né?
Isso
Tem alguma outra coisa de marcação
Tipo na tatuagem dela, além disso?
Não, tô procurando especificamente
Eu tô procurando, não sei
Às vezes algum
Não sei, alguma palavra
Número, alguma coisa assim
Que dê algum indicativo do que que seja
Porque parece que tem alguma relação
As rosas lá na frente
As rosas que ela tatua, a festa
Parece que tem
Mas se não tem nada
Eu falo depois
E assim, tem uma outra coisa muito estranha
E aí eu falo pra elas
Levanto e vou até o cômodo anterior
E chamo elas
E quero mostrar pra elas coisas dos
Dos
Dos coisas
Ai, como é que fala?
Dos panfletos, né?
Ou convites, ou sei lá
O que que era que tinha ali
Poster, alguma coisa assim que era
Que tava ali pra mostrar pra elas
Tipo assim
Eu sei que tem uma pessoa que gosta de coisa vintage
Mas isso daqui não parece velho
Isso aqui é velho
Talvez é algo de família há muito tempo
Mas a Avery falou
Que elas não são daqui
Que elas são de fora
Ah, o cara me falou também
Que essa festa
Parece que
Já aconteceu em outros países
Aconteceu no México
Ele falou coisa de 30 anos atrás
Aqui tá coisa de 300 anos atrás
Ok
Vocês querem pegar um pra levar?
Vou, acho que é uma boa
Acho que a gente podia pegar alguns desses daqui pra levar sim
Eu quero dar uma olhada, analisar
Ver se a gente consegue
Ver alguma coisa ali
Além dos cartazes
Eu acho que a gente podia só pegar a Marina e ir embora
A gente pode dar uma olhada melhor depois, não sei
Tô achando estranho que não chegou ninguém até agora aqui
Tá bom, tá bom
Vamos tentar sair daqui
A Olivia, ela para um pouco antes de vocês chegarem
Ela volta até lá
E vai pegar a chave do carro que tava com a Ruxandra
Boa
E eu coloco
Ela olha meio triste pro corpo da Ruxandra
Ela pega a rosa que ela tinha pego
Lá fora e coloca no colo dela
Dá uma última olhada e vai embora
Bem, o Diggle vai na frente
Tipo ali, né
Andando com aquele cabideiro assim, tipo meio que pra baixo
Meio que pra disfarçar, né
E vai tentar saindo dali e já ir
Por detrás mesmo da casa
Pra não ver se não encontra ninguém da festa
Vocês estão descendo a escada
O Carlos aparece, numa mão ele segura
Uma rosa, na outra ele
Segura a barriga pra não cair tudo que tá lá dentro
Tá sangrando bastante
Ele olha pra Marina
Oh, uma rosa
Gente
Gente, agora eu sei
Gente, é correr, tá
Tipo, correr
No meu ritmo, né
E aí eu falo pra elas
Eu pego, tomo a frente ali e vou
Eu vou pra gente ir embora dali
Vai ser mais rápido ainda a escada
É, ela começa a correr também
Eu quero correr, Guaxa, passar por detrás da casa
E tentar chegar até o carro
Perfeito
Deve ter uma saída lateral pela cozinha, né
Tu não vai nem usar a saída que tu entrou, é isso?
Exato, pra ver se eu encontro o mínimo de gente
As outras duas juntas, né
Sim
Sim, incluindo a gente, né?
Eu vou correndo e vou dando uma olhada pra trás
Ver se elas tão acompanhando
Não, eu vou segurando na camiseta da pessoa da frente
Pra não se perder
Digam, a hora que tu sai da casa
Tu vê, de um lado tem lá o
O galpão, né? Tu vê a parte de trás
Desse galpão, a música já parou
As luzes lá estão
Apagadas, né?
E do outro lado
Pra onde teu olho alcança, rosas
Mas, cadê o caminho
Pro qual a gente veio?
Eu não vejo aquela estradinha pro qual a gente passou
No meio das rosas, agora é tudo rosa
Tem uma estrada que liga
A casa que vocês estavam
Pro galpão
Mas fora isso, rosas
Eu falo pra elas, né?
Gente, cadê o nosso carro? Cadê o caminho pra casa?
O carro tava
E aí ela olha assim
Tava pra lá, vocês lembram?
Eu pego a chave e tento apertar o botão do alarme
Pra ver se ele
Responde
Não, você escuta um grito ao longe
No meio das rosas, assim
Uma mão tentando sair
Mas ela cai, desfalecida
Gente, qualquer lugar é melhor que aqui
Não dá pra atravessar o campo de rosas
A gente vai pra onde?
Pra longe dessa casa
Não sei, tem alguma coisa aqui
Tem algum caminho que eu acho que eu consigo ver por ali?
Eu pergunto na verdade pro Marino
Mas Marino, você tá vendo algum caminho
Além de levar pro galpão?
Tem algum outro lugar pra onde a gente pode sair?
Eu perguntei pra Marino
Marino, quer rolar duas naves?
Eu tirei cinco e um
Tu não vê um caminho pra fora
Desse lugar ali, dessas duas construções
Tu vê lá na pista de dança
Gente caída, né
Ou no sofá, ou no chão, assim
Não tem ninguém
Em pé ali
Tu vê alguma movimentação na frente da casa
Mas foi rápido
Não parece mais ter saída
Eu não sei
Parece que eu vi alguma coisa
Ali na frente da casa
Será que é aquele policial?
Eu acho que é
Nossa melhor chance
Tá, então
Eu vou indo até lá
Fica atrás de mim
E aí eu vou indo em direção ao lugar que a Marino indicou
Vocês seguem esse caminho
E dão de frente pro policial
Pro ex-policial
Ele olha pra vocês com uma cara assustada
Ele cai de lado
Everly então limpa a espada de sangue
Coloca na bainha
E diz
Olhando nos olhos do Digão
Doce ou travessura?
O que você faz?
O que vocês fizeram com a gente?
Eu aponto o dedo pra cara dela
O que tá acontecendo aqui?
Parou de brincadeira
Isso não tá mais nada engraçado
Resumindo
A gente preferia que vocês tivessem comido a semente
Seria uma morte muito mais bonita
Mas não podemos deixar vocês irem embora
Se eu só nascer e vocês não comerem a semente
Vocês ganham
E num caminho alternativo
Vocês podem morrer aqui
E aí?
Everly saca a espada
Digão pega assim
Tal qual
Um punhando como se fosse um taco de baseball
Tipo o cabideiro
Fala assim
Eu acho que a gente tem uma outra opção
E um tuto vai bater na cabeça dela
Vai tacar ou vai lutar como se fosse uma espada?
Não, vou lutar como se fosse uma espada
Vou dar uma tacada de baseball na cabeça dela
Eu posso ajudar?
Ajudar como?
Eu pego a coisa mais próxima que eu tenho
Que é minha jaqueta
Eu quero tacar na caixa
A cara dela
De Everly
Pra distrair
Enquanto o Digão vai atacar
Rola um dado
Se tu tiver um acerto
Tu dê um dado pra ele
Eu tirei quatro
É, não foi o caso
O casaco cai assim meio pulado
Marina tem alguma ideia?
Ela ia tentar atacar
Se tiver pedra, ela quer atacar uma pedra
Na direção
Ok, então você faz o ataque depois
Digão
É uma katana
Muito bem afiada
Um dado
Quatro
Perfeito
Como é que essa katana não cortou o teu cabideiro
E tu acertou um golpe?
Tu não derrubou nem venceu essa luta ainda
Mas tu vai dar o primeiro golpe como aconteceu
O que eu tentei fazer
Aproveitando que ela foi esticar o braço
Pra bater em mim
Eu fui tentar chegar mais próximo
Pro meu corpo bater
Na verdade
O cabo da espada
Batendo na lateral minha
Ou o braço mesmo
Bater na minha lateral
Enquanto eu ia bater com o
O coisa na cabeça dela
Talvez não consiga bater mesmo
Mas talvez ela consiga me projetar mais pra frente
E empurrar, tipo, sei lá, pro lado
Alguma coisa assim, né
Não sei se dá ângulo pra bater
Mas eu faço isso pra evitar que ela acerte a parte de corte em mim
Ok
Marina
Eu quero ver se tem alguma
Uma pedra
Mas ela quer tentar chegar por trás
Como eles tão lutando
Por trás pra tentar dar na cabeça
Ok
Um dado
Eu tirei cinco
É, Everly
Nota da tua aproximação
Da dar um passo pro lado, assim
Tenta te chutar ali
Dar uns passos pra trás
Tu sente vários espinhos, assim
Acertando a tua perna, assim
Te despertando
Quando tu te aproximou ali
Como até se as rosas tivessem
Se projetado
Um pouco pra frente
Pra te acertar ali
Tu sente o sangue ali no teu pé
É...
Olivia
Eu queria...
O quão próximo, Everly, está das rosas?
Tá bem próximo
Eu quero tentar empurrar ele
Pra cima das rosas
Um dado
Pode dar errado
Eu tirei cinco
Cai
É...
Em cima das rosas ali
Espeta
Teus braços
O teu rosto
Mas não acerta
Everly
Digão
Bem, eu mudo a pegada do coisa
Eu tava pensando
Um taco de beisebol, né?
Já que a gente faz
Vários esportes
Ali, né?
Tipo, na educação física ali, né?
Tipo, eu vou mudar
A pegada, assim
Pra como se fosse um
Um taco agora, tipo, de golfe
Eu quero dar, tipo, na perna
Tipo, de Avery
Pra, tipo, derrubar
Aproveitar que, sei lá
Ela vai, provavelmente, vir com a espada
Eu vou baixar e tentar bater com o...
O coisa, assim, na parte de baixo dela
Um dado
Um acerto
Tu venceu essa luta
Três
Ok
Como tu finalizou essa luta?
Eu não veio pra bater com a...
A espada, assim, por cima
Eu abaixo
Bato com o...
O cabideiro em...
Nas pernas, né?
Avery cai
Aí eu aproveito que ele tá caído ali
Eu bato com o...
O cabideiro agora, assim
Como se fosse um...
Uma estaca mesmo, assim
Tipo, no...
No rosto
Né?
E vejo se, tipo...
Se desacordou, né?
Desacorda
Desacorda, eu vou...
Vou ajudar ali, tipo, Olivia, né?
Tipo, tirá-la ali da...
Da...
Das roseiras
Perfeito
Obrigada
Não...
Gente, eu falei pra vocês ficarem atrás de mim
Né?
Tipo, não era pra vocês terem feito isso
Ai, mas...
Eu não ia te deixar lutar sozinha
É, não...
Ai, Marina, você tá tudo bem com você?
Você tá meio...
Os rostos te pegaram?
Tipo, vocês não tão sangrando?
É, a minha perna, mas...
Tá tudo bem
Olivia
Tá
Vem cá
Você precisa de ajuda?
Eu acho que a gente...
Melhor sair daqui primeiro
Tá
Eu pego o cabideiro e entrego pra Marina, né?
E pego a katana...
De Avery
E perfe, assim, bem...
Avery disse que a gente só tem que resistir até o pôr do sol
Parece aquele videogame, né?
Tipo, Death by the Light?
Não sei
A gente tem que sobreviver até amanhecer
Pra gente poder ir embora
Tipo, Evil Dead
Tá
Bom, as rosas estão machucando bastante
Será que com a katana você consegue abrir espaço pra gente passar?
Podemos tentar
Passar...
Parece que elas tem meio que uma vontade própria
Parece que elas querem machucar a gente, não sei
É, eu senti isso
Eu posso...
A gente pode tentar...
Naquele campo lá
Ver se...
Agora na parte de trás da casa
E ir abrindo o caminho com a katana
Ela pode ser bem afiada
Talvez ela consiga
Acho que a nossa opção...
Ou vocês preferem ficar aqui na casa?
Eu não sei
Tá tudo estranho
Tenta cortar uma rosa aqui agora com a katana
Senão a gente volta pra dentro
Eu...
Faço isso então, Guax
Eu tento cortar ali
Ver se as rosas cortam mesmo, né?
É...
Olivia
Nada
Marina
Digam
Tu consegue cortar uma das rosas?
E tem uma galera correndo assim
Do...
Do baile
Na tua direção
Marina e Olivia não estão vendo nada
E eu olho e falo assim
Gente, eles estão vindo na nossa direção
Não tô ligado, tipo...
Eles quem?
Quem?
Eles, todos eles da festa
Tipo, corre pra dentro da casa
Entendeu?
Tipo, eu falo...
Falo pra elas assim, tipo
Corre, corre
Não é?
Vão me trinchar lá dentro
Eu olho pra Marina
Com fome
Fusa
E eu sigo
É, eu corro também
Mas sem entender
Digam, não tem ninguém
Tem ninguém
Tem sim, não olha aquele tanto de jeito
Vocês não tão vendo?
Não
Eu olho assustada pra Digam
Eu...
Falei, meu Deus
Será que eu tô...
O que será que foi?
Será que...
Nossa, gente, não sei
Eu tô vendo as...
As pessoas vindo ainda
Guaxa
Elas estão em volta da casa
Mas não entram
Eu...
Gente, eu...
Eu posso jurar pra vocês
Tem um monte de gente em volta da casa
Tipo, sei lá
A gente deve ter entrado
Fechado a porta ali, né?
Tipo, tem um...
Tem um...
Mas elas não tão entrando
Por que que elas não tão entrando?
Eu acho que faltou uma pessoa ainda, não é?
A mãe?
Talvez esse seja o problema
A Avery falou que...
A Luxandra tava com a mãe, né?
Sim
Uma voz vindo das casas
Todos estamos
É a Luxandra
As pessoas lá fora
São as pessoas de outras festas
Que não sabem brincar
Eu...
Tô com a katana empunhada assim
Tipo...
Não é, tipo, apontado pra mim
Pra ela, né?
O que...
O que que tá acontecendo aqui?
O que que são vocês?
Nossas lendas deram origem
A muitas histórias
Mas, basicamente
Nos alimentamos de vida
Fazemos festas
Atraímos pessoas
E ficam aqui com a gente
Vocês são o que?
Tipo vampiro?
Resumidamente
Quase isso
Ela tá indo na direção da Olivia
Eu seguro o braço da Olivia
Eu não...
Eu fico entre ela e Olivia
O Digão vai impedir a Luxandra
A Marina vai impedir a Olivia
Eu fico assim
Paradinha aí, mocinha
Eu não sei o que que vocês fazem
O que que vocês têm
Mas, assim
A gente não vai virar comida de ninguém aqui
Eu acho que
A melhor opção é
Deixa a gente ir embora
E fica tudo por isso mesmo
Faltou uma hora, no máximo
Pro sol nascer
E depois tudo acaba
Mas as pessoas vão fazer perguntas
Quais vão ser as respostas
Que vocês vão dar?
A gente foi numa...
Numa rave
Tomou bala
Ficou muito louco
E acordou no meio de um milharal
Você tá dizendo que morrer aqui
É melhor do que voltar?
Você ficaria aqui comigo?
Olivia, não
Como um desses espíritos
Que o Digão viu?
É
É, entendi
Olivia, você não tá pensando mesmo nisso, né, Olivia?
Vocês são o que?
Vocês nasceram assim?
Sim, Luxandra é um homem romano
Acho que, em português, seria algo como Rosana
Entendi
Ela olha pela janela, assim
Falta pouco
E, assim, é vocês...
É você e...
E Avery?
No fim, somos tudo uma coisa só
Mas, basicamente, sim
Agora, provavelmente, eu vou ficar alguns anos
Como porteira
Enquanto eu caço novos participantes
Na nossa festa
Já fiquei meio marcada, sabe?
Vocês...
Vocês dois estão marcados, não são?
Olivia
Olivia, não, Olivia
Já tô imaginando o que você vai falar, não
Ela anda pro lado, assim
E eu ficaria com você pra sempre
Sim
Olivia, fica aqui, Olivia
Marina, segura ela, Marina
Eu tô segurando
E eu falo
Luxandra, o que acontece com a gente?
Se a gente...
Vamos...
Voltar
E vocês ficam aqui pra sempre
Não, a gente não vai ficar pra sempre
A gente vai embora
Eu não vou ficar aqui, não
Escuta
Eu tenho uma proposta
E ela tá tremendo de medo
Vocês não vão poder fazer isso pra sempre
E, pelo que o policial tinha falado
Vocês se mexem muito pelo país e pelo mundo, né?
Porque, provavelmente
As pessoas reconhecem seu rosto
A internet é um problema
Justo
E eu...
E vocês podem sair daqui?
Você tem algum problema com o sol?
Qual que é o problema?
Consigo viver lá fora
Tanto que passei esses dois anos estudando de dia
Entendi
Se você prometer deixar os dois ir
Eu posso te ajudar
Não
Eu não concordo
Seria bem melhor ter uma aliada
Que possa...
Que possa ajudar
A caçar sem manchar o rosto
Do que apenas mais uma comida
Por esse ano
Rola dois dados ali
Eu tirei três e um
Um acerto simples
A Ruxandra, ela dá uma olhadinha rápida
Pro balcão do bar
Olha nos teus olhos
E volta a olhar pros teus amigos ali
Falta pouco para o sol nascer
Eu olho pros dois, assim
Vão embora
Não, não, não
Pelo que a Avery disse
Se o sol nascer
E a gente não tiver comida semente
A gente tá livre, né?
Isso
Ok
Ruxandra
Eu posso ajudar
Deixa a gente ir
E eu faço uma promessa
E eu vou
Eu jogo um pouquinho
O digão pro lado
E eu estendo a minha mão
Com o dedo ainda cortado pelas rosas
Eu volto aqui
Quando você pedir
Trago o que você quiser
É só não incomode mais os dois
Ela te abraça
Sim, não entendi
Não, ela não abraça não
Ela não abraça não
Eu não vou impedir
Quando a coisa deixa o...
Não
A mão assim pra frente assim
Ela vai...
Ela vai estender a mão
Catanar no braço
Vai cortar?
Vou cortar o braço da...
Da Ruxandra
Dois dados
Dois e um
Corte limpo
Corto o braço assim
Aí eu olho pra ela
Tipo assim, tipo
Não
A gente vai sair todo mundo daqui
E vou pra cima dela
Pra continuar atacando a...
A Ruxandra
Sem dívida
E eu vou correndo
E vou tentar derrubar o...
O digão
Pra ele não matar a Ruxandra de novo
Ok
Digão rola dois dados
Olivia rola dois dados
Vence quem tiver mais dados
Vence quem tiver mais acertos
Eu tirei quatro e três
Eu tirei seis e dois
A Olivia falhou
O...
O Fale falha
O digão tem um acerto simples
A Olivia não consegue te parar
O que que tu vai fazer?
Eu vou...
Vou finalizar a...
A Ruxandra
E...
E vou tipo...
Já ficar em posição
Já pra ver se algum das criaturas lá de fora vão entrar
Né?
Perfeito
Dois dados pra finalizar
Três e um
Dois acertos
Como é que tu finalizou?
Ah, eu cortei a cabeça dela fora
Eu lembrei de vampiro, né?
Tipo, de coisa
Corto a cabeça dela fora
Né?
E...
E fala assim, tipo, Olivia
Eu não vou...
Eu não vou deixar você sacrificar
Viro pra você
Entendeu?
Depois...
E começa a trazer mais gente pra elas matarem
Tipo, eu não ia conseguir viver mais com isso, não
Imagina, ela é um monstro
Ela tá...
Matando gente
Olivia
E você acabou de matar uma pessoa também
O que que você acha que é?
Você acha que é melhor?
É o que eu quero
E você acha que é melhor?
Você acabou de tirar essa opção de mim
Olivia, você não tá pensando direito
Você tá achando que isso daí
Era alguém que você podia amar
Não era
Isso daí era alguém que te via como um hambúrguer
O sol nasce
E vocês estão num campo gramado
Ah...
Olivia tá chorando
É...
O corpo continua ali?
Não
Ok, eu presumo que o corpo de Avery também não
Só tá vocês três ali
A cadena ficou na mão
Não tem mais nenhuma sombra de construção
De nada
Do...
Nada
É um pasto
O carro tá ali?
O carro tá...
Tu olha mais pra baixo, assim
Estacionado lá de uma árvore
Tem o carro de vocês
Olivia não fala nada
Ela só tá com a cara fechada, chorando
Ela pega a chave
E coloca no peito da Marina, assim
E vai em direção ao carro
Eu tento ainda chamar, assim, tipo
Olivia
Você não tá assustando a gente na hora, Olivia
A mulher, ela é...
Você acha que ela ia deixar a gente sair?
Ela ia matar todo mundo?
Ela ia matar todos nós
Ela só fala, tipo
Enterra essa katana aí e vamos embora
O...
O Digão olha pra katana
Fica olhando bem pra ela, assim
Tipo, ele...
Pega num...
Pedaço de...
Sei lá, de pano
Alguma coisa ali
Do short
Limpa ela
Né?
E fala...
E não joga fora
Ele guarda, ele leva junto
Ok
Ele fala com a Marina, assim
Tipo, Marina
Você sabe que o que eu fiz foi o melhor, né?
O que eu fiz foi o melhor, né, Marina?
Eu fiz o que?
Eu fiz alguma coisa errada
Sim, vamos, vamos
Só, só...
Só vamos embora daqui
E aí ela tá...
Ela tava quieta mesmo, assim
Ela tá meio chorando baixinho, assim
Ela pegou a chave que a Olivia...
Deu pra ela
E ela tá, tipo, andando devagar, assim, em direção ao carro
Perfeito
O...
Vocês voltam pra casa
Já é da manhã cedo
Ninguém vai pra faculdade nesse dia, eu imagino, né?
Vocês descansam ali
Naquela noite seguinte
Digão
A polícia bate a tua porta
Pede pra que tu compareça na delegacia
Pra...
Pra responder algumas perguntas
Uhum
Marina
Tu, naquela noite, tu sente uma dor, assim, no teu calcanhar
E quando tu olha, tem uma tatuagem de rosa escura
No teu pé
E...
E lhe dói, assim, quando tu pisa no chão
Tá
Ela manda uma mensagem pra Olivia
A Olivia não recebe essa mensagem
Olivia
Tu...
Acorda
Tinha evitado de dormir aquele dia todo
Até que cai por exaustão
Teu...
Teu corpo, assim, tá coberto de tatuagens de rosa
E...
Tu acorda, assim
A...
A luz da lua entra pela tua janela
E lá fora
Tu escuta a voz
Cada rosa nesse campo é uma pessoa que fica aqui
Tu vai até a janela?
Eu vou até a janela
Lá fora é um campo de...
Um campo gigantesco de...
De rosas
É...
Não importa que andar por onde tu estava
É como se fosse o térreo, né?
A Rochandra estende a mão pra ti
Com olhos maravilhados
A Olivia estende a mão e pega
Ela...
Ela te conduz até um...
Um morrinho, assim, uma área mais alta
Ela senta
Ela faz carinho, assim, no teu cabelo
Coloca tua cabeça sobre o colo
E ela fala
Cada rosa dessa
Nasceu de uma pessoa
É como se cada rosa desse...
Fosse alguém que tá sempre aqui comigo
E a sua rosa
É a mesma dor dele
E ela dá um toquezinho, assim, no teu nariz
Tu sente uma dor leve na cabeça
Quando teu olho cai
E dali surge uma rosa
A Olivia nunca mais foi encontrada
O que aconteceu nessa aventura?
Quem acompanha o RPG eu acho
Quem tá em dia, inclusive, com os Guaxaversos
Sabe
Esse episódio era pra ter sido
O episódio de Halloween
Mas...
Devido a uma série de contratempos
O episódio que sairia essa semana
Que era o terror no Flávio e Regina
Saiu
No...
Na quinzena passada
E esse Halloween tá saindo agora
Espero que vocês tenham curtido
A ideia da aventura
É muito parecida com a aventura anterior
Até porque essa aventura foi escrita
Antes da aventura passada
Embora a aventura passada tenha sido jogada primeiro, né?
Envolve adolescentes
Envolve coisas que vocês sabem
Que fazem parte do...
Do meu cotidiano, né?
Na questão de universitários e tal
Então acabou influenciando esta aventura
E foi por um caminho completamente diferente
O que é esta criatura?
Eu acho que alguns de vocês já podem ter teorias, né?
Eu quero ver o que vocês têm pra perguntar
Lá no post do episódio
Vão lá em deviant.com.br
Procurem este episódio
Deixem seus comentários
Que semana que vem eu vou ler lá na Twitch
Twitch.tv barra rpgots
E isso vai virar um podcast chamado Guaxaverso
Que eu vou estar respondendo por aqui
Convido novamente pra seguir a gente nas redes sociais
Agradeço novamente os jogadores
Agradeço ao editor
Que foi o Rafael Zorrazal
Precisou de edição? Fala com o Zorrazal
Fala com o Zorrazal
O Zorrazal faz parte do projeto Drama
Um podcast de audiodrama
Que atualmente está com a série Pústulas
Recomendo muito vocês darem uma ouvida
Tanto os episódios mais antigos
Quanto esses atuais
É o mesmo padrão que vocês veem aqui no RPG Guaxa
Talvez até um pouco maior
Porque como aqui é improviso
O RPG
As pessoas vão dizendo que vem na hora
Lá um roteiro pré-escrito
E tal
Então é uma vibe bem bacana
Convido vocês a curtir
A conhecer
Esse podcast teve a revisão da Ju Leiva
Agradeço muito a Ju
E teve a voz dos padrinhos
Podia ser você
Se você apoiasse esse projeto
Mas não foi
Então quero agradecer aos padrinhos
Que fizeram vozes pra este episódio
A Amanda Evangelista
Que fez a Ruxandra
Um detalhe interessante
A Agatha pediu pra Amanda
Assistir a aventura ao vivo
E eu falei, beleza
Ela ficou mutada lá no Discord
Quando a gente jogou
Ela pode ouvir mais
Ela vai ter que fazer um NPC
E daí ela fez a Ruxandra
O Barmei foi feito pelo Andrei
O Eduardo foi feito pelo Ramon
A Camille foi feita pela Ana Beatriz
Carlos
Que é o quinto elemento
Que foi pra festa
Feito pelo Lucco Borges
Também tivemos o Gabriel Ballardino
Fazendo incrivelmente Avery
Agradeço muito a todos
Que deram voz pra esse episódio
Essas pessoas tem em comum um único detalhe
São padrinhos do RPG Guaxa
Então agradeço cada um deles
Agradeço você que ouviu este podcast
Acho que você notou
Que tanto no começo quanto no final do podcast
Tá tocando uma pequena propaganda
Espero que isso não tenha atrapalhado
A maneira como você consome o meu podcast
Mas saiba que isso tá ajudando também
Mas a melhor forma de ajudar
É você indo lá no PicPay
Ou no Padrim Procura pro RPG Guax
A partir de um real você tá me ajudando
A partir das reais
Você faz parte do nosso grupo do Telegram
Então vem fazer parte
Desta família
E fazer parte deste Guaxa Verso
Que nem existe
Beijo no coração de vocês
Rola em 6, rola em 20
Depende do sistema que vocês estiverem jogando
Mas independente disso
Se tudo é errado rola no chão
Porque apaga fogo e diverte
Até a próxima
Tchau, tchau
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você?
Qual o seu número?