No mundo de fama, riqueza e extravagância, Lady Amanda Brilha Gold está em todas as
páginas de fofoca, pois além de ter se desentendido com a esposa no último concurso de pets,
acaba de contratar alguns profissionais de última hora.
Será que seus poodles estão doentes?
Será que pela primeira vez ela está com medo de perder um concurso de animais de estimação?
Será que seu casamento estará de pé ao final desta semana?
Episódio de hoje, os incríveis pets de Lady Amanda.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para a
ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Jean Macedo e sou padrinho do RP Guaxa porque desde pequeno eu tenho o hábito
de desenhar os universos que passam pela minha imaginação.
E o Guaxa Verso é uma excelente fonte de inspiração.
Não deixe de seguir as redes sociais ou amassar o guaxinim arroba rp guaxa.
Considere também apoiar esse projeto.
Lembre que o PicPay não está mais funcionando, então procura a gente no Apoia-se, no Padrim
ou na Orelo.
Sete realidades paralelas, com uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Cuidado com o vão entre o trem do hype e a plataforma.
Aguarde a aventura parar totalmente para embarcar e boa viagem.
Cinco.
Quatro.
Três.
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O que é a sua maior esperança?
Lady Amanda Brilha Gold é uma mulher magra, muito alta.
Sua pele escura resplandece com uma beleza incomparável.
E seu cabelo afro-volumoso e colorido expressa sua personalidade vibrante.
Seus olhos cintilam com uma mistura de determinação e charme.
Enquanto ela se destaca em meio,
a suas roupas elegantes e acessórios sofisticados.
Sempre acompanhada por seus adoráveis huddles,
cujos pelos exibem uma variedade de cores vivas,
Lady Amanda é uma presença marcante e confiante.
Seu guarda-roupas é uma mistura da moda contemporânea
e toques exóticos que destacam sua personalidade única.
Ela é conhecida por seu amor por animais de estimação
e está sempre disposta a investir tempo e recursos
para garantir que seus animais estejam à altura
de seu estilo de vida luxuoso.
A ricaça tem um hobby, vencer concursos de animais de estimação.
Ela costuma passar muito tempo viajando pelo país
e às vezes pelo mundo para exibir seus púdons e coletar seus prêmios.
Por isso, foi uma surpresa quando ela contratou com urgência
uma nova equipe para ajudá-la a cuidar de seus animais,
faltando poucos dias para o décimo Pet Star Extravaganza.
Um concurso que avalia a beleza, inteligência e talento
dos bichinhos de estimação.
Será que algum de seus pets está tendo algum problema?
Será que ela encontrou algum pet novo e está querendo surpreender esse ano?
Será que sua briga com a esposa Sofia no Pet Glam Awards
no fim de semana anterior tem algo a ver com isso?
Vamos descobrir.
Mas antes, vamos conhecer quem são esses profissionais de última hora
que foram chamados.
Pab, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Oi, pessoal. Hoje eu vou jogar com a Karina Mello.
Ela é adestradora positiva.
Ela é comportamentalista animal.
Também é uma mulher de 33 anos, 1,65m,
branca e de cabelos cacheados castanhos claros,
no formato Chanel.
Normalmente tímida perto de pessoas,
sua personalidade se transforma quando está falando sobre animais
ou com os animais.
Sempre anda com um cinto de utilidades,
com diversos tipos de petiscos, brinquedos
e alguns utensílios úteis na hora de lidar com os pets.
Fez vários cursos, inclusive internacionais,
de treinamento amigável,
e estuda diariamente o comportamento dos bichinhos,
principalmente cachorros e gatos.
Ela também dá cursos com o intuito de educar tutores e profissionais da área,
e espera que esse trabalho auxilie a deixar esse curso mais famoso,
e assim, melhorar a vida de todos os pets.
O atributo dela é 2.
Perfeito.
Shelly, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com uma personagem quase totalmente baseada em uma pessoa real.
O nome dela é Rihanna Ives.
Ela é uma empreendedora da Filadélfia,
dona do banho e tosa sobre rodas chamado Stylish Pooch.
Ela é negra, tem 29 anos, 1,87m, muito sorridente, muito esforçada.
Ela participou de um reality, deu um up no negócio dela e no visual.
Então, hoje em dia, ela usa combinações de roupas bem ousadas, bem extravagantes,
usa extensões nos cabelos e usa salto alto, e deixa ela com quase 2m de altura.
Ela não é uma mera tosadora, ela é uma dog stylist.
Provavelmente foi isso que chamou a atenção.
E o sucesso do reality, as fotos dos clientes caninos extremamente coloridos no Instagram.
Ela mesma tem um labradoodle chamado Boston, que no momento atual tá com uma tosa mais
alta na cabeça ao longo da coluna, tipo um mohawk, e tá pintado com as cores do arco-íris.
E o atributo é 4.
Andrei, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com o Michael Dantz.
Ele tem 23 anos, 1,95m.
Ele tem olhos e cabelos pequenos.
Ele tem olhos e cabelos castanhos, e um corpo bem atlético.
O Michael vem de uma família bem renomada de veterinários.
A família Dantz.
Ela é conhecida por cuidar de animais.
A sua avó foi veterinária da famosa estrela canina, Alessi.
Deixando um legado de amor pelos animais da família.
Michael, no entanto, passa mal sempre que vê sangue.
Então ele tentou optar pelo caminho da quiropraxia pra pets.
E apesar do tamanho dele, a força física,
ele aprendeu a medir cuidadosamente a força pra garantir o conforto e alívio de seus pacientes.
E o atributo dele é 4.
Vocês vão chegando diante da maior mansão e mais colorida da região.
Vocês passaram por uma segurança rigorosa pra entrar naquele condomínio ali.
O condomínio seja gigantesco, ele tem pouquíssimas casas.
Ele tem uma área, uma floresta particular atrás dessas casas ali.
Tem bastante espaço.
As casas são bem espaçadas.
Chama a atenção de vocês que na frente dessa mansão onde vocês estão chegando,
tem um caminhão parado.
Alguns homens descarregando alguns aparelhos,
algumas máquinas grandes,
coisas esquisitas.
Dando ordens, instruções para estes homens.
Tem um rapaz jovem assim,
bem caricato,
aquele nerd alto, magro, curvado,
com os braços bem compridos.
Cabelo arrepiado como se tivesse tomado um choque recentemente.
Óculos fundo de garrafa,
que mostra um olhão bem curioso,
olhando pra tudo.
Ele usa um jaleco branco,
por cima de uma camiseta
quase tão manchada, colorida,
quanto o próprio jaleco.
Calça xadrez.
Ele tá usando um sapato no pé esquerdo
e um tênis no pé direito.
E ele tá lá, assim.
Leva isso pra lá. Vamos logo.
Temos que terminar de montar isso.
Vocês estão chegando ali.
Vocês fazem contato visual,
vocês talvez conheçam já a Yves,
mas...
como é que vocês vão interagir entre si,
com essa pessoa? O que vocês vão fazer?
A minha primeira pergunta,
pra passar nessa segurança,
eu posso ter chegado com a minha van?
Como é que a gente chegou até ali? A pé?
Não, não. O carro foi revistado,
mas o carro foi contigo.
Maravilha. Então, a primeira coisa
que vocês veem é uma van
gigantesca,
toda personalizada, com stylish
pouch nas laterais,
chegando e estacionando
próximo desse caminhão gigantesco.
Talvez a coisa mais esquisita não seja
mais o caminhão. É...
mais ou menos isso. E de dentro
desce uma mulher grande,
muito alta,
toda colorida, com roupas
de cor, uma saia
de couro, uma blusa
de seda, assim, maravilhosa.
Cabelão todo volumoso.
E ela já desce, assim,
já chamando atenção.
Fala, hello, oi, meu nome é Rihanna,
devem estar me esperando.
Você...
você pode me dizer pra onde
eu tenho que ir? O rapaz olha pra
ti, assim, ele fica meio...
ele parece não muito acostumado a
responder a
uma pessoa, uma moça tão diferente,
né?
A...
Lady Amanda?
Ela está aqui no fundo, com os cachorrinhos.
Você pode me apontar pra que lado é os fundos, meu bem?
Segue a calçada. Perfeito,
eu encontro. Muito obrigada.
Pode continuar, você está fazendo um ótimo trabalho.
E eu viro pros outros dois que devem
estar chegando também. Oi, oi, gente, tudo bem?
Rihanna Hives, muito prazer.
É, eu cheguei num carrinho mais...
bem popular,
que eu tenho que ter um carro pra poder levar
os cachorros pra passear e tal.
Eu chego, vejo ela
interagindo com o rapaz lá
de jaleco, e quando ela vira pra mim
eu fico, ah, é, é...
Oi, oi, tudo bem? Eu sou
Karina Mello, prazer em conhecer, estendo a mão
assim. Eu trabalho com comportamento
animal, tudo bem? Você...
você é a moça daquele...
reality, né, Hives? Isso,
exatamente. Rihanna Hives, muito prazer.
Você... você é
uma encantadora de cães, então? É que
demais. É, não sei, vamos ver, né?
Toda envergonhada
assim, que ela é mais tímida.
E aí a gente vira, assim, pro...
pro Michael. O Michael
chega de caminhonete, caminhonete da família,
né, uma Dodge Ram, provavelmente.
Ele estaciona também, tal
quando, assim, o tamanho da Dodge Ram
é quase o tamanho do caminhão, né, porque é enorme.
Ele desce ali, ele chegou
um pouquinho antes, que é a Hives, né, eu acho.
Quando ele vê ele chegando, ele fala, nossa,
eu sigo ela. Ah, eu vou pedir
uma foto. E assim
que ela desce, eu vejo ela cumprindo a Karina e falo,
prazer, Michael, tudo bem? É Hives, né?
Muito prazer, Michael. Isso, exatamente.
Rihanna Hives.
Será que a gente pode tirar uma foto?
Eu segui você na época do reality.
Ai, claro, claro. Nossa, que legal.
Que bacana ser reconhecida assim.
Vamos tirar uma foto. Ela se
faz toda as caras
e bocas e não tira apenas uma
foto, ela tira umas cinco ou seis selfies e
escolhe umas duas ou três
pra deixar no celular, as outras ela para.
Beleza, eu pego o celular também,
né, depois das fotos, e eu já vou direto
postar. O rapaz se aproxima.
Belo, você falou?
Sim, sim, sou eu.
Você é brasileira? Sim, sou brasileira.
Você também é? Ah, eu nasci
aqui, mas meus avós são
do Brasil. Qual o seu nome? Todos me chamam
de Quirino. Quirino? Você é
de onde, Quirino, lá do Brasil? Quer dizer, os seus
avós, no caso. Eles servem de
São Paulo. Eu não morava em São Paulo,
eu morava no Nordeste, mas já fui em São Paulo algumas
vezes, a maior parte dos cursos de comportamento
animal são de lá, sabe? É,
comportamento animal, eu também
estudo animais, mas
tô chamando vocês, né? Ah, sim, a gente pode
conversar depois, a gente pode trocar um telefone,
aí eu passo
meu telefone pra ele, né, e falo assim,
você quer trocar números?
Anota aqui, a gente conversa depois.
Ele pega o celular, o celular cai no chão,
ele junta o celular. Ah,
sim. Ele anota o teu
número e faz uma ligação
e para. É, esse daí
é meu número. Claro, claro,
anota aqui, né, bota o Quirino.
E você trabalha com a
dona Amanda? Não,
eu fui contratado por ela.
Eu tenho um projeto na faculdade
e ela quer que a gente recrie ele aqui.
Não deu pra trazer todo o equipamento,
mas com o dinheiro dela, a gente conseguiu montar
uma versão aqui mesmo, que vai funcionar.
Legal, você é um cientista mesmo, né?
Eu vi um jaleco assim, pensei que era cientista,
mas, realmente, tá de parabéns.
Ele olha o jaleco todo sujo.
É, eu não tô no laboratório,
né? Ele tira o jaleco,
a camisa dele tá meio rasgada, assim,
ele põe o jaleco de volta.
Eu vou ajudar os rapazes ali a montar
o negócio. Claro, boa sorte aí.
Eu viro pros dois, vamos lá então?
Eu dou aquele sorrisinho assim
pra Karina. Ah, nem chegou
e já conseguiu o telefone de um gatinho,
hein? Parabéns. Ah, sabe
como é, a gente precisa de contatos nessa área.
Às vezes o pessoal
só quer adestrado,
a gente tem vários meios de
conviver com os nossos bichinhos.
Eu concordo com você
e achei interessante também.
Um projeto científico, eu fiquei curiosa,
queria saber mais sobre isso, mas
eu acho que pra gente não se atrasar,
a gente precisa se apresentar pra Lady Amanda, né?
Verdade. E ela já sai andando
assim na frente. Será que a gente precisa
levar nossas coisas ou alguém leva?
Eu olho em volta. É melhor levar já, né?
Eu tô aqui com todos os meus apetrechos,
aí mostra assim o meu
cinto de utilidades.
Vou da cabinete, eu pego a mochila e também
eu tô indo pra lá. Bom, a não ser que tenha
um caminho que eu possa
dirigir a minha van até lá, eu vou
deixar ela aqui e depois eu volto.
Vocês seguem pelo caminho
que foi indicado, né? Ele contorna
ali a casa, ele passa por um jardim
com árvores muito grandes,
tem bastante animais ali pelo quintal,
correndo de um lado pro outro,
tem esquilos, principalmente.
Vocês vão contornando aquela
mansão gigantesca. Lá atrás
tem uma... dá pra ver que tem uma
piscina gigantesca,
tem algumas construções
ali, tem uma academia
a céu aberto, mas
deitado em uma
cadeira, uma esteira dessa de
praia, tá
a Lady Amanda, que vocês já
viram várias fotos dela.
É uma mulher com muito dinheiro,
tem vários poodles correndo de um lado
pro outro, mas assim que vocês
avistam a Lady Amanda, ela se
ajeita, ela senta,
ela coloca na posição como se fosse uma cadeira
aquela...
espreguiçadeira é o nome, que ela tava deitada
e os poodles todos
se alinham
e ficam sentadinhos, assim, formando
uma filinha
enquanto vocês se aproximam.
Ah, que bom que vocês puderam vir.
Ela dá aqueles dois beijinhos, assim,
naíves, né? Aquele beijinho que quase
não encosta. Os outros
ela só cumprimenta, assim,
colocando a mão no chapéu.
Muito obrigada mesmo.
Eu tenho pouquíssimo tempo,
eu estou mesmo desesperada, então
muito obrigada por terem aceitado
esse trabalho. Não se preocupe, querida,
tenho certeza que nós vamos desempenhar
o melhor trabalho que você pode
imaginar. É um prazer finalmente
te conhecer pessoalmente. O prazer
é meu. Sempre que
vou nesses concursos de patch,
muita gente fala de você. Mostram
pequenos vídeos no seu celular.
E acabei conhecendo o seu trabalho
assim. Mas eu preciso
explicar o problema que eu tenho aqui
e que eu tenho certeza
que vocês vão poder solucionar.
Eu olho para os poodles, assim,
perfeitamente alinhados. Eles estão bonitos,
né? Estão na régua.
Então, rola dois dados.
Eu ia falar que eu ia observar também. Vamos ver
se ela vê alguma coisa.
Três e dois.
Não, assim, se a...
Não percebo nada. Se a Karina
quiser rolar um dado... Não, eu quero
rolar pra ver o comportamento deles.
Se eles estão nervosos, se eles estão
tranquilos, que é
comportamento, né?
Três.
Então, no teu caso, foi um acerto.
São poodles perfeitos.
Todos treinadinhos, sentadinhos.
Alguns deles tu já viu, assim,
nessas... Quando foi pesquisar
quem estava te contratando, se tu não conhecia
lá antes. Todos eles ali, provavelmente,
são premiadíssimos.
Tem idades diferentes. Talvez ela vá
aposentando esses poodles
e apresentando os mais novos.
Mas todos ali são perfeitos.
Extremamente treinados.
É... Chama atenção
só. Lá atrás,
perto de onde fica uma área
de festas, que é uma lata de
lixo, deitado do lado
dessa lata de lixo, um
vira-lata caramelo, que é muito comum no Brasil.
Sim. Mas a
Lady Amanda continua.
Eu e a minha esposa, durante
o último Pet Glam Awards,
discutimos, infelizmente.
Ela disse que a vitória
de Lady Diane III
não era minha.
Falei que isso era uma bobagem, pois eu
ganharia. Não importaria o pet.
No fim, a gente acabou
apostando que ela ia escrever a
Lady Diane III e ficar
com a minha equipe. E eu teria
que montar uma nova equipe vencedora e
colocar um outro pet.
Acho que ela tem inveja.
Ou sei lá. O problema
é que eu estou participando mais de
concursos que ficando com ela.
Eu entendo isso.
Que isso. Eu tenho certeza que ela só quer
tirar o melhor de você.
Eu tenho certeza que você trabalha
muito melhor com desafios, não é mesmo?
Sim. Por isso eu consegui o melhor que eu podia
conseguir e chegaria
em um atento. A senhora, por acaso, está
falando daquele
vira-lata caramelo ali atrás?
Vira-lata caramelo?
Aquele vira-lata é
premiado. O Brasil e países
latinos, em geral, costumam gostar muito
dele. Além de concursos
específicos para vira-latas.
Mas a Lady Diane III
é um poodle e eu estava com a minha esposa
agora. O que a senhora vai inscrever
na nova competição?
Qual é o cachorro? Ah, tá. Tem mais
um ponto. No calor
do momento, eu disse
que ia ser muito
fácil. Daí a minha esposa
falou que ela ia escolher qual
dos pets seriam inscritos.
E eu falei que ela podia escolher qualquer
um do meu quintal. A lata
de lixo lá do lado do caramelo balança.
O que eu não
esperava é que
eu teria um invasor.
A lata de lixo
então é derrubada, assustando
o caramelo. E de lá sai um
guaxinim e olha pra vocês
e corre em direção ao mar.
Eu preciso que torne aquele animal
selvagem capaz
de vencer pelo menos uma das
provas do concurso. Sua esposa
tem um senso de humor
invejável.
Senhora,
o guaxinim pode participar do
concurso ou a gente tem que fazer
com que ele pareça um cachorro?
Não, não. Esse concurso específico
pode colocar qualquer pet.
Ah, tá certo. Todo mundo tomou
a vacinante raiva? Tá todo mundo
de dia? Ah, eu tomo a minha
sempre. Sim, sim. Trabalhando
com cachorros, né? Não se preocupe
Lady Amanda, nós daremos o nosso
melhor com o que a gente tem.
Eu tenho uma carta na manga
que já devem ter visto.
Mas falamos disso quando conseguirem
pelo menos trazer aquele bicho.
Até aqui. Bom,
não podemos perder tempo, não é mesmo?
Só que ela vai ficando pra trás, porque
assim, isso é com vocês, né?
Eu só vou deixar ele lindo,
mas ganhar a confiança
dele, amansar o bichinho, não é muito comigo.
Ele tem algum nome?
Não cheguei a batizá-lo.
A gente
batiza ele, tudo bem.
A não ser que a senhora tenha algum nome em mente.
Não, é que
eu tenho medo de batizar
e me afeiçoar a ele. Tudo bem.
Vamos lá. E aí eu me dirijo
em direção aonde Bachini
correu. Eu vou junto dela.
Eu sigo,
um pouco mais afastada, e já
pensando em batizar com água e sabão
o bichinho, vai ser ótimo.
Michael, tu ainda não rolou dados? Rola dois dados.
Um e um.
Vocês estão andando pela floresta.
É verdade, tem uma floresta particular, né?
É. Vocês não vêm
mais a casa. O quintal é a floresta.
Meu quintal é a floresta.
Vocês ficaram seguindo o Michael
e vocês não fazem ideia
de onde estão e
não escutam mais o barulho da casa,
o barulho da rua que é lá perto.
É só natureza.
Gente, eu
acho que eu tô perdido. Bem tranquilo aqui, né?
Eu gosto desse silêncio.
Não tem barulho nem de passarinho?
Tem barulho de passarinho, sim. É barulho de floresta.
Ah, tá. Passarinho, inseto, essas coisas.
Pegando o celular
ali, dá pra gente
abrir o GPS, ter mais ou menos a noção
assim, tá? Dá. Assim, dá pra ter uma
noção. Eu vejo o Michael fazendo
isso. Querido,
não é uma floresta
gigantesca?
É um bosquezinho. O que vocês acham
da gente se separar pra procurar esse bichinho?
Carina,
meu bem, você tem aí
nesse seu cinto cheio de coisas,
você tem treats,
petisquinhos pra gente tentar
chamar a atenção do animalzinho? Sim, sim.
Tenho vários petiscos. Tenho
de fígado, de maçã,
de banana, de carne, qual
que vocês querem?
Eu não sei o que é esse bicho. Bom, ele tava no lixo,
né? Ele come qualquer coisa. Pega o
mais cheiroso aí e vamos lá.
A gente se separa, vai cada um pra um lado
e a gente vê se a gente encontra. Então dou um pouquinho
de petisco pra Ives, dou um pouquinho
de petisco pro Michael.
Vamos lá. Qualquer coisa dá um grito.
Ok. Já que vocês separaram
dois dados cada um, eu vou chamando
Michael.
3 e 2. Duas falhas.
Ives? 5 e 2.
Acerto. Karina? Eu tirei 5 e 3.
2, acerto. Perfeito.
Vocês tão andando um tempinho por ali
quando, Michael,
tu consegue ver o guaxinim.
Toque meio tarde demais, assim,
escuta um barulho em cima da árvore.
Tu olha pra cima, tu vê o guaxinim,
tu vê uma colmeia
cheia de abelhas, tu vê o guaxinim batendo
nessa colmeia e ela caindo
onde tu tá.
Eu tento correr.
Abanando o braço, sabe, tentando
tocar o máximo de abelha possível.
Dois dados.
5 e 4. Sendo que 4
é o meu tributo. Acho que o ideal pra se
livrar de abelhas seria
pular na água, né? Ou correr
o mais longe possível. É que ele correu na direção
da piscina e pulou na piscina.
É. Pode ser?
Voltou pra piscina e pulou na piscina? Pode ser.
Descreve tu voltando,
correndo, perseguido por abelhas e pulando
na piscina, por favor. Cara, eu, o
Michael, quando ele vê o
o caixa de abelhas que ele
o caixa de abelhas? Colmeia. Colmeia. É.
Quando o Michael vê a colmeia de abelha caindo
no chão, ele
dá aquele um segundo, assim, que ele fica
pensando, o que que é isso? Daí quando ele vê a primeira
abelha, ele começa a correr gritando, aaaaah!
Com os braços pra cima e
cortando mato no peito,
derrubando galho,
fazendo a maior bagunça que ele consegue e até ele chegar
na piscina, ele pula de ponta da piscina.
Ai, mas um grito
assim, assustador, é ouvido
a uma distância não muito
muito longa? É.
Chama atenção ali, tu tá sozinho naquela
floresta. Como é que tu reage a esse grito?
Tranquilamente, eu simplesmente me viro
naquela direção e falo, eu acho que o Michael encontrou,
a gente combinou de gritar quando ele encontrasse,
né? E eu começo a me dirigir
pra, mais ou menos na direção
que eu ouvi o grito. Quando tu começa
a te dirigir naquela direção, tu vê uma
outra coisa, que eu gosto de ir correndo
assim, por entre
as árvores, indo em direção a uma
uma pequena caverna, uma pequena gruta
que tem ali. Ah, ele assustou o bichinho,
bichinho, bichinho, vem cá!
Karina! E aí eu
tento não gritar, eu tento fazer uma voz
muito agradável, não dá muito certo,
mas eu tento fazer uma voz agradável
tentando chamar a Karina pra ela
me ajudar. Karina, o bichinho tá aqui!
Mas então tu não
entra na gruta? Não, não, não.
Eu não sou comportamentalista, não.
Eu vou guardar um
dos teus acervos, Karina,
mas então tu escuta a tua colega.
Quando ela me chama, eu viro
pra onde eu tô ouvindo o som. Você se encontra na frente da
gruta ali. O que foi? O que foi que aconteceu?
Eu ouvi um grito e
você me chamando. É, então, eu acho
que o Michael encontrou o bichinho,
mas aí ele gritou meio alto
e assustou, e aí o bichinho entrou ali,
ó, naquela gruta. A gruta,
eu acho que ela é grande, tipo,
dá pra entrar uma pessoa, ou é
pequena, só dá pra entrar um animal. É grande,
é grande, daria pra entrar, assim,
mais de uma pessoa. Aí eu falo,
bem, ainda bem que eu sempre ando com a
lanterninha, né, porque gatos gostam de luzinhas.
Vamos? Ou a gente...
Claro, claro, não, vamos sim,
vamos pegar esse bichinho antes que ele escape.
A gente tem tempo e
a Lady Amanda tá contando com a gente.
E eu tiro meu celular do bolso e acendo a lanterna
do celular pra ajudar também a iluminar.
Vocês começam a andar ali pra
aquela gruta, né,
que ela não vai muito fundo
ali, dá pra ver que
ela fica um pouco maior no
final, tem uma pedra
meio redonda,
em cima dessa pedra tá um guaxinim.
Ele tá parado olhando pra gente?
Ele tá sentadinho em cima da pedra olhando,
tu tem o teu acerto lá de trás?
Ele parece sorrir.
O que que a Yves vai fazer?
Vendo isso daí eu vou iluminar ele,
vou falar, ah, que fofinho, ele já sabe
posar pros juízes.
Bichinho! E aí eu estico a minha
mão com os petiscos que eu tava
carregando, pra ver se
ele pelo menos fica curioso. Vamos
usar o resto do teu acerto, Karina?
Tu vê a Yves esticando
a mão, tu nota que aquela pedra
é muito redonda e muito peluda.
Quando o guaxinim
pula pra
trás desta pedra,
na verdade é um urso
que levanta e vai em direção
da mão da Yves.
Eu puxo a Yves
pra trás.
O urso que parecia tá dormindo bem
tranquilo, ele tá muito bem da vida
por ser acordado e
aparentemente com fome,
vocês têm comida.
Assim,
o que vocês vão fazer? É um urso, ele não é muito mais
alto que vocês, mas
ainda é um urso. Joga o petisco
no chão e a gente se afasta
de costas, olhando pra ele
devagarzinho. Yves,
joga a comida no chão
e vai se afastando devagar pra
trás. Não dá as costas pro
urso.
Ela tá segurando um grito assim,
tá se esforçando ao máximo.
É assim, ela tá acostumada
a cuidar de cachorros enormes, mas um urso
é meio que demais, né?
Ainda bem que a Lady Sofia não viu esse
daqui, né?
E a gente vai se
afastando até a entrada da gruta.
Michael, tu tira
a cabeça da piscina quando já tá sem ar,
né? A boa notícia é
que as abelhas foram embora e parece que não tem
incomodado nenhum dos seres vivos que tinham ali na mansão.
Mas, na
borda da piscina, vários
poodles e um virado caramelo
olham pra você
com desaprovação.
Risos
Eu falo
oi e
tento fazer um carinho na cabeça deles,
com a mão molhada. Porra, com a mão molhada
em específico, eles, quando
tu te aproxima, eles viram
de costas, dão aquela levantadinha
no rabinho e
se afastam, te ignorando
completamente. Os animais não estão
te respeitando. Hoje não é meu dia, tenho
certeza que eu acordei com o pé esquerdo hoje.
Ai, vou
sair da piscina e vou
sabe, dar uma passada de mão no corpo até
tentar tirar o máximo de água e vou voltar
pra floresta. As duas meninas chegam
na entrada da gruta,
o urso tá saindo
devagarzinho, ele
ainda parece faminto. Ai eu
fico pensando assim,
o urso, a gente tem que
parecer maior que ele,
ai eu olho assim pra Ives, ela
é alta só, né?
Risos
E eles não gostam de barulho.
Ai
eu falo, Ives, tenta parecer maior
do que você já é, continuando pra
trás, mas tenta se levantar
os braços e eu vou usar
um apetinho de cachorro que eu tenho aqui pra ver se
ele se incomoda e vai
pra trás.
A gente não tem mais comida pra dar pra ele.
Eu espero que você esteja certa. Ela levanta os
braços, por
uma incrível coincidência, assim, aquela blusa de
seda dela é naquele estilo
de blusa morcego, então
quando ela abre é como se ela tivesse uma asa,
então tem mais volume
ainda no corpo dela. Então ela
levanta os braços assim e fala
vai pra trás, vai dormir,
vai embora, deixa a gente em paz,
a gente não quer mexer com você,
você não é um pet pra
participar do festival.
Uma de vocês duas rola três dados
como tá ajudando a outra. É pra ameaçar, né?
É, eu não tô atacando, então
vai Karina.
Seis, quatro e um. Michael,
tu tá, tu escuta gente falando
alto e tal, tu
de longe tu vê as tuas
colegas, braço levantado, como
se estivesse sendo assaltada.
Falando alto, né?
Que que tu vai fazer? Dois guaxinim e um
urso, né? Cara, eu
vejo urso. Ainda não.
Eu tô andando e meio que
conversando. Karina, Ives,
Ives, tá aí? Ele tá aí?
Tu vê um, quando tu te aproxima
mais tu vê um grande urso, ele
levanta os braços também,
ele então senta no chão,
ele rola assim de um lado pro
outro e ele volta
pra, pra
cadê ele? Congela.
Eu tô parado que tem um piripaque do Chaves ali.
Ufa, deu certo, ainda bem.
Ainda bem que você é assim
grandona, Ives. Ainda bem
que você sabia o que fazer, porque eu tava
quase gritando de pânico ali dentro.
Aí eu falo, vamos nos afastar um pouco?
Não vamos chamar atenção desse urso não,
né? Vamos um pouquinho mais pro lado aqui.
Eu só quero saber o que a gente vai fazer com aquele
guaxinim. Ele saiu? Alguém
viu? Não, mas ó,
ele me pareceu um animal
muito inteligente. Ele ia
atrair a gente pra lá e parecia
que ele tava rindo. Eu sei que parece
besteira, mas a gente consegue
identificar às vezes as expressões dos animais,
sabe? Ai, não me pagaram
por capturar um guaxinim. Eu viro,
eu olho pro Michael assim, e você tava
dando uma nadadinha enquanto isso?
Ele tá encharcado. Aí eu olho,
oxe, o que aconteceu? É...
abelhas assassinas. Sério.
Eu tô, tô ali torcendo
a camiseta, sabe? Isso aqui tá com cada
vez menos cara de bosque. Ah, e
agora, o que que a gente faz? A gente procura pra
esse lado, ele não tem urso, que tal?
Será que tem mais de um guaxinim
nesse lugar aqui? Não é possível.
Olha, se nada der certo, eu posso transformar aquele
cachorro caramelo lá no guaxinim.
Eu tenho tintas no carro, e eu
fazendo uma tosa legal, acho que dá pra enganar.
O que que os jurados vão falar quando
o guaxinim,
eu faço aspas com o dedo, latir?
A gente tem uma comportamentalista aqui pra
ter certeza que ele não vai latir. Ok.
Aí eu falo, não é assim que funciona.
Mas, é assim, ela
disse que qualquer animal podia participar.
Calma gente, calma.
Ele é inteligente, mas ele não deve estar lá dentro
ainda. Vamos procurar por esse lado
aqui, aí eu falo assim, tipo, a gruta tá na esquerda,
eu falo, vamos aqui pela direita.
Uma hora a gente vai achar ele. É, se ela tiver uma saída
do outro lado, ele pode ter escapado por lá, né?
O que rolou agora foi a Karina, um dos
outros dois. Fala dois dados pra gente.
Cinco e três.
Um acerto simples.
Vocês andam por ali,
aquela gruta tem, parece ter outras
saídas ali, vocês encontram algumas outras pedras
e tal. Saídas menores,
né, que não passariam nem vocês, nem outros.
Mas que passariam
um guaxinim. Vocês dão uma
olhada por ali, até que perto
de um pequeno rio, tá o
guaxinim. Ele tá ali
bebendo água, assim, olhando
meio, meio em volta. Ele não parece
ter notado vocês. Gente, agora
a gente tem que ser esperto pra pegar
ele. Eu falo bem baixinho.
Então não vai ser na confiança, a gente vai
capturar o bichinho. Ele...
Tá bom, eu posso tentar na confiança
mais uma vez, mas ele jogou o urso pra gente.
Então, última vez. Não, não.
O que você falar, a gente
faz, não tem problema. Só tô perguntando.
Sobrou alguma comida? Ainda tem
alguns petiscos aqui, mas
eu posso tentar. Vocês ficam de olho, se ele
fugir, vocês olham pra onde ele foi, tá bom?
Vamos tentar meio que cercar ele, então.
Eu vou por um lado, você vai
pelo outro, Michael. Só por causa dele tentar
sair correndo? Fechou. Qualquer coisa, se
aparecer abelha, já tem um rio aqui também. Aí eu...
Enquanto eles... Eu espero eles
irem mais pro lado, Guaxa. E quando
eles tão um pouquinho mais longe, eu...
Eu me aproximo, o Guaxinim.
Falo, oi amiguinho.
Você quer algum petisco?
Eu tenho vários tipos de petisco aqui.
Ele toma um susto assim, ele dá um pulo
pra trás. Quase...
Quase cai na água. Estendeu a mão com
petisco? É, eu...
Me mostrei pra ele, mas eu não cheguei
muito perto, porque eu quero ganhar confiança.
Eu falei de longe mesmo e estendi
a mão assim. Tá tudo bem,
tá tudo bem. Eu não quero machucar você.
Você quer um pouquinho de petisco? Aí
eu estendo a mão. Ele tá se aproximando devagar.
Assim, meio desconfiado.
Ele chega perto,
ele dá aquela cheirada assim pra ver o que
que tu tem ali. O que que tu tá oferecendo pra ele?
Petisco de fígado, que geralmente chama mais
atenção de animal assim, que ele é bem cheiroso.
Um dado. Seis.
É, se falhasse, ele ia tentar
arrancar um dedo.
Mas ele... Ele come
um negócio de fígado. Gostou? Tá bom.
Eu tenho outros tipos aqui,
se você quiser. Vejo o que que ele faz.
A princípio parece não entender, mas vê que tu tem
mais comida. E ele tá
aceitando. Os outros dois vão se manter
afastados? É, esse negócio leva tempo,
né? Então eu... Quando
eu vi que ele não tava prestes
a fugir, eu sentei
numa pedra, peguei meu celular e
tô filmando de longe a
interação da Karina com o Guaxinim.
Isso aqui vai ficar ótimo nas redes sociais.
Eu pego ali, eu tô escorado numa árvore também,
eu tô vendo aquilo, eu tô encantado.
Sim, porque eu acho muito bonito alguém
adestrando um animal, sabe?
A atitude do animal e tudo.
Nesse que ele tá vindo,
pegar, aí eu deixo a minha mão assim pra ver
se ele cheira, sabe? Pra ele se acostumar
com o meu cheiro. Perfeito.
Passa um tempinho ali com o Guaxinim.
Rola dois dados agora.
Já tem a confiança dele, tá mais fácil.
Três e dois,
sendo dois o meu atributo. Um acerto
simples, um acerto crítico. Leva
um tempinho ali,
mas tu vê
que o Guaxinim, ele tá... Ele não
quer mais lançar a floresta contra você
pra te estraçalhar.
Ele parece tá...
Teu amiguinho ali, ele
ignora a
Yves, né? O
Michael tá ali sentado, a pessoa
do lado dele dá uma cutucada
assim no ombro. Oi?
Tem um urso sentado do teu lado.
Ele tá sentado de boa?
De boa, do teu lado.
Eu gelo, eu por um
segundo eu tento não me mover.
Fingir de morto.
Eu...
Eu tô...
Eu vou tentar fazer uma massagem no urso.
Dois dados.
Seis e três. Um acerto
simples. O urso, ele
parece não...
Não ligar muito ali, né?
Mas...
Ele não parece mais
feliz com a tua massagem,
nem mais triste. Ele tá só te ignorando
ali. Talvez tu não tenha força
suficiente pra tocar os músculos
desse urso a ponto de
fazer a diferença, mas tá ali.
E a...
A Yves e...
E a Karina
podem ver o amigo de vocês
fazendo massagem no urso mais
a distância. A gravação
rapidamente passou da
Karina com o guaxinim pro
Michael fazendo massagem no urso.
Só que só melhora.
Eu tento falar, meio que a voz sai tremendo,
né? Gente...
Só se afasta dele.
Parece que ele tá tranquilão.
Eu vou fazer isso. Eu vou soltando devagarzinho.
De costas e devagar, tá bom? É.
Eu vou soltando devagarzinho, assim, e eu vou dando
passo por passo de costas.
Dá tempo de pegar o celular
e pesquisar no Google
urso sabe nadar?
Dá.
E a resposta é sim. Sim.
Eu apago e escrevo
urso sabe escalar árvores. Também.
Também. Nem toda árvore
segura o peso de um urso, mas eles conseguem.
Nisso que tá acontecendo isso, eu vejo se o
guaxinim quer subir
em mim ou se ele me segue se eu for
andando. Ele parece, se tu tirar um acerto
crítico, ele parece fazer qualquer uma das
duas coisas. Eu dou, assim,
um braço no chão e falo
vem cá e bato no meu ombro
pra ver se ele sobe. Ele sobe.
E aí eu falo pra Ives, vamos
nos afastando também e o Michael vem
seguindo a gente. Eu acho que tá
na hora da gente levar esse bichinho pra
civilização,
deixar ele apresentável, ir longe
do urso e de abelhas e tudo mais.
Vem, Michael, devagarzinho.
O urso ficou parado,
né? O urso
a princípio fica parado, mas à medida
que vocês estão voltando pra
mansão, ele tá seguindo
vocês devagar. Eita, Lelê.
Eu acho que quando a gente chegar ali na parte
que tem em casa, eu acho que o urso talvez
vai seguir a gente. Não, tem 25 poodles,
eu tenho certeza que eles vão pelo menos dar uma
latidinha pro urso e ele vai
parar, tenho certeza.
Eu tô pesquisando no Google velocidade
que um urso corre, sabe, essas coisas.
Tu vai tropeçar.
Você cada vez
mais, cada vez mais
você vai descobrindo que você não tem chance
contra um urso, tá bom? Exatamente.
Vocês chegam até a casa
ali, a Lady Amanda
tá com daquelas
aquelas cigarrilhas compridas, sabe,
com cigarro na ponta, ela tá
fumando assim meio desesperada,
enquanto os poodles tentam alegrar ela,
fazendo pequenos truques
ali no chão, mas ela quando vê
vocês, ela abre um sorriso.
Ah, isso tá funcionando então. Ela vira
nós três, branco, né,
indo pra lá, assim, de medo.
A princípio, parece que
a gente tem, assim, um
magnetismo pra animais aqui
do seu bosque.
Ah, que bom. Tem um urso, inclusive,
a senhora sabia? Sim, sim,
ele era de um circo, estava sendo maltratado.
O nome dele é Pistache.
Ah, Pistache. Pois é, o Pistache
seguiu a gente, eu não sei se
tá na hora da
janta dele ou algo assim.
Eu sempre peço pra levarem comida pra ele
até onde ele mora, pra que ele não fique
se aproximando muito da casa,
mas acho que ele não vai desaprender a viver
na civilização tão cedo.
Fica um pouco mais tranquilo. A gente chegou na parte
ali da piscina, os cachorros.
Os poodles novamente em fila,
um senta de um lado pro outro,
o urso senta do lado dos poodles.
Fotografo. E sem falar isso, tira uma foto.
Que incrível. Ah, várias.
Você não disse que os poodles
iam latir? Mas eles se conhecem,
a gente entendeu que
isso aqui é uma situação totalmente diferente
do que a gente imaginava. Eles fazem parte
da mesma família. Assim espero.
Bom, então agora que a gente tá com o nosso amiguinho
aqui, que ainda não tem nome,
Michael,
você que vai dar uma olhadinha assim no
físico dele, ver se tá tudo bem com ele,
antes de eu tentar levar ele pra um banho.
Coloque ele de pé em cima da mesa.
Aliás, tem algum lugar pra gente
trabalhar aqui, Amanda? Eu posso
providenciar. Vocês precisam do quê? Na verdade
na minha van tem tudo, ou
quase tudo, a gente pode ir até lá.
Perfeito. Vou pedir pra abrirem a garagem.
Eu não sou muito de comprar carros.
Lá agora deve ter, sei lá, uns
trinta carros. Deve ter bastante espaço
pra vocês. Excelente, maravilhoso,
querida. Isso que eles tão falando, eu tô
tentando ganhar mais
a confiança do Gastinho, né?
Eu continuo dando petisco
pra ele, ver se ele tá
confortável. Ele deve tá mexendo
no meu cabelo, eu tô deixando
pra ele ficar sentindo o meu cheiro e se acostumar comigo.
Aí eu falo pra eles assim,
qual o nome que a gente vai dar pra ele?
Tinha um bachininho em cima
do urso que se chama pistache.
O que combina com pistache?
É tipo de açúcar. Creme.
Sorvete de pistache.
Ai, torta de pistache.
Me distraí
totalmente, tô pensando em comer.
Vocês querem achar ele de sorvete? Sugar?
Sugar. Eu gostei.
Você é um docinho, não é você.
É muito fofinho. Você é um
torrãozinho de açúcar.
A Rihanna vai meio que brincar
assim, falar com vozinha de neném
perto dele e
fazer carinho assim, chegar próxima
mas ainda não vai pôr a mão nele
invadindo o espaço.
Dois dados, um teu
da dificuldade e o outro da Karina.
Ui, cinco e três.
Um acerto simples. Ele não
tá tão entregue
como ele tá pra Karina,
mas ele tá neutro
em relação a você. Ele não tá mais
agressivo. Então já
faz um avanço. Ele aceita, tá ótimo.
Então a gente vai até a minha van.
Estaciona ela dentro do
da garagem. Ela vai
até a van, eu fico esperando na
garagem ela trazer. Isso.
Ambiente mais controlado.
Então estaciona a van lá dentro, fechamos a porta
da garagem pra reduzir as chances de
escapar.
E dentro da van tem uma mesa bem grande
que é mesa de tosa, né.
Tá tudo limpinho.
Michael, divirta-se.
O espaço é seu. Aí eu falo, calma aí,
calma, a gente tem que adaptar aqui o espaço
pra ele. Você tem alguma toalha
assim, ou uma camisa
assim, grande?
Várias toalhas, eu abro
um armário assim no canto da
van. Pronto. E como
tem banho também, então tem várias toalhas ali
pra secar os animais. Aí eu falo, coloque a toalha
em cima da mesa, porque a maior parte dos animais
não gostam de pisar nesse ferro.
Sabe, faz um barulho meio estranho.
Coloco duas toalhas.
Aí eu pego um pouco de petisco,
coloco em cima da toalha,
estendo o braço assim. Aí eu falo,
Sugar? Sugar? Vem cá,
menina. Aqui, ó. Aqui.
Ele vai. Eu tô impressionada
como você conseguiu fazer isso tão rápido.
Eu também. Ufa.
Mas bora lá, que aí não terminou ainda esse
todo um processo. Tu é comportamental,
né. Tu sabe que o Washington
ele tem uma espécie de
afeto por você.
Ele tá neutro em relação a Yves.
E ele vai arrancar um dedo do Michael,
se ele vacilar. Pois é.
Aí eu falo assim, Michael,
é... Ele tá
meio nervoso em relação a você ainda.
Então eu sugiro você
tentar oferecer alguma coisa pra ele
que ele goste. Você tem um pouco
daquela comida ainda? Eu acho bom você dar
alguma coisa... Por exemplo, ele...
Guaxinims gostam de coisas brilhantes?
Guaxa.
Eu imagino que sim.
Você gosta de coisas brilhantes, Bax? Não, não sou muito
fã.
Eu falo, guaxinims gostam de juntar
umas coisas brilhantes e tal.
Mexendo no lixo, né. Então...
Você tem alguma coisinha que possa dar pra ele?
Pra demonstrar sua boa fé?
Tá, é... Eu tiro do meu pescoço
uma medalha, assim, de...
O santo predador dos animais. Deve ter
algum, né? São Francisco. São Francisco.
Obrigado. Eu tiro uma medalhinha de São Francisco
assim, a correndinha de prata. Coloca aqui
perto dele, ó. Aí eu mostro no
lugarzinho perto do coiso. Não nele, mas
perto, em cima da mesa.
É...
Eu entrego pra ele ou
deixo na mesa? Você deixa aqui do lado dele.
Não entrega pra ele, não. Tá.
Eu coloco na mesa
a corrente. Dois dados.
Nossa!
Poxa! Quatro e quatro. São Francisco
mesmo, hein. Que é o meu atributo.
É uma correntinha? Descreve
melhor isso. Como é que é? Ela é uma
correntinha fininha de prata com uma
medalhinha de São... Francisco.
São Francisco. Isso.
Repete, repete. É.
Ela é uma correntinha
de prata fininha com uma
medalhinha de São Francisco. Continua dois acertos
críticos. Eu não sei
explicar exatamente como,
mas eu gosto. Botou a
correntinha no pescoço
e
pulou assim no teu ombro,
cheirou o teu cabelo, deu uma
uma lambida
na bochecha e
voltou ali pro lugar dele. Eu dei dois
thumbs up pra ele, assim, ó.
Parabéns.
Manda ver agora.
Tá, já que ele deixou
mais assim, eu quero chegar perto,
eu quero examinar ele, sabe? Olhar
como ele tá, se ele
tem algum ponto
de tensão no corpo. Pô, num dois acertos
críticos não vai rolar mais nada.
Ele tá em perfeita saúde,
ele parece ser
um animal, assim,
mais jovem, né? Assim, nada
que te preocupe.
Ele parece perfeito nas condições.
Eu falo pra elas,
eu falo, olha, examinando aqui,
ele tá ótimo. Ele é jovem,
ainda. Ele tem muito pela vida.
Bom, se vocês quiserem, eu faço meu trabalho primeiro,
ou deixo de vocês. Ah, você já tá aí
com a mão na massa, já tá com a mão na massa,
vai em frente. A não ser que você
queira ele mais limpinho, sem cheiro
de lixo antes. Não, não, pode deixar.
Eu vou relaxar ele, daí você
termina com um banhinho relaxante, então, pra ele. Pode ser?
Perfeito. Eu pego, eu dou
aquela estralada no braço, sabe? Nos
dedos, no braço, no pescoço,
e eu começo a fazer
uma massagem nele. Que é aquela
massagem quiroprática, sabe? De estralar,
segurar no pescoço, dar uma viradinha pro lado,
parece que vai quebrar, mas não vai. Foi tudo
tranquilo ali. Ele olhou
pra você com o olhar julgador, mas aí ele
continuou, porque ele não sentiu dor, então.
É. Ele pensou, pô, falando aos
críticos, né? Pode seguir. É, pô.
Até aliviou a dor
na lombar aqui, tá? Perfeito.
Termino meu serviço ali, de novo
daquela estralada no dedo, né? E falou,
pronto. Ele tá
relaxado. Ele realmente parece relaxado.
Então, agora acho que é
o momento de, vamos ver,
né? Se ele vai aceitar. Você
quer ser uma estrela, bichinho?
Ei, Sugar, você quer ser o
superstar da próxima
competição de pets?
E eu chego perto
dele. Eu já tinha preparado
uma...
Uma escova, tipo essas de
escovar o pelo de animais.
Só que embutido nela, e isso existe
realmente, tem um...
Não sei explicar, mas é como se ele
fizesse um vaporzinho. Então
eu não vou enfiar o guaxinim dentro de uma banheira
de água. Eu vou passar essa
escova, solta um vapor,
então, pra ir limpando,
e tem umas gotinhas de óleo essencial
também, pra ele ficar cheirosinho. O guaxinim
tá neutro em relação a você, ou seja,
dois dados, né? Ele não tá agressivo,
nem tá amoroso
pro seu lado, mas seus colegas estão
ajudando, então são três dados.
Três dados.
Inclusive, eu preparei um
patezinho e botei
um coisinha pra ele ficar lambendo enquanto
ela tá passando isso, que aí ele se distrai comendo.
Um pate de carne, enquanto
ela passa essa escovinha nele.
Sempre bom comer um pate enquanto a gente toma banho.
Não, mas é porque ele não tá tomando banho mesmo, né?
Sim, sim.
É verdade fazer isso
em Pet Shop, é verdade. Ah, e eu gostaria de
deixar registrado que tudo isso tá sendo
filmado, eu tenho na minha avó, eu tenho
uns dois ou três pontos de câmera
ali, e isso aí vai tudo pra rede social
depois. Até que enfim,
quatro, três e três. Três
e três são duas falhas, mas
o quatro é um acerto.
É um acerto crítico, né?
Então, esse guaxinim passa
a gostar de você como ele gosta da Karina.
Ele parece, assim,
é de leve, mas ele parece
ter uma preferência maior pelo Michael.
Mas, ele gosta
bastante de ti, também deixa
te dar o banho e tal.
Já é a noite, né?
É oferecido pra vocês
quartos individuais, a casa é bem grande,
ou se preferirem um quarto único,
ou se quiserem dormir na garagem,
ou vocês fazem
como preferirem, e o guaxinim
pode ficar solto com um de vocês,
ou tem uma região
reservada ali da mansão que tem algumas
gaiolas, né, pra quando
os bichinhos estão em tratamento, alguma situação
especial, dá pra prender o bichinho
também. Não vai prender bichinho nenhum, não.
Ele vai ficar comigo ou com o pessoal,
se ele preferir ficar com o Michael, por exemplo.
Mas a gente não vai colocar ele em gaiola, não.
Senão vai perder todo o trabalho que eu fiz.
Como é que vocês vão fazer? Bom, eu
vou pra minha suíte, muito boa noite pra vocês,
amanhã cedo a gente retoma então,
né, tem mais coisa pra ser feita, certo? Certo.
Eu falo assim, Sugar,
você quer vir comigo ou com o Michael?
A gente se separa, vai um pra cada lado,
deixa ele escolher, né? Tá, um
conta até três e sai correndo. Um de cada ponto,
um de cada ponto da mesa.
Aí eu falo, você quer vir comigo e
bata-se em mim ou com o Michael? Aí eu aponto
pro Michael. Um, ele vai com a Karina,
dois, ele vai com a Yves,
três ou quatro, ele
vai com o Michael. Quatro,
ele vai com o Michael. Aham.
É, se ele
vir pro meu lado, né, eu estico os braços assim,
eu deixo ele, eu dou um abracinho nele
e deixo ele subir no meu ombro. As meninas
se levam de boa? Tudo bem, aí eu falo assim,
Michael, você coloca ele
num lugar bem confortável e quentinho,
tá bom? Pode deixar, eu dou a cama pra
ele e durmo no chão. Você que sabe, contanto que ele
fique bem confortável.
Que
ideia bosta. Ela pensou
e disse, você que sabe.
Foi o tom que eu senti, não sei vocês.
Não, ele podia botar um monte
de travesseiro e botar ele lá, mas
não era. Eu não tô julgando,
foi o que
o tom me transmitiu, foi esse.
É, eu vou chegar no quarto, eu vou fazer isso,
vou arrumar pra ele a cama certinha assim, sabe,
que nem você cobre criança,
você coloca a coberta assim, até o pescocinho
da criança, sabe, e
sei lá, vou me ajeitar numa
poltrona. Quando tu te ajeita
ali, batidas na porta.
Eu
me levanto e vou me arrastando
até a porta.
Oi. Dois dados.
Três e um. São dois
acertos pra não ser jogado
contra uma parede
enquanto um urso se espreme
e entra no quarto.
O urso
se posiciona na tua poltrona
e dorme.
Ai, o magnetismo animal
do Michael.
Eu aceito a loucura.
Eu vou deitar no chão,
sentadinho no pé da cama, sabe,
e vou dormir. Viu, antes da gente
dormir, eu tô me arrumando
lá na minha suíte, aí eu me lembro de uma coisa
que eu queria ter falado, e como eu não tenho telefone de
nenhum dos dois, eu saio no
corredor e bato na porta da Karina.
Tu sai no corredor,
tu tá indo assim pra porta da Karina, tu levanta
tua mão pra bater, de canto
de olho assim, tu vê a porta
do Michael se abrindo, um urso entrando
no quarto e ele fechando a porta.
É inverno
por acaso? Tá frio?
Não, né? É verão. Não, é.
Então o Michael vai dormir com calor, tadinho.
Eu abro a porta,
que ela bateu, né? Oi!
A Ives, assim, ela não tá nem mais olhando pra porta,
ela tava olhando pro lado. Olha, assim,
ah, ah, oi Karina, oi querida, é,
eu esqueci de falar, é, que que você acha
de mandar uma mensagem pra aquele querido
lá, é, querino, querido,
é, aquele mocinho que você pegou o telefone
dele, dá uma sondada
no que que ele tá fazendo, no que que é o projeto
dele, quem sabe a gente descobre mais alguma coisa,
parece que tem a ver com o trabalho que a gente tá
fazendo aqui, né? Ah, já tinha até, já tinha
até esquecido, boa ideia, né? Já que
ela disse que ele ia ajudar também,
de algum jeito, né? Ah, eu,
você quer entrar? Entra aqui.
Se você não se importa, aí já vou entrando
e sento na poltrona, que todas as suítes
são iguais, então, tem um urso na
poltrona do Michael e agora tem uma Rihanna
na poltrona da Karina. Eu sento
na beira da cama, né, de perto dela
e falo, aí começa a digitar, né?
Boa noite, querida, aqui é
a Karina, falei com você mais cedo.
A gente conseguiu pegar
o guaxinim, você vai trabalhar
com ele também, né? Você conseguiu fazer a sua
parte aí, de montar os aparelhos?
Numa outra
cômodo desta casa,
numa área mais protegida,
o segurança da noite
tá olhando as câmeras, vendo pra tudo bem,
e ele acha estranho
um urso entrando no quarto
de um dos convidados, depois
ele acha menos estranho
mas uma das
convidadas foi pro quarto da outra
convidada, mas provavelmente
a coisa
mais estranha que ele viu
foi num outro
cômodo da casa onde
tá sendo construída uma máquina gigantesca
um rapaz
muito magro, olhando
pro celular, desesperado
dizendo...
Ela mandou mensagem, meu Deus, ela mandou mensagem,
o que será que eu respondo? O que será que eu falo?
O que ela quer dizer com isso?
Ela tá aqui, eu tô dormindo
na mesma casa que ela, meu Deus
Meu Deus, o que eu vou fazer?
E ele
assim, demora a responder
a mensagem por
desespero, mas responde
é tipo
uma impressora 3D
Aí eu mostro pra Ives e falo
ele disse que tá construindo tipo uma impressora 3D
Estico o pescoço, leio
ele demorou esse tempo todo pra ter escrito isso
e ele também não conseguiu falar
as três palavras quando a gente tava com ele
no... lá na entrada
Talvez não seja uma impressora 3D e ele tenha
facilitado pra gente
Não sei, esse pessoal inteligente
geralmente gosta de
falar e explicar tudo que eles fazem, não é?
Ah, eu não sei
Bota a cabeça assim de lado, e eu falo o que?
A foto dele
no Whatsapp
que antes era um bonequinho de anime
é ele
tipo numa piscina
os quatro anos mais novo
assim, mais
bem cuidadinho
um pouco mais corado do sol
ele mudou a foto
Aí eu falo, oxe, ele tinha
uma foto do Luffy aqui
agora é uma foto dele na piscina, ok
Aí eu boto
Uma impressora 3D
Interessante
Ela disse que era o plano B
será que ela ia fazer tipo como se fosse um robôzinho
sei lá, fingindo que era um guaxinim
Mas imagina que demais
imprimiu uma armadura pra esse guaxinimzinho
uma armadura medieval
e aí a gente pode apresentar ele
tematicamente
Ah, roupinhas, entendi
Imagina ele montado no pistache
se apresentando
Ai que demais
Ah, você vai fazer roupinhas pro guaxinim então?
Legal
Um carrinho pra ele dirigir
Ai meu Deus, eu tô tendo várias ideias
Passa o telefone dele que eu vou querer também
mandar mensagem pra ele, mandar várias ideias
Aí eu boto assim
Eu mandei isso, que legal, ele respondeu alguma coisa?
Ele respondeu
Eu consigo fazer qualquer coisa
nas medidas que vocês pedirem
Ah tá, então
Quirino
A minha colega, a Ives
Ela tá com várias ideias
de carro, de roupa medieval
de várias coisas assim
Eu acho que vai poder aproveitar
muito a sua máquina
Vai ser um ótimo trabalho
que a gente vai fazer junto
A Amanda falou que
depois do café da manhã ela quer que eu apresente pra vocês
Amanhã eu vou apresentar pra vocês
Aí eu falo, então tá certo
Bom descanso e até amanhã, tá bom?
E mando uma carinha feliz
Carinha feliz, não foi emoji de beijinho
Não
Ele manda um coração verde
Que não é um coração, mas também
Sim, é um coração, mas é verde
E aí eu passo o telefone dele pra Ives
Tipo assim, olha, esse aqui é o número dele
Nossa, eu tô com tantas ideias
Eu acho que eu nem vou conseguir dormir
E a Lady Amanda vai pedir pra ele
mostrar a máquina pra gente amanhã
Então vai anotando suas ideias
Ah, pode ter certeza, eu vou escrever tudo
Eu vou dormir bem mais tarde, mas tudo bem
Eu só preciso de três horinhas de sono
Foi muito legal, boa noite
Aí eu dou aqueles dois beijinhos no ar, assim
com ela
E vou saindo toda afobada, toda animada
pro meu quarto, que eu não trouxe meu celular
Então eu vou lá pro meu quarto pegar meu celular
e vou metralhar
o Quirino de ideias
Mas antes, quando ela sai
Pega o celular assim, vejo o coraçãozinho verde
Aí eu boto a mensagem assim
Eu vi que a sua foto antes era do
Luffy, você gosta de animes?
E dali a conversa
vai fluindo
E as minhas ideias totalmente ignoradas
Tudo bem
Voltou o Michael, barulhos de arranhar na porta
Eu vou até a porta e vou abrir só uma frestinha
pra ver o que que é
Ives, tu sai
do quarto da tua amiga
pra ver a porta
do Michael
abrindo um pouquinho
e vários poodles entrando
pra essa frestinha da porta
pra dentro do quarto
Eu acho que eu me enganei
de encantador de cães
Ô Guaxa, eu ponho a cabeça pra fora e falo assim
Ô gente, dá pra falar mais baixo aí?
Tem um guaxinim, vários poodles
um urso e um humano querendo dormir aqui, tá?
É...
Boa noite, Michael
Eu vou rindo pro quarto
Os poodles se posicionam ali
no chão, no local onde tu tava dormindo antes
onde tu tinha já ajeitado o cobertor
o teu travesseiro
Dorme com o guaxinim aí
Ah, eu vou me espremer com o guaxinim
Eu ia falar com o urso, mas eu acho meio perigoso
ele acordar sonhando com salmão
Eu imagino que seja uma cama
king size, né?
Eu tô ali
Boa noite, Sugar
Boa noite, pistache
Boa noite, poodle
um, dois, três e quatro
Quando tu fala três, um deles levanta a cabeça
assim, late pra ti e volta a dormir
E... vou ficar no cantinho
da cama pra não atrapalhar o Sugar
Vou dormir
A Karina conversa bastante ali
Rola dois dados
Três e dois, sendo dois o maior atributo
O Pirino tá, assim, ele é o teu melhor amigo
do converso
sobre anime, sobre um monte de coisa ali
Cês tão
em sintonia no que vocês gostam
Uma hora a gente fala, eita hora
Meu Deus, amanhã a gente tem que encontrar com a Lady Amanda
Boa noite, a gente se vê amanhã
E agora eu mando um beijinho
um emoji de beijinho
Ele manda de beijinho também
A Yves mandou alguma mensagem?
Eu mandei várias, eu mandei ideias e ideias
e ideias e ideias
Porque a Hannah, ela é
a criativa, né?
Ela tem, assim, milhões
de ideias na cabeça dela
Especialmente no que se refere a
a decoração animal, digamos assim
Então, tudo
que ela ia pensando, ela ia mandando pra ele
Uma mensagem, outra mensagem, outra mensagem
Provavelmente ela foi totalmente ignorada
É não, volta e meia ele mandava um ok
Um beleza
Mas não passava muito disso
Emoji de joinha
Não é nem um emoji de joinha, ele é só aquela curtida
do joinha, sabe, na mensagem
Ah, sim
Vou te falar que ele até que deu atenção
É uma pessoa decente
Que nem o Michael
Michael, dois dados
6 e 1
Tá muito quente
Tu abre o olho, assim, tu sente aquele braço
pelo cima de ti
Tal guaxinim meio deitado
assim, em cima da tua testa
Tu vê os poodles
ali, tu tá cercado por
animais na cama. O urso
tá sentado lá da cama
e o braço dele por cima da cama
não é o suficiente pra
tá te cobrindo ali.
Se eu alcançar meu celular, primeira coisa
eu vou tirar uma selfie, porque tá muito
bonitinho pra mim. E
vou tentar mandar uma mensagem pra Karina.
Qual é a mensagem? Karina,
olha isso. E me mandou
a foto. Karina acorda com a mensagem
no celular. Meu Deus do céu.
Rapaz, ele fez muito sucesso com os bichos.
Peraí que eu já vou aí.
Troco de roupa rápida.
E vou lá, abro a porta, não bato, né?
Porque eu já sei qual é a situação que tá dentro.
Ives, tu acorda, né?
Tu sai do teu quarto.
Tu vê a porta do Michael se abrindo.
A Karina entrando.
Eu só dou risada
e eu sigo com o meu celular
pra tirar algumas fotos também.
Eles tão ali. Tem um urso de
meia tonelada, pelo menos o braço
dele, sobre o amigo
de vocês. Tem
uns 15 poodles, assim, sobre
a cama, cobrindo os pés
do Michael. E tem um
guaxinim em cima da testa dele.
Eu entro assim e falo, bom dia, dorminhocos.
Vamos acordar,
tá na hora do trabalho.
Aí eu falo pistache,
aí falo poodles, sugar.
Vamos lá levantando.
O amiguinho de vocês, o Michael,
tá querendo levantar.
Dois dados.
Três e um. Um acerto simples.
O primeiro que falou foi o urso, né?
Foi, eu falei pistache primeiro.
O pistache, ele se espreguiça, né?
Ele faz...
Ele dá aquela coçadinha, assim, no
bumbum e ele começa a sair
do quarto.
E viz, dois dados.
Cinco e dois. Meia tonelada de urso
passa, assim, muito perto de você.
Mas tu consegue ali te dar
aquela espremidinha no canto.
Faço questão de esticar a mão
pra passar a mão no pelo dele
enquanto ele passa por mim. Perfeito.
É um pelo bem cuidado.
É, e ele
vai se afastando ali do quarto.
Ainda assim, agora o
o Michael consegue se mover tranquilamente,
mas ele tem um guaxinim
sobre a testa e quinze poodles sobre os pés.
Eu posso usar o meu apito
de cachorro? Aquele que a gente apita, mas
as pessoas não ouvem, os cachorros ouvem?
Pode ser. Eu uso esse apito pra
os cachorros acordarem.
Provavelmente eles vão ficar
sentadinhos daquele jeito que eles sentam lá com a
Lady Amanda.
Os cachorros se assustam
deles até caem da cama, assim, meio de lado.
Mas o tapete é fofinho.
Eles se ajeitam
todos ali. Eles ficam em filinha.
Quando o último poodle
sai, eles levantam
e começam a se retirar do quarto,
passando novamente pelo lado das meninas.
Muito bem, rapazes. Muito bem.
Vou falando assim palavras de incentivo.
Eu preciso perguntar.
O cachorro caramelo não veio?
O cachorro caramelo não veio.
Poxa vida.
Michael, um dado. Atributo ou menos.
Dois.
O apito também assusta
o guaxinim. O guaxinim no susto
põe as garras pra fora.
Tu vê assim, muito
próximo do teu olho,
aquelas garras subindo e descendo.
Mas tu segura o guaxinim
a tempo e dá aquela levantadinha.
E essas garras não criam
cicatrizes novas em você.
Falou sugar. Sou eu.
Sou eu. Calma. Sou eu.
Ai, desculpa, Michael.
Você conseguiu tirar o pistache.
Uma unhada de guaxinim não parece
tão ruim assim.
Eu coloco o sugar em cima
da cama assim.
Eu dou a mão pra ele dar um soquinho na mão, sabe?
Ele dá um soquinho.
Já viramos brother, gente.
Vocês já são melhores amigos. Gostei.
Eu falo assim, Michael, você tem sucesso nesse ramo, hein?
Eu vou pensar bem sobre isso.
Bom, Cinderela, você vai precisar que ratinhos
coloquem a sua roupa ou a gente pode ir lá
tomar café da manhã?
Eu só vou trocar essa camisa que eu não sei o que é pelo
de guaxinim, urso e
pudu. Eu, né? E meu.
Sugar quer vir com a gente? Deixa o Michael
se arrumar. Talvez ele queira tomar um banho também.
Não sei. Faz sinal. O sugar vai
até você. Aí a gente, vamos
deixar ele se trocar, né, Ives? Bora lá.
A gente te encontra na mesa de café.
Beleza, já chego lá.
As meninas, quando chegam na mesa de café,
é uma mesa de café grande assim,
bastante comida. Os animais têm os potinhos
deles nos cantos,
todos comendo comportadinho.
Botaram comida pro urso do lado de fora,
né? Mas dá pra ver ali a porta,
tá aberta, tem um janelão. Dá pra ver
que o urso tá lá fora também.
Tem outros animais lá, dá pra ver que tem um
cavalo. Tem outros bichos ali
que a Lady Amanda gosta.
Mas o café, assim, é muito...
Tem várias opções de bolos,
croissants. É um café
da manhã completo, aquele café da Xuxa.
Café de hotel. O Quirino,
ele já tava vermelho antes
de vocês dois chegarem.
E ele tá assim,
ele fica quase roxo,
sem saber o que fazer.
A caneca dele treme, assim, na mão.
Ele fica meio sem
reação ao ver a Karina.
Eu fico um pouquinho vermelha e dou um tchauzinho
pra ele, assim. Ele dá
um tchauzinho com a mão da caneca,
que vira o café ali sobre a mesa.
Ele começa a tentar
enxugar, assim. Lady Amanda
finge que nada está
acontecendo, né?
Ela é uma lady, né? Então ela tá ali comendo.
Logo depois,
o Michael chega, você chupa,
eles comem ali.
A Lady Amanda fala.
Então, vocês acham
que temos esperança de vitória?
Olha, nós temos esperança
de uma apresentação muito interessante.
E eu balanço na cabeça
concordando. Eu tô com a boca cheia
de pão ali e concordo com a cabeça. Mas diz
uma coisa, Lady Amanda. Qual a chance
da gente levar mais um animal pra apresentação,
hein? Pode ser feita, sim,
apresentações em conjunto? Eu nunca
participei dessa competição
em específico. Então, eu preparei
uma apresentação. Vocês já terminaram?
Ela limpa, assim, a boca dela com
o guardanapo.
Eu olho pra aquela mesa farta.
Eu poderia ficar mais umas três
horas ali. É claro.
Claro. Vamos. Eu observo
se o Sugar já
terminou de comer.
Ele terminou de comer umas duas vezes.
Tá, então, tudo bem. Ele tem que estar bem disposto, né?
Vocês são levados até
uma sala ali, onde tem
um quadro grande, assim, com
uma apresentação. A luz,
eles apagam um pouco a luz.
A Lady Amanda
fala. Um dos concursos mais
esperados do nosso país,
na linha dos concursos mistos, que
permitem pets de todas as espécies
de pets concorrendo entre si,
é o Pet Star
Stravaganza. Este ano
ele está em sua décima edição.
Ele é composto por três atividades
que têm prêmios individuais,
e no final, aquele que tiver a maior nota
nas três apresentações,
leva o prêmio final.
Sinceramente, quem vencer uma das apresentações
será o grande campeão.
Mas, normalmente, quem vence
uma, tem mais chance de, no final,
ser o pet que leva essa taça.
E ela passa. A primeira avaliação,
beleza.
Vão avaliar o quão bonito
e bem apresentado, como estão as roupinhas,
as joias, ou o que quer
que a gente ache necessário.
Vão dar uma nota, e o que for mais bonito
vence a primeira etapa.
E ela passa pro próximo.
Segunda,
inteligência. Vão montar uma espécie
de labirinto grande ali.
Com sempre mais de uma opção, claro.
São animais de vários portes.
Mas o animal que resolver o labirinto em menos tempo
consegue a maior pontuação.
Tem coisa de ganhar mais ou menos pontos
durante a prova, mas, resumidamente,
é isso.
E, por último, temos o show de talentos,
que é o que vale mais pontos.
Neles, eles podem se apresentar
com outros animais,
podem fazer qualquer coisa com objetos,
só tem que mostrar o talento,
o talento do bichinho.
A Lady Diane, terceira ano passado,
venceu cantando o primeiro minuto
de Bad Romance da Lady Gaga
com o latido dela.
E fez a maior pontuação,
vencendo a taça final.
Ela venceu na beleza e na apresentação.
Achei que eu fui roubada
na parte da inteligência, mas o grande prêmio,
que é a soma de notas, ela levou.
E é isso que importa.
Incrível.
Ela passa pro próximo slide.
Tem um esquema
de como eles imprimiam a fantasia.
Pra vestir um dos pudons
de guaxinim.
Esse é o nosso plano B.
Acho que não vamos precisar dele, certo?
Mas tá aí a opção, caso vocês queiram.
Ela passa o slide e ela explica.
Como vamos precisar de figurino,
de peças pequenas, o que vocês precisarem,
essa máquina aqui vai fazer.
É basicamente uma impressora 3D
que custa mil vezes
mais que uma impressora 3D normal.
Mas ela consegue imprimir
sob medida figurino.
Um pequeno carro, o que vocês imaginarem,
que precisamos na nossa apresentação,
ou para o treinamento do nosso querido...
Qual que é o nome que deram pra ele?
Sugar.
É, não tem um requinte
que eu tô acostumada,
mas isso é um bom nome.
Ela para um pouco assim, como se degustasse
esse nome na boca.
Ela olha pra vocês.
Bem, hoje é sexta-feira.
O concurso será sábado e domingo.
O que dá pra fazer?
Enquanto ela tava fazendo a apresentação,
a Rihanna, apesar de estar em silêncio,
vocês estavam ouvindo ela furiosamente
rabiscando num bloco de notas
com um lápis.
Assim que a Lady Amanda
pergunta, ela pega e espalha
umas cinco páginas
que ela foi arrancando do bloco de notas.
Eu tenho uma proposta.
Vocês podem
dar outras ideias, é claro,
mas eu tô sonhando com isso desde ontem à noite.
Olha só.
A gente pode fazer algo temático.
Na parte de beleza, a gente apresenta
o Sugar como um rei.
A gente coloca ele com muito brilho,
muita purpurina,
uma roupinha, coroa,
anéis nos dedinhos dele, vai ficar perfeito.
Na parte de inteligência,
eu não sei se ele pode ir com figurino também,
mas a gente pode tentar criar alguma coisinha.
E a gente veste ele de
bobo da corte. E aí ele faz
o percurso de obstáculos
vestido de bobo da corte, até com aquele
chapéuzinho fazendo os barulhinhos de guizos.
E, no final, no show de talentos,
eu imaginei, se possível,
e eu quero muito que isso aconteça,
imagina ele se apresentando com
o pistache. Ele vestido
de armadura, o pistache de armadura.
Como se ele estivesse montando um cavalo.
E até a gente
podia fazer uma lança. Uma lança
pra ele segurar. E seria tudo temático.
Seria tudo, assim, medieval.
O que vocês acham? E ela tá, assim,
ela tá com os olhos
brilhando com a ideia que ela teve.
A Lady Amanda olha
pra Karina.
Ah, a proposta é boa.
A gente só tem que tirar algumas coisas que podem,
sem distrair o nosso
sugar, né? Alguns animais não gostam
de coisinhas que façam barulho perto deles,
então talvez os guizos não funcionem
muito. Mas se fizer uma
roupinha que prenda embaixo do
pescoço sem apertar muito,
eu acho que ele consegue vestir. Principalmente
porque nós temos aqui conosco o Maiko, e ele
se apegou muito ao Maiko. Né, Maiko?
Exatamente.
Ele e mais 15
poodles e um urso. A Lady Amanda
olha pro Maiko. O que que você acha
do plano? Olha, eu gostei muito.
E pode deixar que, por mim, eles vão ficar
relaxadão. E estrala os dedos, sabe?
A Lady Amanda olha pro lado do Maiko.
O Pistache balança a cabeça
assim, meio sem entender.
O Pistache tá sentado do lado do Maiko de novo.
Sentou do lado do Maiko. Sim, é isso.
E aí, Lady Amanda, a senhora
tem alguma coisa pra
sugerir na proposta
da Ives? Não, não.
Achei ousado.
Diferente. Eu estava pensando,
guaxinims não são muito
comuns nesse tipo de apresentação.
Nunca ganham, porque eles normalmente
tentam morder os outros competidores ou os
jurados. Espero que o Sugar não faça
isso. Temos uma chance.
Aí eu boto
a mão assim no queixo.
Jurados. Mas os jurados ficam longe.
E aparentemente o Sugar
se dá bem contra os animais, olha só.
O Sugar faz carinho no Maiko.
É, mas então, ele se apegou muito ao
Maiko, né? Então,
acho que é só
a gente acostumar ele com mais pessoas,
e os jurados talvez não chegarem muito
perto. Acho que vai dar certo.
Perfeito!
Então, vamos para os preparativos.
Vocês
querem treinar o que
nesse dia que vocês têm ali?
Ou querem preparar o bichinho?
Os planos que a
Ives entrega ali pro
Quirino, ele começa a produzir,
ele discute algumas coisas de cores e tal,
mas a máquina produz do jeito
que vocês querem.
Eu queria
é...
Enquanto eles estão fabricando lá as coisas que vai demorar um pouquinho,
deve estar, digamos, o nível de inteligência do Sugar.
Eu meio que monto uma...
Hum...
Como é que é?
É... Esqueci o nome agora.
Um labirinto, né?
E aí eu vejo como ele se sai.
Beleza. Rola um dado.
Eu tirei três.
Ele se enrolou um pouco no começo,
mas ele encontra a saída.
A saída tem comida, por exemplo.
Provavelmente, né?
Ele seguia por ali e ele sai.
Agora eu quero fazer um segundo teste,
colocando o Michael no final do labirinto.
Dois dados.
Dois e um.
Dois. Acerto crítico.
Ele encontrou a saída mais rápido.
Olha, Michael, você vai ficar esperando ele no final do labirinto, tá certo?
Combinado.
Porque cada animal tem uma preferência.
Alguns preferem brinquedos, alguns comida.
Aparentemente o Sugar prefere você.
Então vamos usar isso a nosso favor.
Pode deixar. Eu e o Sugar já viramos parceiros.
E eu dou a mãozinha pra dar soquinho de novo, Beleza.
É o cumprimento nosso, já.
Ele retribui.
Esse experimento ali do...
Do labirinto.
Do labirinto da Karina, com a ajuda do Michael, levou um tempo.
Ives, o Quirino, ele tá lá contigo, já que tu deu os desenhos, né?
Confeccionando as roupinhas, as coisinhas que tu pediu ali,
do jeitinho que tu queria.
Quando ele tira a última peça, ele pergunta.
É, é, é...
Ives, né?
Isso, meu querido. Você não precisa ficar gaguejando comigo.
É, então, eu vi que o Sugar tem uma correntinha.
É, ele ficou com a correntinha do Michael.
O Michael meio que comprou a amizade do Sugar.
E funcionou?
Aparentemente sim, né?
Ou então, pra falar a verdade,
eu acho que não foi a correntinha.
Eu acho que o Michael deve ter algum cheiro que atrai os animais.
Porque não foi só o Sugar.
O pistache gosta dele, os poodles gostam dele.
Todos os animais gostam dele.
Ele deve ter algum je ne sais quoi que chama a atenção dos animais pra ele.
Ele anota.
Então, eu tava pensando em fazer personalizado uma correntinha.
Pro Sugar?
O anel.
Mas eu acho que o anel é muito cedo.
Espera, do que você tá falando?
Supondo que eu tenha uma amiga.
E que eu queira dar um presente pra essa amiga.
O que seria um bom presente pra essa amiga hipotética?
Eu acho que depende muito da sua intenção com ela.
É só amizade?
Aí você tem que descobrir o que ela gosta.
Se ela gosta, por exemplo, de revistas, livros...
Talvez uma joia, mas...
Da joia pra amiga eu acho meio estranho, sabe?
Supondo.
Que eu queiro que ela seja mais que uma amiga minha.
Você começa com flores e um convite pra jantar.
Será que pode ser de plástico?
Eu ainda não consigo imprimir num objeto vivo, sabe?
Sem problema.
Pra falar a verdade, você já deu uma olhadinha aqui ao redor dessa mansão?
Os jardins que tem aqui?
Se eu arrancar uma daquelas flores, eu não consigo pagar com minha bolsa de faculdade nunca.
Meu querido, tem milhares de rosas.
Ninguém vai dar por falta de uma única rosa.
Você não precisa entregar um buquê.
Uma rosa.
Um convite pra jantar.
É algo simples.
É algo despretensioso.
É algo que não vai colocar tanto peso em cima de você.
Não vai gerar grandes expectativas.
E aí você pode ser...
Você mesmo.
E eu coloco a mão assim no ombro dele.
É, ok.
Eu tenho certeza que essa sua amiga gosta de você do jeito que você é.
É, mas ninguém gosta...
Tá, tá.
Eu hipoteticamente agradeço.
Imagina, hipoteticamente vocês já conversaram tanto sobre tantos assuntos.
Vocês devem ter várias coisas em comum.
Hipoteticamente, é verdade.
Agora me diz aqui.
O que você acha da gente testar o guiso com o guaxinim?
Eu quero deixar ele passar sem um guiso.
Vai ser tão legal.
Eu imprimi as duas versões do chapeuzinho.
Ai, vai ficar tão perfeito nele.
Volta ele com os guisos, né?
Vê que tá o Maicon dando o soquinho com o guaxinim.
Ele concluiu lá o último dos labirintos, né?
Tá a Karina ali.
Então nós temos um grande vencedor nas nossas mãos?
Eu bato assim.
Tenho a mão nas costas do Maicon e falo.
Aqui, ó.
Nosso amuleto da sorte.
Vai ser um grande trunco.
E aí eu chego perto do Sugar, me abaixo assim.
Falo, olha o que eu trouxe pra você.
Olha que demais.
E aí eu pego e balanço o chapeuzinho com o guiso assim e vejo qual que é a reação dele.
Um dar.
Dois.
Ele não dá bola.
Se ele não dá bola, talvez não atrapalhe no labirinto.
Você pode fazer um testezinho com ele, Karina, por favor?
Posso, né?
A gente tenta.
Vamos lá.
Eu me abaixo perto do Sugar.
Porque ela tá abaixada perto dele, né?
E aí eu falo, Sugar, eu boto um petisquinho, digamos assim.
O chapéu, ele tem a alça embaixo, né?
Eu pego o chapéu com a mão, boto o petisco do outro lado.
Pra ele, pra pegar o petisco, ele tem que botar a cabecinha pelo chapéu.
Ok, ele faz isso.
E aí eu botei o chapeuzinho nele e dou o petisco.
Beleza.
Dois dados pra ele atravessar o labirinto.
Cinco e um.
Um.
Ele foi um pouco mais lento.
Se perdeu ali.
Não que ele se perdeu, porque ele já conheceu o labirinto.
Ele se distraiu com os guizos, assim.
Teve umas duas horas que ele ficou parecendo procurar alguma coisa.
E depois se tocar e continuar andando até o final.
Pronto, aí eu falo pra Ives.
Então, ele se distraiu com o barulhinho dos guizos.
Eu acho melhor, assim, minha dica seria usar o chapeuzinho sem os guizos.
É, não custava tentar, né?
Aí eu entrego o outro chapeuzinho sem os guizos pra ela.
E tiro o chapeuzinho com guizos do Sugar.
Esse aqui eu vou guardar de recordação.
É, um dado.
Pra ver se eu não tomo uma mordida.
Eu tomei uma mordida.
Provavelmente que eu tirei dois de novo.
Não, não.
Ação física.
Que é, tu tava pegando, assim, um chapeuzinho.
Uma mão grande e peluda tentou pegar o guismo da tua mão.
E tu só puxou, assim, tá contigo ainda.
Eu olho pro pistache.
Ah, pistache, meu querido.
Você não faz ideia da roupinha que a gente vai fazer pra você.
E aí eu faço um carinho, assim, na lateral da cara dele, assim, abaixo da orelha.
Corajosa.
Ah, não.
Já tô vendo o pistache como um cachorro grande.
É um cachorro de meia tonelada que poderia destroçar.
Exatamente.
Depois que falou que o bichinho é tranquilo.
É, dormiu com o Michael, o Michael tá vivo, né?
Exatamente.
Aí eu falo, bem, eu acho que o próximo, nesse caso, é a gente treinar esse conjunto aí.
A apresentação deles?
O que é que você quer fazer, Ives?
É, eu acho que esse tem que ficar por último, né?
Vocês já experimentaram a roupinha de rei?
Pra ver como ele se apresenta?
Ele vai ter que ficar em cima de um palquinho, né?
Ele vai ter que fazer poses?
Vocês testaram isso?
Não, ainda não.
É só...
Eu pensei de treinar a apresentação só pra ver se eles se acostumam.
A gente treina a apresentação, aí depois com a roupinha,
e depois a apresentação nova.
Exatamente, só pra ver se dá certo.
Tá, então não precisa da roupinha, porque o Quirino ainda tá imprimindo a do urso.
Tá bom, vamos testar.
Olha, é assim, aí eu puxo o bloquinho de notas que tá...
Tem praticamente um storyboard ali de como eu imaginei que seria.
O urso sentado, aí o Guaxinim pega, sobe no urso com a armadurinha,
pega a lança, e aí o urso faz um percursinho, assim,
ele galopa, entre muitas aspas, pela...
Pela arena, com o cavaleiro Guaxinim em cima dele.
Então, o Guaxinim só tem que ficar parado, a dificuldade maior é do urso, é isso?
É, o Guaxinim tem que segurar, tem que ficar sentado, montado em cima do urso,
vai ter uma cela, essa é a ideia, segurando uma lança.
E aí, a cela já foi impressa, tem uma lança...
É difícil, eu quero que um de vocês role um dado pelo Guaxinim e um pelo pistache.
Eu acho que é a Karina e o Michael, eu sou só a criativa.
Karina quer rolar um dado, atributou mais, né, o que tem mais chances de funcionar é o teu.
Ah...
Pelo pistache ou pelo sugar?
Eu vou rolar pelo sugar, e eu sugiro o Michael rolar pelo pistache,
porque eles têm essa broderagem entre eles.
Ok, vou deixar o Michael rolar dois dados, então, e a Karina um.
Ih, tirei um.
Só ficou mal disso aí.
Mas o Michael, olha aí, fala aí.
Eu tirei cinco e quatro, sendo quatro o meu tributo.
Ok, a Karina rolou pelo pistache, é isso?
Sim.
Não, eu rolei...
Eu rolei pelo sugar.
Pelo sugar.
Beleza, um acerto simples, um acerto crítico.
O sugar largou a lança no meio, tentou comer a coroa, mas o pistache fez o percurso direitinho.
Ele é um urso de circo, né, ele sabe se apresentar.
É verdade.
O sugar precisa de um pouco mais de treino, só.
Ou ele precisa fazer alguma coisa, eu acho que ele é agitado pra ficar parado em cima do pistache.
Ele precisa de relaxamento, e aí eu olho pro Michael.
Eu tô ali fazendo...
Carinho no pistache, eu falo, deixa comigo.
Sugar, cola aqui.
E bato a mão em cima de uma mesa, assim.
Ele vai.
O pistache tá subindo também.
Fala o pistache, calma.
Talvez vai chegar.
Eu faço o ritual, né, estralo o dedo, estralo o braço, estralo o pescoço, e vou começar a fazer massagem no sugar primeiro.
Perfeito, essa massagem tu já consegue um acerto tranquilo.
Não há mais dificuldade pra ti.
E depois eu vou usar mais força, usar cotovelo, sabe, cotovelo, joelho, pra fazer a massagem no pistache.
No pistache é difícil, vou ajudar.
Cinco e dois.
Alguma coisa tu fez ali, tá melhorando.
Já, já, já, já, a gente vai virar brother, tá ligado?
Vocês almoçaram, vocês jantaram, o dia de hoje se foi.
Perfeito, eu acho que a gente teve, assim, belíssimo resultado.
A gente tá progredindo.
No sábado à tarde vai ser o de beleza.
No domingo de manhã, o de inteligência.
E no domingo à tarde, o show de talentos.
Vocês têm uma manhã ainda pra fazer algum último preparo, né, incluindo pro concurso de beleza.
E vocês precisam ir pra lá.
Vamos lá.
As roupinhas já estão todas aqui, né, Ives?
Isso.
Ele se dá bem com roupinhas.
Vamos lá que vai ser tranquilo.
Michael, vem cá me ajudar.
No dia de hoje é só o de beleza.
O pistache vai, de qualquer forma, ou não?
Não, o pistache, não.
Não, a Lady Amanda falou que a apresentação, a última apresentação é a que podem ir outros animais.
Ela não falou nada de poderem ir outros animais na apresentação de beleza nem de inteligência.
É, assim, a pergunta é, vocês também não vão subir ao palco, né, mas vão estar por lá.
Nós não somos animais e nós não conseguimos segurar o pistache.
Então, eu acho que vai ser difícil tentar controlar um urso.
Se ele quiser se apresentar.
Tirou um pouco da emoção do primeiro dia?
Tirou.
Tiramos, tiramos, exatamente.
Nós pensamos.
Nós somos seres pensantes.
Vamos deixar aquela TV de 50 polegadas ligada no canal pro pistache assistir, né?
Exatamente.
O Karina recebe muitas mensagens e troca muita coisa à noite ali, né?
A Ives, talvez, também tenha, não sei se tem mais ideia.
Ele me deu uma rosa, alguma coisa assim?
Ainda não.
Calma, você não sabe de nada.
Eu sei, é só uma metagame.
Não, era você, era uma amiga hipotética.
Sim, sim.
Aí vai ver, ele não tava falando dela.
Não é? E a Karina fica...
Poxa vida.
Não, a Ives, ela até tem mais ideia, só que ela falou, ela assentou nessa ideia e não vai ficar tentando trocar de última hora nem nada.
A gente treinou pra isso.
Agora o foco tá em deixar ele...
Lindo pro dia seguinte.
Ele, o Sugar.
E eu até pergunto assim, a Ives, você vai fazer alguma pintura nele ou é só as roupas?
Então, eu tô pensando só em deixar ele bem brilhante.
Então eu vou deixar o pelo dele brilhante e nas partes pretas eu vou colocar um tico de purpurina pra dar um brilho quando bater nas luzes do flash.
Boa ideia.
E aí a gente vai lá, a gente vai arrumar ele agora e leva ele arrumado ou arruma ele lá?
Lógico.
Isso aqui é antes da gente ir pro concurso.
É, vocês tiveram a manhã de vocês, se quiserem ter feito alguma coisa específica, né?
Ir lá pro concurso, vocês tem um camarimzinho pra preparar ele.
Então tá, na manhã eu testei colocar a roupa nele, né, de rei.
Pra ele acostumar com a caroa, com anéis nos dedos.
E a Ives testou colocar um pouco de purpurina nele pra ver se ele fica nervoso com isso ou se ele fica tranquilo.
Agora, pela manhã, uma das duas vai rolar dois dados.
Se tiver pra cada acerto um dado a mais na apresentação que vale a noite, que a outra vai, que vale a tarde, né, que a outra vai rolar.
Eu acho que é melhor eu rolar agora e deixar a Karina rolar com mais garantia a noite.
Então rola dois dados agora.
Seis e um.
Então, quando for pra valer, serão três dados rolados pela Karina.
Aê!
Vocês comem, vocês passam a manhã, fazem esses testes.
Aparentemente dá tudo certo, mas tem que lembrar que o local lá vai ter muito barulho, muitos bichos e tal.
Vocês têm um camarim de vocês.
É uma, como é que chama aquilo, um motorhome, né?
A Lady Amanda tem um camarim pro bichinho dela.
É um motorhome muito grande, adaptado pra tudo que vocês precisarem ali.
É provavelmente mais luxuoso que a casa que a maioria de vocês morou a vida toda.
E...
Vocês preparam, o Guaxinim veste em ele.
Ele fica meio incomodado a princípio, mas em especial ali com o Michael do lado, né?
O Michael vai dar uma massagem nele.
Ele vai se acalmando.
Então, três dados, Michael. Vamos lá.
Seis, cinco e um.
Ele tá bem relaxado ali, tá bem tranquilo.
Quando vocês saem ali pra levar ele perto dos outros animais, ele tá bem de boa, ignorando tudo ali.
A maior parte dos bichos são cachorros.
Tem alguns gatos.
Tem alguns poucos animais mais exóticos.
Tem uma iguana.
Tem uma menina que trouxe uma daquelas aranhas grandes, assim.
Tarântula?
É, provavelmente.
O pessoal, assim, tá bem agitado.
Não é algo que a imprensa cubra normalmente, né?
Mas, principalmente depois que a ricaça muito famosa, a Lady Amanda, começou a participar,
atraiu um pouco mais de revistas especiais.
De fofoca, né?
E como no último apresentação de animais que ela participou,
a imprensa viu uma pequena briga entre ela e a esposa, a Sofia.
Então, tem alguns leodias da vida, alguns choquinhos prontos ali pra twittar fotos,
escrever matérias pra algum site duvidoso, no dia de hoje.
Ao sair do motorhome, uma mulher, um pouco mais baixa que a Lady Amanda,
pele branca, um cabelo escuro, assim, um nariz meio empinado, assim,
que só uma pessoa da alta sociedade consegue manter por tanto tempo.
Você já conhece ela como a Lady Sofia, né?
A esposa da Amanda.
Ela tá ali olhando pra vocês.
Então, vocês são o time que vai vencer a competição hoje?
Com certeza.
E eu olho pras meninas.
Né, meninas?
Ele respondeu, eu só...
Ok.
Ok, né, eu ia dar uma minimizada no negócio, mas...
Ela tá tentando observar ali o guaxinim, né, como é que vocês fizeram.
Vocês escondem ele ou tá ali pra quem quiser ver?
Eu acho que ele tá ali pra quem quiser ver.
É, até porque ele deve estar no ombro do Michael, ou no meu.
Eu vou admitir.
Ou vocês trocaram por um guaxinim já treinado, ou vocês são muito bons.
Ah, eu vou te dizer que esses dois aqui, eles são mágicos no que fazem.
Mas também vou dizer que você teve uma ideia muito interessante pra desafiar a sua esposa.
Eu queria, sabe, que ela perdesse uma vez.
Eu acho que ela desaprendeu com o meu sentimento.
Talvez a senhora possa conversar isso com ela.
Bom, pelo menos temos a Lady Daiane Terceira.
Você tá comigo?
Eu acho que pelo menos no dia de hoje, o primeiro lugar é meu.
Ou será que não?
Eu não vou discutir porque Lady Daiane Terceira é maravilhosa.
Maravilhosa. Eu adoraria conhecê-la em algum momento.
Haverão oportunidades.
É... ela fica meio vermelha, assim.
Eu... eu não costumo fazer isso.
Espero que você entenda. Por acaso, te ori uma foto comigo?
Eu estava pensando em pedir a mesma coisa.
Ela pega na bolsinha dela o celular, ela entrega pro Michael.
Sem tremer, hein?
É... tá bom.
Bom, eu me afasto um pouco e...
Tira a foto dos...
...dos dois ângulos do celular dela.
É... ela... ela pega o celular dela.
Qual é o seu número, querida?
Eu passo pra ela.
Ela... ela te envia... ela olha as fotos primeiro.
Vamo lá, vamo ver se essas fotos ficaram boas.
É... Michael, tô ajudado.
Atributo ou mais, vamo lá.
Vamo ver se tremeu com o guaxinim no ombro ainda.
Sim que um.
Ela olha assim.
Talvez o sol tenha ajudado, né?
De qualquer forma...
Você sabe onde é o nosso endereço de campo.
Depois dessa loucura toda, devo passar um tempo lá.
A gente baixa outra foto.
Posso chamar um fotógrafo.
De verdade.
Certamente.
Boa sorte na competição hoje e nos falamos depois.
Ela tira assim...
...uma nota de 20 dólares.
Ela entrega assim pro Michael.
Obrigada, garoto.
Eu... eu pego assim e falo...
...e o sol não tá bom.
Guarda nota de 20 dólares.
Beleza.
Isso foi estranho, mas é isso.
Isso aqui é uma competição amigável.
Não existem grandes rivalidades.
E ela tá competindo contra a esposa dela.
É só...
É uma coisa simples, gente.
Não é nada...
Não existe nenhum rancor.
É isso aí, concordo.
E falando nisso, vamo destruir ela, hein, gente?
Não, só falar ainda bem que você tá com a gente, Ives.
Sim, eu não ia saber lidar.
Então, valeu. Aí eu dou um thumbs up pra ela.
Eu coloco a mão em cima do...
...nos ombros dela, assim, e...
...e aí a gente vai se dirigindo pra...
...pra apresentação.
Tem um palco lá, os animais ficam aos pouquinhos se apresentando.
O Sugar fica meio inquieto, mas o Michael tá sempre dando uma animadinha nele ali.
Chega um momento que o...
...vai ao palco a Lady Amanda.
Ela se acena pra todo mundo, né?
Por coincidência ou não,
a Lady Sofia é chamada também.
As duas se cumprimentam com um selinho
quase sem tocar os lábios
ali no pau.
Do lado delas tem, assim, um espaço
mais alto,
acolchoado.
A Lady Amanda faz um sinal, assim, pra vocês trazerem
o Sugar.
Eu dou um empurrãozinho nas costas, assim,
da Carina.
Aí eu pego o Sugar com o Michael.
Isso, eles vão ficar parados?
Ou eles vão dar um desfilizinho de um lado pro outro?
Eles vão ficar parados.
Só os jurados passam, assim,
olhando o
bichinho, né? E depois eles saem.
Ok. Aí eu pego o Sugar.
Sugar, vem cá. E aí eu falo pro Michael.
Michael, você fica aqui.
Pra ele poder me ver de lá do palco, tá bom?
Beleza, pode deixar.
Dou um cumprimentinho no Sugar, né?
Falo, vai lá, cara. Arrasa com todo mundo.
O Poodle Lady Diane III é maravilhoso.
É o Poodle com o Sugar.
Tem um corte mais perfeito
já feito.
A posição que ele
senta, assim, levanta bem o pescocinho.
Segue a
leáurea ali direitinho.
É um animal sem
defeitos. Vou colocar
do lado da Lady Sophia.
A Carina ia rolar um dado a mais, né?
Isso. Três dados
pra avaliação. Os jurados sobem
no pau, dão aquela olhada nos
dois animaizinhos.
Cinco, três e dois.
Fazendo dois, meu atributo.
Dois acertos mais um acerto crítico.
Os jurados ficam bem impressionados ali
com o Sugar.
Fazem anotações.
Olham também
a Lady Diane III.
Os jurados então se posicionam
pra ver a saída do bichinho.
A Lady Amanda se assusta.
Ela tinha esquecido desse detalhe.
A Lady Sophia pega no colo
a Poodle, né?
E se prepara
pra sair, a Lady Amanda
estende a mão pro
guaxinim. Alguém quer fazer alguma coisa
antes que algo aconteça?
Ou só torcer pra vê-la só?
Eu acho que a Carina é a única
que tá próxima, né? E o Michael tá
na linha de visão do guaxinim.
Eu tô perto? Eu pensei que só tinha
deixado ele lá. Não, tu tá fora
do palco, é. Pois é. Mas o Michael
tá na vista.
Na linha de visão, é.
O Sugar olha pra aquela mão vindo,
olha pra ti, olha pra aquela mão vindo.
Ele tá meio assustado, ele
olha pro chão assim como quem vai pular e correr.
O que que tu faz? Eu tento
fazer sinal pra ele. Calma, calma, calma.
Sabe? Acalmando, assim.
Ele não tá com a
medalhinha, né? Ou tá?
Não sei, mas a gente sabe. Ele não tira essa medalha.
Ele tá com a medalha. Por ele
ele não tira. Aham. Então
só isso, eu tento acalmar ele de longe, assim.
Sabe? Tentar
conversar com ele. Sugar, Sugar, calma.
Dois dados.
Um e um. Ó a vida.
Duas falhas.
Sugar pula no chão,
assim, ele não
ele não aceita
a mão da Lady Amanda.
Todo mundo
olha assim meio assustado.
O Poodle,
o Lady Diana III,
pula do colo da Sofia
e pula no colo da Lady
Amanda. Eita.
Fica aquele climão, assim.
A nota dos bichinhos
já tinha sido dada antes,
né? Esse momento final
não conta pra avaliação,
mas obviamente
é a parte que mais viralizou
desse primeiro dia.
Ao final do dia é declarado,
foram dois acertos,
mais um acerto crítico, né?
Que por incrível que pareça, Sugar
levou o primeiro dia
em primeiro lugar
com a maior nota. O Poodle ficou em
segundo na pontuação
e em terceiro lugar ficou uma igual.
Eu imagino que o Sugar
correu em direção ao Michael. Perfeito.
Correu em direção ao Michael. Ele entendeu
o profissional do Michael, tipo, vem cá. E ele foi.
Pega ele
no colo e fala isso aí, campeão, ganhamos,
mas olha, calma, ela
é boazinha, tá? E aponta
pra Amanda.
Vocês descansam mais uma noite ali,
jantam, comemoram, né?
A parte de vocês tá feita,
vocês já tem um título,
querendo ou não, vocês provaram
um ponto, mesmo que
percam os próximos. Vocês tem uma
vitória ali, mas é óbvio que
tanto vocês, quanto a Lady Amanda
e talvez o Sugar
queiram o título total,
né? Então teriam
mais duas atividades. Mas nessa
noite, quando a gente tá lá comemorando, eu pergunto
pra Lady Amanda, Lady Amanda,
nas próximas competições a senhora vai precisar
pegar o Sugar?
Não, era só no dia de hoje
e realmente esqueci desse detalhe
da saída. É, a gente podia fazer
ele se acostumar com a senhora um pouquinho,
pelo menos, se a senhora achar necessário.
Bem, pode ser.
Fala dos dados, Karina.
4 e 2. Perfeito, ele
respeita e gosta da
da Lady Amanda
a partir de agora. Pelo menos não vai tentar arrancar
nem fugir dela, então tá, tudo bem.
Não, não vai tentar. O Michael
dorme com todos os bichos dentro do quarto?
Com certeza.
Eu nem fecho a porta, eu só deixo aberto e vou
fazendo a contagem, sabe?
Urso, ok. Guaxinim, ok.
Pudou, 1, 2, 6, 4, 5, 6, 7, ok.
Até o 15.
Exatamente.
E vou
chamar todo mundo pra cama e vamos lá.
Perfeito. O virado caramelo inclusive
dorme essa noite também.
Eu ia perguntar a dele.
Vocês então acordam, tomam o seu café da manhã.
Pela manhã tem a apresentação
de inteligência, né?
Vocês vão querer que o pistache
já vá pela manhã ou que alguém
leve ele depois?
Acho que vai ser melhor ele depois,
porque ele se estressa menos. Porque se ele for
de manhã, ele vai ficar onde? Preso
no lugar? Ele não tá acostumado a ficar preso.
Ele é um urso de circo, ele tá acostumado.
Não, mas ele já tá
vivendo na floresta ali, andando pra cima
e pra baixo? Eu acho que o importante é a gente
sempre deixar junto o Sugar, junto com
ele, porque os dois
são melhores amigos,
eu creio. Vão se apresentar hoje.
Então eu fui voto vencido, então
o resto da equipe decidiu levar o pistache.
Que fique registrado, porque é um
riso baixo.
Como o pistache se comportou
no dia anterior, quando a gente chegou?
Ele tava chateado? Ele tava de
boinha? Tava meio cabisbaixo,
assim. Vamos levar o pistache.
Ok. Vocês vão
lá pro...
Querendo dizer, vocês param
lá no lugar.
A Lady Sofia tá lá esperando
vocês de novo. Vocês
realmente conseguiram vencer.
Meus parabéns.
Tá só sendo de cabeça, assim. Obrigada.
Mas,
pra avisá-los, que Lady
Dayane III é o animal
mais inteligente desse país.
Eu gostaria de dizer que Lady Day
III poderia ter ganhado ontem se
tivesse a melhor tosadora do país
também. Ah, mas eu já tenho o telefone
dela, não se preocupe. Eu dou uma
piscadinha pra ela e um sorrisão.
Não, esse ano não tem pra ninguém. O
Sir
Sugar vai ganhar tudo.
Ela te olha, assim, meio que um desdém.
Ela ri pra
Ives. E vocês se dirigem
ali. Foram montados vários
labirintos de tamanhos diferentes,
incluindo um pequenininho camarão. E...
Mas, assim, proporcionalmente, todos
tem o mesmo tamanho, né?
Proporcional pro... pro bichinho?
Sim, sim. Quem vai rolar
pelo nosso querido Sugar,
aí, na competição da tarde,
outra pessoa vai rolar. E se surgir alguma
coisa, aí o terceiro rola. Posso
rolar eu, então. Ok, até porque... até
porque é tu que fica no final do labirinto, né? Isso mesmo.
Exatamente. Faz sentido.
Quatro, sendo meu
tributo, três e um. Duas falhas,
mas um acerto crítico.
Tu tá lá no final do labirinto,
o guaxinim tá vestido de bobo da cor,
que é isso, né? Isso. Mas sem os
guizos. É, ele tem os guizos,
mas o guizo não faz barulho nele, não tem a
bolinha dele. Isso, isso, isso. São bolinhas de metal
na ponta ali. É...
Ele vai se deslocando
ali, todo mundo fica admirado
com a corpinha dele. A maioria
dos esmagadores dos animais não usa uma roupinha
ou pelo menos nada
muito grande por conta... pra não
distrair durante o labirinto, né? Mas
vocês ousaram ali
e ele conseguiu fazer um
tempo muito bom.
Ele conseguiu chegar até o final.
É um acerto crítico.
Então não há nada nesse sistema que
eu possa fazer. Além de dizer
que, ao final da manhã,
temos uma segunda vitória.
A Lady Amanda
posa pra foto, agora
procurando o Sugar, né?
Já que eles estão amiguinhos ali.
A imprensa vem bater foto.
Ela faz questão de bater várias fotos com ele
no colo pra...
ir contra as fofocas
do dia anterior, que diziam
que o bichinho nem era pet
dela. Mas o dia de hoje
prova que não. Eles são
realmente apegados. Ontem,
talvez, pelo ciúme do cachorro ou pelo
medo do cachorro do que aconteceu ali.
Mas eles estão bem por ali.
O...
quem que vai rolar? É a Ives.
Eu? É, porque eu rolei um,
o Michael rolou outro, agora é a sua vez.
É, então, mas ainda no final
da manhã... Karina, rola
dois dados.
Três e dois. Sendo dois no atributo.
É muita gente, são muitas fotos.
É... qualquer
urso naquela situação, ele
iria correr, ele iria quebrar tudo.
Ele iria tacar a mesa de comida.
Mas o pistache tá de boa no teu lado.
Eu... eu notei, assim,
que ele pode ter ficado um pouco, mas aí
eu peguei o Michael e falei, Michael,
vai uma massagem no pistache.
A arma secreta desse grupo é o Michael.
A arma secreta é o Michael.
O que você usa no seu pet? São
petiscos? É um treinamento especial?
É o Michael.
É o Severino.
Ele já disse que ele tem futuro nesse ramo.
É o nosso treinador
com cheiro de biscoito. Ela fala isso,
o Michael tá lá arregaçando as mangas,
assim, sabe? E tá praticamente lutando
um FC pra tentar fazer um...
uma massagem
ali no pistache.
O pistache se acalma
ali, vocês conseguem
fazer um bom trabalho.
Há um almoço por ali, vocês
vocês são bem tratados.
Assim, quem tá comendo melhor,
as donas ricasas dos pets,
depois os pets,
e por último vocês.
Mas a comida de vocês é muito boa.
É muito melhor do que a gente comer em qualquer outro lugar.
É.
Vocês se alimentam ali, se preparam pra
tarde. Todo mundo já tá
esperando o que o Sugar vai fazer.
Afinal, Lady Amanda
provou que ela conseguiria realmente
qualquer pet torná-lo
um campeão. Ninguém para
pra pensar que na verdade isso é a equipe que ela contratou.
Tenham atenção nela como
essa grande
conhecedora do ramo. E à tarde
tem um show de talentos.
Lady Diana III late
um trecho da música
Bad Romance da
Lady Gaga, né?
Aplausos de todos que estavam ali.
Os jurados são os mesmos
da competição passada e esperavam
originalidades da
Lady Diana III.
Então, provavelmente, não foi aquela
pontuação perfeita da outra
vez. Lady Amanda nunca
teria pedido a mesma música
para seu cachorrinho, mas
lembramos que Lady Sofia
ela não entende nada deste
mundo e ela só queria provar um ponto.
Falhou.
Eu queria frustrar também.
Ives, já que você que bolou
isso e você que vai rolar
esses dados, descreve
pra mim como na sua cabeça
as coisas vão acontecer agora.
Então, vamos lá. A gente imprimiu
uma mini armadura pro guaxinim
medieval, completa com capacetinho.
A gente imprimiu uma lança
daquelas de competição.
De justa. Obviamente
é de justa. Essa é a palavra
perfeita. A lança não é de
metal, ela é de plástico pra ficar mais
leve. E obviamente ela não tem
uma ponta, ela não vai machucar ninguém.
E a gente também imprimiu
uma semi armadura
pro pistache. Uma
parte pra cobrir a cabeça dele
e uma sela, que como a gente
viu que o Sugar teve uma
pequena dificuldade pra ficar nas costas
do urso, então a gente tem uma sela adaptada
pra facilitar o guaxinim
de ficar, cavalgar
em cima do urso, segurando uma lança.
Foi tudo perfeitamente
adaptado. A gente fez vários testes.
O Quirino ajudou muito.
Então, qual que é a ideia?
Apresentar, de repente, ter um urso
sentado na arena em vez de um guaxinim
e aí vai aparecer um
holofote, tudo cronometrado, tudo
bonitinho. O holofote
iluminando o guaxinim que chega,
sobe nas costas do urso, o urso se
levanta e cavalga
pela arena como se
fosse um pequeno torneio
ou uma apresentação
de um cavaleiro medieval.
Queria adicionar um detalhe
que uma lança de plástico, mesmo
sem ponta, num urso de
meia tonelada a cinquenta e tantos
quilômetros por hora, ainda assim
é um perigo. Se estivesse
presa no urso, mas tá numa mãozinha frágil
de guaxinim. Eu sei, mas é que
o urso em si é a arma.
Não importando o que a lança tá
fazendo. Obviamente o urso não vai correr
a cinquenta por hora porque vai estragar minha apresentação.
Ele vai dar um cortinho.
Eu te perguntei como você
imagina que as coisas vão acontecer.
Exatamente. Agora tu vai rolar
três dados e eu quero
dois acertos.
Não tem. Um, um e um.
São
três uns.
São três falhas.
O guaxinim
segurando a lança assim, ele
arranca aquele suspiro das
pessoas. O pistache
tá incomodado
com a armadura, mesmo sendo leve.
Ele já tá
incomodado com o barulho,
com as pessoas, com os cheiros.
Ele lembra do circo
e tem aqueles flashbacks
de porque
ele não estar mais lá.
Ele se assusta
e vocês não tão ali do lado dele.
Ele tá sozinho.
E ele sai desimbestado
assim. Começa a voar
mesa de um lado pro outro.
Começa a pessoas correrem.
Gritaria.
O que vocês vão fazer?
Eu sou desimbestado com o guaxinim
segurando só pela patinha
assim, balançando.
Ele já largou a lança.
Ele tá desesperado ali.
Eu vou intervir. Eu vou entrar
na arena correndo
e vou me colocar no caminho do pistache.
Eu tô correndo atrás dela.
Eu vou ajudar ela também.
Os três se colocam
diante do urso. Eu vou um pouquinho mais pro lado
porque se ele desviar dela eu tô...
Tipo, a gente faz um semicírculo.
Pra não ser um strike, né?
É.
Braços abertos, estilo Jurassic Park.
Levanta os braços.
É, e se tu
reprovou em tudo ali. Tirou um em um.
Eu normalmente pediria um dado
só pra não ser atropelado.
Mas você tem seus amigos.
Então rola dois.
Cinco e um. Um acerto simples.
O urso, ele dá aquela
reduzida ali.
Ele desacelera
um pouco. Ele
vira mais ou menos uma curva.
Michael, dois dados.
Seis e cinco.
Não. É forte.
Era físico, né?
O urso então freia
e abraça o seu amigo
mais próximo, o Michael.
Que cai
no chão ali.
Com o urso de meia tonelada por cima dele.
O urso não caiu sobre ele.
Senão ele teria morrido.
Ele vai deitando junto assim
enquanto abraça.
O urso está no chão.
O urso está em cima dele.
Algumas pessoas se assustam.
Tem gente que desmaia achando que o urso
vai matar aquele homem.
Mas na verdade ele só queria um carinho.
Porque ele está assustado.
E eu grito assim, tá tudo bem.
Eles são amigos. Ele está calmo agora.
A Karina pode resgatar o Sugar
pra ter certeza que ele não vai se machucar com tudo isso?
Posso. Eu me aproximo.
Nisso que eu estou falando. Ele está bem.
Ele só está precisando de carinho.
Ele está comendo bastante.
Eu pego ele no colo e aliso ele.
Eu grito debaixo. Gente, tem eu também.
Quase sem ar.
Você está bem, Michael.
Eu chego perto do pistache.
Faço aquele carinho bem gostoso
atrás da orelha com bastante força.
E vou puxando gentilmente
pra ele se mover
e sair de cima do Michael.
Michael, eu vejo uma luz.
No fundo dessa luz.
Não vá na direção.
Eu vejo os avós estendendo.
Uma mão pra ti.
E tu começa a levitar calmamente
pra aquela luz.
Quando tu acorda
com o urso sendo tirado de cima de você.
Gente, eu vi a luz.
Estava tão quentinho.
Eu me abaixo perto dele e vejo
como estão os olhos dele.
Você está bem.
Foi só um pouquinho de falta de ar.
É dura essa vida de apoio
emocional de um urso.
Estou me levantando, me apoiando nela
e no urso.
Fico de pé e vou fazer carinho nele.
Eu sei, grandão.
Agora sorriem e acenem.
O pessoal da organização do evento
ajuda o urso a ser conduzido
pra um lugar mais tranquilo.
Longe das pessoas que ele poderia esmagar.
Vocês ali acompanham ele.
A Lady Diana III
faz uma apresentação.
É considerada
a melhor apresentação
da tarde.
Levando o prêmio
do show de talentos.
Vocês têm dois troféus.
Seriam dois dados.
Melhor.
Dois prêmios, dois acertos.
Cada um de vocês rola um dado.
Atributo ou mais.
Dois acertos ou mais.
A soma de pontos favorece vocês.
Cada um rola um dado.
Yves tirou quanto?
Um acerto.
A Karina tirou quanto?
Dois acertos.
O Michael tirou quanto?
Quatro acertos.
Um dos jurados
estava meio dormindo nas apresentações.
Ele achou
que o que aconteceu era parte da apresentação.
E não zerou
a nota de vocês.
Ele deu uma nota razoável.
Outros jurados, com medo
de dar uma nota muito baixa pra Lady Amanda
não deram aquele zero.
Quatro, cinco...
Isso acabou puxando a média de vocês
pra ficar em quinto lugar ainda
na apresentação da tarde.
Mas na soma geral de pontos
Sugar foi o
grande campeão.
A taça gigantesca.
Cabe o Sugar dentro.
Vocês voltam pra casa com
a Lady Amanda
e a Lady Sofia
juntas.
A Lady Sofia está meio brava.
Ela olha pra Lady Amanda
com uma cara de brava.
Mas quando a Lady Amanda
não está olhando, ela tem um sorriso bobo
de admiração pela esposa.
Vocês voltam pra casa ali.
Tem um banquete gigantesco.
Os animais todos juntos.
Tem mais animais dessa vez.
Os animais da Lady Sofia
estão ali juntos.
Incluindo a Lady Diana III
que era já dessa casa
da Lady Amanda ali.
As duas estão ali.
Rindo, conversando.
Ao final do jantar
a Lady Amanda levanta uma taça
e fala
Eu não teria conseguido se não fossem essas
pessoas maravilhosas.
Esses quatro profissionais.
Como prometido
além do valor que combinamos antes
dariam um bom bônus.
Espero contar com o trabalho de vocês mais vezes.
Muito obrigada mesmo.
E quero agradecer a minha esposa
por ter criado esse desafio.
Devo dizer que já estava meio enjoado.
Nada de só ganhar do jeito fácil.
E esse desafio foi maravilhoso.
A Lady Sofia
se levanta
e meio ruborizada diz
Peço desculpas.
Você é incrível.
E ela sorriu olhando pra equipe maravilhosa
que ela tem.
E ela dá uma rosa
pra sua amada.
As duas se beijam ali
e ficam conversando.
O Quirino cutuca a Karina.
Eu olho pra ele.
A rosa custa uma fortuna.
Certo.
Que coisa não.
A sorte é que a Lady Sofia
disse que se eu entregasse a rosa pra ela
ela não ia me cobrar.
Mas eu imprimi essa de plástico.
E ele te entrega
uma rosa de plástico.
Eu falo que vale a intenção.
Essa rosa é tão bonita quanto aquela ali.
E essa não morre.
É verdade. Vou poder guardar.
Após a vitória ali vocês ficaram famosos também.
Quer dizer.
A Ivy ficou mais famosa
do que já era.
Com a situação toda.
A história no fim. Em entrevista as duas
revelaram que eram guaxinim
de rua até uma semana atrás.
O que torna vocês ainda mais incríveis.
Toda
essa situação foi tudo filmado.
Desde o começo.
Desde o primeiro contato da Karina com o guaxinim.
Então tudo isso virou
uma série gigantesca
de vídeos nas redes sociais.
Mostrando toda essa
ascensão do guaxinim.
E posteriormente foi comprada pela Netflix.
E virou um documentário
muito bem avaliado.
Inclusive o documentário venceu
o prêmio de melhor documentário
no ano seguinte.
Vai aparecer em dois documentários na Netflix. Que chique.
O final da Ivy.
Acho que é esse. Tranquilo.
O Michael foi convidado a
trabalhar ali naquela
mansão de verão. Não sei se ele vai aceitar.
Eu aceito.
Se ela não tivesse me pedido
eu ia pedir pra ela pra poder adotar
o sugar e o pistache.
Tem uma casa ali
de visitas. Uma casa separada.
Mas é uma casa de dois
andares bem grande. Essa casa é reservada
pra você e seus amigos.
Porque todos os animais
daquela casa em algum momento
decidem que vão dormir
ou morar com você.
Virei o
doutor do liro.
Mas o que todos querem saber.
Qual é o final da Karina?
Se o querido me chamou pra sair
eu fui sair com ele.
Graças a Ivy
ele te chamou pra sair. Sim.
Se ele me chamou pra sair
eu saí com ele. Eles tem muito em comum.
Vai dar certo.
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre é a criatura de papelão ou madeira
que o Mestre usa para os condicionais de lançamento de dados.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura.
Como vocês sabem, janeiro ficou um pouco
sangrento e aterrorizante.
Eu achei que depois de dois episódios
mais pesados deveria vir um episódio mais leve.
Muitas ideias surgiram
até chegar nessa fórmula
aqui. Já adianto pra vocês
que o cientista apresentado no início
da aventura era um grande coringa.
A ideia principal é que ele tinha uma máquina
capaz de fazer qualquer coisa.
Era tipo uma ferramenta
que eu tinha ali. Pra que os jogadores
pudessem criar infinitamente
suas ideias. E acho que ficou bem bacana.
Gostei de como os dados rolaram
e de como a história aconteceu.
Não há, acho que, grandes
revelações a serem feitas. Peço a vocês
pros seguidores nas redes sociais.
E outras
redes por aí. Agradeço demais
aos jogadores. Agradeço ao editor
Rafael Zorrozal. Precisou de edição? Fala
com o Rafael Zorrozal. Agradeço
muito a revisão da Ju.
E convido você a ser nosso padrinho.
Procura lá no Padrim, na
Aurelo ou no Apoia-se
pelo RP Guaxa. E a partir
dessa aí você faz parte do nosso grupo do Telegram.
E pode fazer coisas como gravar vozes
por esse episódio. Que foi o caso
A Lei de Amanda, que foi feito pela Agatha
Sofia. A Lei de Agatha
que foi feito pela Amanda.
As duas são um casal
na vida real. E eu achei legal
brincar de inverter as
duas vozes. A Amanda sendo a
Agatha e a Agatha sendo a Amanda. Pra dar
essa quebra de expectativa. Quando eu
pensei na aventura, eu queria brincar, homenagear
essas duas madrinhas maravilhosas que sempre
estão por aqui. Além disso, o
NPC Cientista foi feito pelo próprio
Rafael Zorzal, que é editor
deste projeto.
Não esqueça de deixar seus comentários
no episódio. Pra gente ler
lá no nosso próximo Guaxaverso.
Que é o nosso podcast de leitura
de comentários.
E antes de encerrar, eu queria
dizer pra vocês que eu participei
do podcast Perdidos no Play.
Pode procurar ele tanto
quanto o podcast, quanto o vídeo
dele que tá lá no YouTube.
Onde eu falo sobre audiodrama,
sobre produção de podcast, de
RPG especificamente.
Como é que eu faço aqui, como é que eu tive a ideia.
Expectativas pro que vem depois.
Um monte de coisa. Então dá uma
conferida lá. Eu vou
deixar o link no post.
E é isso. Um beijo pra vocês.
Rolem 6, rolem 20. Se tudo é errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Até a próxima aventura.
Música
Muitos são os números
que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas.
Uma linha vazia.
E duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um.
Três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de
possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?
Música