Quem acompanha o Realidade Paralelo de Guaxinim sabe que várias aventuras são inspiradas em música.
Então volta e meia, além de ideias de aventuras, eu recebo desafios do tipo
Por que você não faz uma aventura sobre a música X?
E por brincadeira ou não, fui desafiado a fazer uma aventura em cima da música Pequena Eva.
Bem, o que você vai ouvir agora é o resultado disso.
Então olha bem meu amor, venha comigo assistir o final da Odisseia Terrestre.
E um novo começo.
Episódio de hoje, Eva com Shelly Poison lá do RPG Next, contínuo e pode isso, interpretando a Mackenzie.
Com a Lucy, também lá do RPG Next e editora do Realidade Paralelo de Guaxinim.
No caso ela inclusive editou este episódio também, jogando com a Moana.
E Sinara, nossa madrinha que já gravou várias vezes aqui com a gente, jogando como Nádia.
Três mulheres em um futuro próximo.
Realidades Paralelas do Guaxinim só existem porque temos padrinhos.
Se você quiser ser nosso padrinho, procure no PicPay por rpguaxa ou no padrim.com.br barra rpguaxa.
Siga também a gente nas redes sociais, arroba marceloguaxinim, arroba rpguaxa.
Esse podcast usa como sistema a base lasers e sentimentos com algumas alterações do mestre.
Basicamente, cada jogador possui um único atributo nos valores de 2 a 5.
E sempre que precisar testar alguma coisa, ele rola um dado de seis lados.
O jogador quando precisa realizar um ataque ou uma ação física, precisa tirar seu número ou menos.
No caso da Nádia, o personagem da Sinara que tem atributo 3, ela consegue um acerto com 1, 2 ou 3.
Da mesma forma, quando tentam fazer algo que não seja um ataque nem uma ação física, eles precisam tirar seu atributo ou mais.
Ainda no caso da Nádia, não é atributo.
Ela consegue ser bem sucedida com 3, 4, 5 ou 6.
Ou seja, quanto maior o número, maior sua força física e a capacidade de acertar ataques.
E quanto menor este valor, mais inteligente, perceptivo, carismático você é.
Maiores informações nos procurem nas redes sociais.
Uma ótima aventura para você.
E vem encontrar nosso amor na última astronave.
Sou Adão e você será minha pequena erva, erva, o nosso amor na última astronave, erva, além do infinito eu vou voar, sozinho com você.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo Clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar.
Que samoso.
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chamo Clérigo!
RPG. Realidades paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A CIDADE NO BRASIL
No futuro próximo, planeta Terra,
cada uma de vocês está fazendo as suas coisas.
O personagem da Sinara, como é que é o teu nome,
teu atributo e o que que tu faz da vida?
Eu sou a Nádia, meu atributo é 3,
e eu sou uma aspirante a escritora de livros de autoajuda.
E você está no Brasil, certo?
Isso, estou no Brasil.
Shelly?
Eu sou a Mackenzie Bezos,
eu tô tirando um ano sabático,
trabalhando como bartender,
e nas horas vagas como dançarina também.
E eu tô fazendo um tour pela Europa,
nesse momento eu tô em Praga.
E o atributo, como sempre, é 4.
Perfeito.
Lucy?
O meu nome é Moana,
eu tenho 39 anos,
eu sou dona de uma lavanderia,
e moro no Havaí.
E o meu atributo é 4.
Perfeito.
Sinara, tu tá numa biblioteca,
procurando ideias, lendo alguma coisa de outros autores,
pra pensar nos teus próprios livros, né?
Tu tá lá, absorvida nas leituras e tal,
puxa um livro,
puxa outro,
e tu, de repente, sente que alguma coisa tá estranha.
Certo, eu olho em volta pra ver se eu vejo alguém me olhando,
alguma coisa assim.
A biblioteca tá vazia.
O que também não é uma grande...
as pessoas não costumam muito ir pra biblioteca hoje em dia.
Ah, eu levanto e vou até o balcão central de...
onde fica provavelmente a bibliotecária.
Uhum.
Ela tá lá?
Tu chega até lá, o balcão tá vazio,
tu te aproxima do balcão,
tu vê que a senhora deveria estar aí,
ela tá caída no chão.
A senhora?
Aí, eu corro, pulo, não sei se tem como acessar aí,
dou a volta e vou ver como é que ela tá, vou checando.
Senhora, senhora, tá tudo bem?
Ela não se se mexe.
Olho em volta.
Ué, a biblioteca tá vazia.
Tem telefone perto?
Tem um telefone na mesa dela.
Hum, vou ligar pra emergência.
Um nove zero.
Tá, tu liga e a mensagem que dá é que todas as linhas estão ocupadas.
Eu vejo, vou ver se a senhora tá, tá... morta.
Checa o pulso, essas coisas.
É, não, não tá...
Não tem pulso.
Eu abro a porta e saio correndo pra ver se eu encontro alguém.
Então, lá fora tem mais pessoas caídas, não tem ninguém perto.
Saio correndo pra fora da biblioteca e saio correndo na rua até achar alguém.
Perfeito.
Shelly, tu tá servindo drinks num bar
quando tu vê que algumas pessoas simplesmente caem.
Algumas ou todas?
Algumas.
Aí as pessoas correm pra ver o que tá acontecendo
e tu vê que novas pessoas começam a cair aos poucos.
Nossa, que que tá acontecendo?
Eu pulo pelo balcão e vou, vou ver uma por uma, ver se tão, tão respirando,
se tão só desmaiadas.
Tu vê que não tão, assim, algumas ainda tão respirando, mas não, não dura muito tempo
e cada vez mais as pessoas começam a cair até que tá a única em pé naquele bar.
Eu vou ficar travada no meio do bar esperando cair também, porque...
não é possível que tenha sobrado só eu ali.
A Moana tá em sua lavanderia.
Tem algumas senhoras lavando roupa, conversando, fazendo fofoca,
até que uma dessas senhoras cai, dentro, a cabeça dela pra dentro do...
da, da máquina de lavar.
Ela tava aberta botando as roupas.
Ei, ei, Samoa, Samoa, você está bem, Samoa?
Ei, ei, ei, menina, vem aqui, ajuda a ver aqui ela.
O que aconteceu com ela?
Tu vê que as outras pessoas à tua volta
começam a cair também.
Minha Nossa Senhora do vagalume, o que está acontecendo aqui?
Eu vou, eu vou até elas. Ei, acorda, acorda.
Eu tô dando tapa na cara delas.
Tu vê que não tá adiantando.
Mas o que está acontecendo aqui?
Eu levanto e vou, vou pro lado de fora, assim, pra ver também se eu acho mais alguém.
Tem carro batido, tem muita gente caída pela calçada.
Eu fico parada na porta, olhando tudo e sem entender nada.
Mas o que é que está acontecendo?
O que acontece na sequência com as três é mais ou menos a mesma coisa.
Depois de um tempo, muito mais rápido na Europa e no Havaí, talvez algumas semanas
depois no Brasil, um grupo de pessoas com roupas de proteção biológica chega até
vocês, porque durante esse tempo todo vocês não encontraram ninguém com vida.
Eles colocam vocês numa maca, colocam um respirador em cima de vocês, levam vocês
pra uma ambulância.
E vocês três apagam.
Então acordam, as três.
A partir de agora, as três falam português, tá?
Grata.
Vocês acordam.
Vocês não estão usando roupa nenhuma.
Vocês estão dentro do que parece ser uma caixa grande com uma tampa de vidro.
A tampa de vidro está aberta.
Vocês estão sentindo muito frio no corpo de vocês.
O que vocês fazem?
Que frio.
Eu estou vendo elas?
A partir que você se levanta, tu vê que tem várias dessas cápsulas, todas abertas,
mas só outra, ou além de você, outras duas ocupadas, né?
São só vocês três que estão ali.
E tem uma luz vermelha piscando no teto.
É uma sala grande? Grande.
Uma sala bem grande, cheia dessas camas criogênicas, mas só tem vocês três.
Ah, que frio, onde é que eu estou?
Oi. Ei, olá, amiga.
Onde nós estamos?
Você sabe? Não, eu também não sei.
Eu estava... Alguém fez uns exames.
A gente foi para um hospital, eu não sei.
Quanto tempo você está aqui?
Você sabe? Não, não.
Eu só lembro de estar perto da minha lavanderia e de repente veio um monte de gente estranha com
umas roupas estranhas e depois eu dormi, eu não me lembro o que aconteceu e acordei agora aqui.
É, aparentemente alguma doença pegou todo mundo e também não me pegou,
provavelmente a senhora não, e o pessoal do governo veio buscar a gente.
Eu acho que eles estão fazendo testes com a gente.
E também não explicaram nada para vocês?
Não.
Que bom.
Eu vou sair do meu esquife e procurar, tem algum jaleco, alguma roupa, um roupão, qualquer coisa?
Tem qualquer coisa pendurado por aí?
Não tem. Além de várias dessas câmeras criogênicas,
a sala tem algumas portas e tem uma luz vermelha piscando no teto.
Eu não vou ficar aqui não, que está muito frio, preciso arrumar roupa.
Não, eu vou mentalizando coisas positivas.
A luz do teto apaga e uma outra luz vermelha acende, um pouquinho mais longe da primeira.
Acho que alguém quer que a gente siga aquela luz.
Eles estão achando que a gente é ratinho de laboratório agora?
Provavelmente.
Mas você se lembra de alguma coisa para saber?
Eles estão fazendo testes com a gente?
Não exatamente, mas assim, eu fiquei um tempo,
procurei pessoas e todo mundo que eu encontrava estava morto.
Não consegui encontrar ninguém saudável.
Então eu estou deduzindo que, de alguma forma, nós somos pessoas que sobreviveram
a essa infecção, não sei, e provavelmente o governo pegou a gente para fazer testes.
Está bem, então vamos encontrar alguma roupa, alguma pessoa para dar umas explicações.
Essa luz que acende,
acendeu, Guaxa? É próximo de alguma porta, qualquer coisa assim?
Não, ainda não.
Não? E essas portas são todas fechadas?
Tem algum vidrinho para a gente olhar, para ver o que tem do outro lado?
São portas como portas de elevador, sabe? Portas de metal duplas.
Então não dá para abrir? Não.
Botões para chamar o elevador?
Não. O que acontece é que quando vocês estão ali conversando, a luz que acendeu,
ela apaga e já acende uma mais longe, como se fosse o que a senhora falou.
Vamos, gente, eles querem que a gente siga.
Vocês podem acender a luz mais rápido?
A gente está ficando com muito frio aqui.
Acende uma última luz em cima
de uma porta dupla. Ah, sim, sim.
Calma, não fique estressada.
Não pode ficar estressada. Se acalme.
Ah, minha querida, você não me conhece.
Aliás, muito prazer.
Meu nome é Mackenzie Bezos.
Ah, eu sou a Nádia.
Prazer, Nádia.
Prazer para vocês duas também.
O meu nome é Moana.
Moana? O seu sotaque é estranho.
Eu acho o seu estranho.
E a gente vai até a porta dupla.
Assim que você se aproxima da porta, a porta se abre.
Outras luzes acendem rapidamente, mostrando o caminho.
Vocês vão seguir a luz sempre, é isso?
E procurando roupa, se aparecer.
Procurando outras opções, mas se não tem outra opção, a gente segue a luz, né?
É, tem portas passíveis de abrir?
Tem portas.
Todas são portas duplas, mas, ao se aproximar delas, elas abrem.
Mas a luz vermelha parece guiar vocês para um caminho específico.
Mas não tem nada dentro dessas portas?
Alguma roupa?
Tem portas com... Passa por um refeitório.
Por alguns quartos, vocês conseguem algumas roupas simples, já que vocês insistem
em ficar vestidas, ok?
Tá frio, se não tivesse frio, até que ia, né?
Botas, botas, botas, por favor.
Essa pessoa veio do Havaí ainda, deve estar...
Tirar chinelo aqui, agora.
Vocês vão seguindo a luz até que chegam numa grande sala, parece uma sala de controle.
Ela está bem destruída, assim, tem vários botões que foram arrancados,
vários mostradores na tela, a própria tela maior está rachada.
A luz vermelha para num ponto específico da sala e começa a piscar.
Você fala que eu estava estressada, Nádia?
Tem alguma coisa embaixo da luz?
Tem um alto-falante que foi arrancado, assim, ele está com os fios arrebentados.
Tem alguma... Eu consigo ver algum vestígio de alguma briga, alguma coisa assim?
Não, só coisas quebradas mesmo.
Tá bom, então. Aí eu vou para debaixo da luz.
Desculpa, eu falei que eu vou para debaixo da luz.
A luz, ela está piscando em cima de um painel,
onde tem embaixo, logo bem abaixo da luz, tem um alto-falante que está arrebentado.
Eu começo a mexer para ver se tem alguma coisa que eu possa fazer.
Tu pode tentar prender os fios.
Vou tentar fazer isso. Precisa rolar dados?
Precisa, dois dados.
Três e um.
Três é o teu próprio atributo.
Consegue, de repente começa um chiado e de repente uma voz bem animada.
Olá, meninas.
Desculpem ter acordado vocês, mas estou numa emergência aqui.
Primeiramente, espero que tenham descansado muito bem.
Por curiosidade, alguma de vocês entende de programação de inteligências artificiais
ou de manutenção de naves espaciais?
Ah, não.
Ah, eu já joguei um joguinho de naves espaciais, serve?
Eu já arrumei uma máquina de lavar, serve?
Imagino que não.
Uma pena, segundo meu banco de dados, os seres humanos preferem morrer dormindo.
Vocês poderiam voltar para as suas cápsulas, por favor?
Peraí, peraí.
Morrer dormindo?
Em que ano a gente está?
Estamos em dois mil trezentos e vinte da era de Nosso Senhor.
Meu Deus, não tem pensamento positivo que conserte isso.
Imagino que você seja a inteligência artificial desse lugar?
Sim, infelizmente fui muito danificada e meu banco de dados principal foi levado junto com meu HD.
Eu apenas sou um backup que entrou em operação há algumas horas.
Estou operando apenas com alguns de meus sistemas, o que é irrelevante no momento,
já que nossa rota foi travada em direção ao Sol.
Rota?
Sim, vamos colidir com o Sol.
Ah, que maravilha.
Como é o seu nome, inteligência artificial?
Meu nome é Debbie.
É, Debbie, tem como a gente rodar essa rota?
Por isso as acordei.
Teríamos uma chance se vocês entendessem de temas ligados à manutenção de naves espaciais
ou de reprogramação de inteligências artificiais, mas já que não é o caso, não temos chance alguma.
Mas não tem um volante, Debbie?
Um volante?
É, pra gente, tipo, virar a nave pra outro lugar, um leme.
Nada é guiado por volante ou leme há décadas.
Debbie, tem mais alguém nessa nave?
Não. Dos cinco que aqui habitavam, apenas vocês três sobraram.
Gente, como que a gente veio parar aqui?
Diz que você tem aí um manual de instrução em PDF, pelo menos.
Estava no HD, que foi levado.
Droga.
Há muito tempo atrás, surgiu uma doença mortal.
Mortal no planeta Terra.
Doença da qual vocês eram imunes.
Por conta disso, o governo as congelou para tentar encontrar uma cura.
Essa é a vantagem de não se ter mais parentes ou amigos vivos.
A ciência fica em primeiro lugar.
Infelizmente, nunca se criou uma cura para a doença.
Mas como já havia passado muito tempo, e com medo de longos processos que poderiam ser movidos por vocês quando acordassem,
o governo decidiu mantê-las congeladas.
Alguns remédios paliativos foram criados.
A humanidade avançou.
Esse mal maior fez todos os povos se unirem e buscarem a ciência e fé.
O planeta finalmente encontrou a paz, graças a essa doença.
Que, infelizmente, acabou mutando.
E todos na Terra morreram.
Mas morreram unidos.
Que fique registrado para a história.
Existia um projeto de transferir os humanos para um planeta diferente.
Livre da doença.
Várias missões de terraformação foram realizadas.
E, por fim, essa nave foi enviada para o espaço.
Com os últimos seres humanos imunes.
Vocês.
Deb, o que aconteceu com os outros dois?
A ideia era acordar vocês na ordem inversa a que foram congeladas.
A última a ser congelada foi há muitos séculos depois de vocês.
Seria o caso mais fácil de reanimação.
Mas ela acordou e...
Parece não ter concordado com o plano traçado para os cinco.
E fugiu com o único espécime masculino da nave.
Não sem antes danificar a maioria dos meus sistemas.
Ah!
Que beleza!
Provavelmente foi ela que colocou a gente na Roda do Sol, não foi?
Sim!
Ela fez uma citação muito interessante que reproduz o aqui.
Só pode existir uma Eva.
Por sinal, uma escolha muito comum em situações como essa seria a leitura da Bíblia.
Vocês gostariam que eu lesse para vocês enquanto caminhamos em direção ao Sol?
Não, não, não, não, não.
Imagino que não tenhamos muito tempo mesmo.
Posso escolher alguns trechos principais.
Vocês têm algum apóstolo favorito?
Apocalipse, talvez.
É isso que eu ia perguntar. Quanto tempo até a gente colidir contra o Sol?
Quatro horas.
Essa nave realmente é muito rápida.
É, eu tô vendo.
E a nave dessa moça aí que foi embora, por acaso tem algum sistema de autodestruição por distância?
Olha, vamos deixar a vingança para depois, Moana?
Vamos pensar na gente primeiro, por gentileza?
Como queira.
Tem alguma forma de escapar?
Respondendo a pergunta da senhorita Moana...
Não, não possui.
Era o que eu imaginava.
Existem outros pods de fuga ou ela usou o único?
Ela bateu com uma chave pesada contra o controle dos outros pods de fuga.
Talvez ainda funcionem.
Olha só, nós podemos sentar apertadinhas lá dentro e ir embora nesse daí que sobrou, não é?
Embora pra onde, gente? Meu Deus.
Pra longe do Sol?
Eu sei que a gente tá com um pouco de frio ainda, mas eu não quero ir em direção ao Sol porque vai estar quente demais.
Certo.
Você pode guiar a gente até o pod menos danificado?
Mas... vocês vão embora?
A gente não pode bater no Sol. Você pode vir com a gente num pendrive. Ainda tem pendrive hoje em dia?
Não. Mas eu posso me copiar para o pod de fuga.
Pronto.
Olha que bonitinho.
Mas... serei ainda eu mesma?
Ah... claro, só mais magrinha.
Risos
Enquanto vocês dormiam, ensinei as três a falar português.
Achei que ficaria mais fácil repovoar o mundo se todos falassem o mesmo idioma.
Também julguei que a palavra saudade seria necessária em muitos diálogos.
Ah, obrigada. Eu não precisei aprender, né?
Eu já sabia.
Bem que eu estava achando estranho essas músicas tão diferentes de mim e nós estamos falando parecido.
Peraí, Debbie. Você ensinou a gente a falar português como?
Enquanto dormiam, eu consegui ensinar algumas coisas a vocês.
E isso demora muito tempo?
Sim.
Não me diga que eu aprendi Karate também.
Não. Infelizmente, a humanidade avançou para um ponto que considerava a comunicação mais importante que violência.
Por acaso você não ensinou a gente a pilotar nave ou então consertar inteligência artificial, qualquer coisa assim, né?
Não considerei que seria necessário. Me foquei no português, na arte de confecção de roupas.
Afinal, não é porque vamos recriar o paraíso que vamos precisar andar pelados.
Educação infantil e psicologia, pois Caim está aí para nos dar exemplos da importância da criação dos filhos.
Dá tempo de nós fazermos uma roupa à prova de sol?
Eu imagino que não temos materiais necessários para isso.
Que droga.
Você acha que por tentativa e erro a gente consegue consertar alguma coisa?
Se não possuem experiência, a chance é zero.
Dá tempo de você ensinar para a gente a consertar o...
Não. Todo o processo leva muito tempo.
Podemos explodir o sol?
Imagino que não. Mas isso não inviabilizaria a vida nesse setor?
Mas só tem a gente.
Não. Aqui próximo temos um planeta que receberam seus novos Adão e Eva.
Bom gente, a gente não pode ficar aqui parada. A gente tem que fazer alguma coisa. Vamos tentar ir para o pódio de funda.
A gente tem que ir para o pódio. Isso. Ir para o pódio e tentar traçar rota para esse planeta.
Eu concordo.
Então vamos.
Ele vai... As luzes vão acendendo, né?
Eu não consigo falar com vocês fora dessa sala, porque o sistema de som está comprometido, mas posso voltar a falar com vocês no pódio.
Maravilha. Antes da gente ir, tem previsão de distância, de tempo para a gente chegar nesse planeta?
Depois que forem ejetadas do pódio de fuga. Um dia e meio.
Tá. A gente vai passar no refeitório então rapidinho só para pegar um lanchinho, porque...
A gente tem oxigênio para isso no pódio de fuga?
Tem sim.
Ótimo. Só vamos passar no refeitório pegar um lanchinho e um casaco mais pesado.
Alguma coisa assim. E aí a gente vai para o pódio de fuga rapidinho.
Eu acho que a gente podia usar aquelas roupas de oxigênio, sabe?
Se tiver, maravilha.
Eu espero que não tenha sanduichinho vegetariano só.
Vocês vão procurando comida então, seguindo as luzes, né?
Você falou que tinha um refeitório, né?
Sim, tem um refeitório. A comida é tudo em pasta ou em comprimido.
Excelente. Mais fácil de pegar. Jogo tudo numa sacola, qualquer coisa assim.
Os armários parece que alguém já passou antes e levou grande parte das coisas.
Mas tem comida para você.
Beleza.
Botão de destruição à distância.
Tem aquelas roupas guaxa de ir para o espaço?
Não. Roupa de astronauta, não.
É, vamos ter que ir na sorte mesmo.
Vocês vão seguindo, vão até o pódio de fuga. Lá tem um alto-falante e ela fala.
Os controles foram destruídos. Vocês poderiam tentar colocar os botões de volta e prender os fios?
Eu quero tentar.
Pode deixar que eu faço isso. Eu quero uma máquina muito fácil.
É verdade. Então pode tentar.
É só arremendar os fios, não é muito difícil. Dois dados.
Vamos lá. Um e três.
Não?
Não.
Tu toma um choque e é jogada para trás.
Deixa eu tentar agora, deixa eu tentar agora.
A Moana está com o cabelo bem em pé.
Não, os cachinhos.
Sinara, um dado só, tá?
Ai meu Deus.
Porque está mais difícil agora.
Dois.
Pode ali, tentou emendar do jeito que dava, mas como tu tirou dois, não está funcionando.
Os controles ali.
Droga. Alguma alternativa?
Tem outro pódio, Debbie?
Não. Esse é o único que restou.
O pódio está sem controle. Vou tentar calcular uma rota com o que está funcionando.
CPK mais rápido da história.
É.
Explode na entrada na atmosfera, enfim.
Não, vocês só vão parar longe pra caramba.
Ok.
Vocês entram ali no pódio, né? Eles se fecham.
Eles estão levando comida com vocês, né?
Uhum.
E a velocidade que está voando incomoda vocês no começo, né?
E depois continua incomodando.
A nave maior que vocês saíram, ela logo vira um pontinho à distância.
Ela estava realmente muito rápida ali, indo na direção do Sol.
Vocês não vão chegar a ver a explosão, mas ela vai explodir.
Eu preciso dizer que eu trouxe toalhas também, tá?
Toalhas. Mais algum item especial pra uma vida num planeta desconhecido ou não?
Toalha pra ir num planeta desconhecido é o mais importante.
É.
Perfeito.
Tempo é mais importante que toalha, Maria.
É verdade.
Você não leu o Guia do Mochileiro das Galáxias.
Não, eu li a versão mais cara e melhor.
Hahahaha.
Um dia de viagem, vocês comem, ficam por ali, soam bastante.
O calor maior é quando finalmente vocês alcançam uma atmosfera.
A nave treme inteira.
Aquele painel sai muita faísca, muito barulho ali.
A nave acaba caindo.
Vocês só tem uma janelinha, mas ela tá apontada pro céu.
E vocês não conseguem ver nada.
Bom, durante esse dia, acho que a gente foi conversando com a Debbie.
Ela provavelmente tinha alguns dados desse planeta.
Sabia dizer se era respirável, se tinha animais, temperatura, coisas assim?
Tem animais, é respirável.
E é muito similar à Terra.
Muito similar à Terra.
Eu vou fazendo mantras positivos, tipo, vai dar tudo certo.
Vai ter pensamentos positivos.
Pensamento positivo atrai coisas boas.
Essas coisas assim.
A janelinha mostra um céu azul bonito.
Debbie, tem como você localizar o outro pod?
Sim, embaixo da sua poltrona. Coloque a mão.
Tem um tabletzinho?
Esse pontinho vermelho são vocês.
Não, não. O pontinho vermelho é pra onde vocês querem ir.
Esse hardware é muito limitado.
Um dos pontos é vocês e o outro é o destino.
Maravilhoso. E você consegue se transferir pra esse tablet pra você ir com a gente?
Mas essa cópia ainda serei eu mesma?
Mais manguinha ainda.
Ok, estou me copiando.
O céu azul lá em cima, ele começa a ficar meio borrado pra se enxergar.
Cada vez mais borrado.
Tipo anoitecendo?
Tipo água.
Ah, chuva.
Não, não, não.
A gente caiu dentro do ar.
Muita água.
Eita porra.
A Debbie no tablet fala.
Pronto. Concluído.
A Debbie no pod fala.
Eu continuo aqui.
São várias Debbies, isso é ótimo.
Eu tô afundando.
E nós também, a gente precisa sair daqui.
Vocês vão me deixar?
Não, a gente tá levando você com a gente.
Isso.
Tem como você sair com a gente? A gente tem como sair daqui no pod?
Não, o pod tá afundando.
Dá pra abrir a porta da navezinha?
A Debbie não, a Debbie da navezinha fala.
Eu poderia abrir.
Você poderia ejetar a gente pra gente sair logo lá pra cima?
Ejetar não, mas eu poderia abrir a porta.
Mas vocês estão me abandonando.
Não estamos te abandonando.
Nós estamos levando você aqui.
Eu queria levar você, mas eu não tenho como.
A Debbie no tablet fala.
E agora?
Debbie do pod, como que você sugere que a gente tire você dessa?
Me dê uma sugestão e eu faço.
Nós vamos voltar pra buscar o resto aqui de você, não se preocupe.
Rola dois dados, rola dois dados, Moana.
Ai meu Deus.
Dois e cinco.
Perfeito atributo, é quatro.
Ok, estarei esperando vocês no fundo do oceano.
E a porta se abre e começa a entrar muita água.
Respira em fundo, pra cima.
Você ensinou a gente a nadar, Debbie?
Você devia vir do Havaí, não enche o saco.
Tu é a única que não deveria se importar com isso.
Eu não sabia nadar.
Você devia, inclusive, mover a água e fazer a gente nadar mais rápido.
Você acha que eu surfo também, é isso?
Você deveria ter esse poder.
Vocês três vão nadando do jeito que dá ali, vão saindo.
O pod, à medida que afunda, ele vai puxando vocês também, acaba dificultando.
Então rola em dois dados, teste de força pra vocês.
Sinara, primeiro.
Cinco e seis.
Cinco e seis. Ok, você falhou.
Morri.
Mackenzie.
Cinco e um.
Um é um acerto. Tá tranquilo, tá favorável.
Moana.
Cinco e três.
Vocês duas, a Moana e a Mackenzie, chegam na cabeça pra fora do oceano.
Dão aquela respirada, tomam aquele ar.
Cadê a Nádia?
Vocês notam que o tablet é à prova d'água, que é muito bom.
Mas a amiga de vocês não saiu.
Eu vou voltar pra buscar ela, vá pra praia, vá.
Não, vamos nós duas. E antes de esperar a resposta, eu já afundo de novo.
Dois dados.
Um e quatro.
Foi um acerto comum e um acerto crítico.
Tu encontra uma Sinara já inconsciente lá embaixo.
Sobrevivi.
E tu puxa ela.
Vocês veem uma praia próximo, vocês vão nadando pra lá.
A Mackenzie puxando a Nádia, né, que tá desacordada.
Chegam até a praia, a Nádia continua desacordada.
Deixa eu fazer uma respiração boca a boca nela.
Eu consigo fazer esse tipo de sucção até nos canos da máquina de lavar.
Ok.
Dois dados.
Eu dou os três passos pra trás.
Se funciona com uma máquina, vai funcionar com uma pessoa, isso é óbvio.
É a segunda vez que ela fala de máquina de lavar, eu tô juntando as peças só.
Um e três.
Como é uma ação, não, que não é uma mação.
É uma ação intelectual saber o que fazer pra ressuscitar alguém.
Falhou.
Meu Deus do céu, sai daí, você vai matar essa menina, você tá...
A Nádia tá tentando apertar no pulmão dela pra sair a água.
Peraí, você vai matar essa menina.
Eu vou só virar a Nádia de lado pra ver se ela...
Se ela volta a respirar, se ela consegue cuspir aquela água.
Tá, um dado só.
Toda vez que tu tenta, a pessoa vai piorar.
Senhora, desculpe.
Cinco.
Ótimo.
É que nem o painel, podia ter dado pane agora.
Não é possível isso.
A Nádia cospe a água, ela tá desacordada aí.
Ela ainda não acorda, mas ela tá respirando.
Que bom. Nádia...
Vocês estão molhadas na praia.
Ah, sim, maravilhosamente.
A Nádia não molha, né? Tudo pasta, então tá tudo embaladinho.
Tá a dia? Tá sol? Como é que tá?
Tá a dia, tá sol.
Nádia, Nádia, Nádia, Nádia, acorda.
Dou um chacoalhão, não.
Nada, você está bem? Eu acordei.
Vocês vão...
Até ela acordar vai levar um tempinho, vocês vão esperar?
Acho que sim, né?
Bom, eu não vou sair do lado dela, eu vou olhar em volta.
Como já sabemos que tem animais, que podem ter pessoas aqui, ou pelo menos o casal.
Eu vou ficar olhando em volta, mas não vou sair do lado dela, não.
É, eu consigo ver pegadas na areia?
Não, só de você.
Uma hora se passa e a Nádia acorda.
Ufa.
Ai, gente, nossa, tô com dor de cabeça. O que aconteceu?
E você engoliu um bom tanto de água.
Ai, eu não sou boa pra nadar.
Não, tá tudo bem.
Obrigada, obrigada.
Imagina.
E aí, onde a gente tá, assim, é uma praia isso aqui?
É uma praia, areia branquinha, atrás tem coqueiros, tem...
Lembra um pouco a terra da Moana.
Estão em casa?
Sabe, sabe?
O tablet aparece.
Oi, tem certeza que isso não é a terra?
Tenho.
Aparecem fotos do Havaí de praias assim.
Se fosse Havaí, teria uma sorveteria logo ali.
Não, tem uma sorveteria logo ali.
Eu vou conseguir uns cocos pra gente tomar pra matar a sede e...
Você já tomou bastante água?
Mas eu tô com sede, eu aceitaria um pouco.
Nós temos que tomar água e comer alguma coisa pra não passar fome aqui.
Eu vou procurar uns cocos.
Tá, a Moana foi procurar cocos.
As outras meninas vão fazer o que?
Vamos junto?
Eu acho que a gente vai junto, não vamos nos separar muito, né?
A gente não sabe que bicho que tem aqui, é...
Espera aí, Moana.
E a gente já pode ir mais ou menos na direção de...
Pra onde a gente tem que ir aqui, de acordo com o mapa.
Ok.
E a gente também não sabe como é essa tal de Eva, então é melhor tomar cuidado.
É.
Vocês vão indo ali pela mata?
A mata vai ficando um pouco mais fechada à medida que vocês vão se distanciando da praia.
Vocês encontram coco, frutas?
Agora eu dei um coco para jogar naquela moça, pois.
É... As frutas são idênticas às da Terra ou não?
São idênticas às da Terra. Quer dizer, a Moana tem certeza que são idênticas às da Terra.
É... Não tô convencida que isso aqui não é a Terra, não. Eu tô...
Também não.
Tá estranho.
Será que isso é um planeta de verdade? Será que estamos aqui mesmo?
Será que a gente saiu da Terra, gente?
Será que é um reality show?
Já pensou?
Eu tô procurando câmeras.
A Debbie no tablet fala...
Se eu sou a terceira cópia...
Eu sou neta de mim mesma?
Ou eu morri duas vezes?
Você não morreu, a gente vai te buscar no fundo do mar, assim que a gente descobrir como.
Deve levar séculos até criarem uma civilização capaz de me resgatar e...
Mesmo assim, acho que o Pod não vai resistir muito tempo à água do mar.
Mas será que você morreu ou só uma parte de você morreu?
Eu matei uma cópia minha.
Ela não morreu, ela foi para o céu das máquinas.
Acende a tela azul no tablet.
O tablet se apaga.
Eu tenho quase certeza que ela não devia estar se fazendo essas perguntas.
Ela deve ser uma inteligência artificial avançadíssima.
A noite chega. O que vocês pretendem fazer?
Fogo como uma pedra e um pauzinho.
A gente precisa fazer um abrigo, acender uma fogueira.
Eu acho que fogo é o mais importante.
Sim, para espantar os mosquitos e qualquer animal que chegue perto.
Um ornitorrinco, de repente.
Eu ouvi dizer que eles mordem muito forte.
Sim, mordem.
Quem vai fazer o fogo?
Não, é uma ação física. Eu voto.
Eu estou com medo.
Estou com medo de me oferecer de novo.
Posso tentar o fogo?
Nádia, por favor.
Cinco e quatro.
É uma ação física. Tu junta graveto, palha seca e mexe rapidamente.
Consegue criar fogo.
Não parece que vai chover. O céu está bem limpo.
Acho que não precisa fazer o abrigo, então.
Ah, mas eu acho bom a gente fazer alguma coisa para...
Mas para o frio também, não é?
Da repente chove e apaga nosso fogueiro.
Você sabe fazer aquelas tranças de folha de coqueiro?
A gente vai levar a noite inteira para fazer isso, né?
É, sabendo fazer roupa, eu deveria fazer uma trança de folha de coqueiro.
Mas isso levaria tempo.
Ok.
A gente só coloca umas folhas aqui em cima assim mesmo, só para proteger.
Tá bom, os gravetos aqui.
Se precisar, a gente levanta essas folhas aqui e protege a fogueirinha.
Praticamente um guarda-chuva.
Tá, vocês vão dormir?
Acho que é bom a gente se revezar, não é?
Aquela natação me deixou bem cansada, viu?
Então talvez eu fique com o primeiro turno de vigia, porque eu dormi mais que vocês, né?
E aí a gente reveza.
E eu já estou me ajeitando assim e enrolando uma toalha para usar de travesseiro.
Tá.
Eu já dormi muitas vezes na praia, então eu estou bem aqui.
Tá. Quem fica acordado?
Eu.
Ok. Dois dados.
Dois e dois.
Se era para anotar alguma coisa, seu atributo é três.
Se precisar, é de três ou mais.
Tudo normal.
Tu sente uma picada no pé.
Eu parto a mão no pé.
Mackenzie rola um dado.
Um só.
Certo.
Quatro.
Porra.
Seu atributo.
A Moana rola um dado.
Um.
Ok. A Moana continua dormindo.
Depois de algumas poucas horas,
a Mackenzie acorda e vê que a amiga da...
Amiga.
Amiga, né? Vocês estão juntas, né?
É, né?
Que a Nádia, ela está...
Parece que ela dormiu no turno dela.
Ela falou que já tinha dormido tanto.
Nádia...
Eu vou morrer.
Vai.
Está tudo contra você.
Nádia.
Nádia, você não ia me acordar?
Ela está ardendo em febre e está muito vermelha, assim.
Meu Deus do céu, o que aconteceu?
Rola dois dados.
Eu?
É.
Meu Jesus.
Seis e seis.
Ok, tu nota que ela tem uma mordida no pé.
Parece que é uma picada de cobra.
E ela está ali ardendo em febre.
Meu Deus, o que eu faço? O que eu faço?
Moana. Moana, acorda.
Eu dou um...
Eu não quero tirar as mãos da Nádia.
Então, com o pé, eu chuto umas folhas, assim, para cima da Moana,
para ver se ela acorda.
Acorda, Moana.
Ela acorda.
Moana, Moana, Moana.
O que foi?
A Nádia está fervendo de febre.
Ela tomou uma picada.
Olha aqui na perna dela.
O que eu faço?
Nossa, dois buracos, o que é isso?
Eu não sei.
Acho que nós notamos um medicamento aqui.
Debbie, Debbie, Debbie, Debbie, Debbie.
Oi, meninas.
Debbie, o que eu faço com picada, contra picada?
Mosquito?
Citronela.
Não, não, não, não, não.
São dois buracos.
Deve ser, sei lá, cobra, talvez.
Picada de cobra?
Ela está ardendo em febre?
Muito.
Não temos remédio.
Vocês precisam abaixar a febre dela
e torcer que o organismo consiga combater isso sozinho.
Ai, meu Deus.
Tá, as toalhas estão molhadas.
Elas estão frias.
Então, Moana, me ajuda aqui.
Vamos estender essas toalhas molhadas em cima dela.
Alguém aí, ajuda.
Moana.
Grita aí.
Eu estou estendendo toalhas em cima.
Nós precisamos dar um antibiótico para ela,
se foi cobra que picou.
Você é ouvinte, não é assim que se cuida picada de cobra, tá?
Eu ia falar isso.
Bom, como já se passaram horas, como ela já está ardendo em febre,
eu não vou nem tentar chupar veneno, nem nada.
Então, isso nem faz...
Não, isso eu sei que não se faz.
E eu vou usar uma das toalhas.
Nossa, eu devia ter pensado em pegar remédio.
Moana, eu devia...
Água, água.
Água do mar deve estar gelada ainda.
Vamos jogar ela no mar.
O que jogar ela no mar?
Você está louca?
Ela já está seculando.
Meu Deus do céu.
Quem chamou essa maluca?
Não.
Não, a gente deixou a cabeça dela para fora.
Deixa só o resto dentro da água.
Eu vou morrer.
Eu uso uma das toalhas para limpar o local da ferida,
mas não vou esfregar nem nada.
Não sei o que fazer, realmente.
Tá, mas você coloca toalha molhada.
Coco, coco, coco antibiótico, coco.
Meu Deus.
Vou dar coco para ela tomar.
Ela está desacordada.
Ela não vai conseguir beber nada.
Você vai afogar ela.
Ela já afogou uma vez.
Sinara, é um teste físico.
Três dados porque as tuas amigas estão cuidando de ti.
Vamos lá.
E é agora que eu morro.
Não morre, não.
Seis, dois, dois.
Teste físico.
O teu atributo é três.
Conseguiu dois acertos.
A toalha provavelmente não era tão venenosa
ou não inoculou veneno suficiente para te matar.
Na manhã seguinte, ninguém dormiu essa noite.
Quer dizer, dormiram um pouquinho, né?
A Nádia dormiu a noite toda, mas não conseguiu relaxar.
Vocês acordam...
Só eu que dormo.
É, mas não foi uma noite tranquila.
Tu acorda ali, está cansada.
Vai ficar rolando um dado a menos até a hora do almoço.
Nossa.
Sobrevivi já.
Vitória já.
Amiga, você está bem?
Eu estou...
Nossa, minha dor de cabeça aumentou.
Estou sentindo dor no meu pé.
Desculpa, você deve estar meio grudenta
porque eu joguei água de coco em você para ver se você melhorava.
Melhorava?
De quê?
O que está acontecendo?
Dá uma olhadinha na sua perna.
Eu estou com muita dor na perna.
Nossa, que bicho.
O que me mordeu?
Bom, não fui eu.
Só se você fosse uma vampira também, não é?
Você não sabe disso.
Dessa vez, não.
Sabe de nada.
Esse eu não conheço.
Você acha que você consegue andar?
Talvez.
Eu vou tentar me levantar, gente.
É, tu sente um pouco de dor ao caminhar, mas tu consegue.
Consigo, consigo.
Só que talvez a gente tenha que ir devagar.
Sim, não, você vai apoiando em mim na medida do possível.
A gente vai um pouco mais devagar.
Mas eu estava pensando...
A gente passou essa noite inteira e eu não pensei em pegar remédio
naquela porcaria daquela nave.
Talvez essa maluca aí que fugiu tenha remédio.
É mais importante agora a gente encontrar essa mulher.
Será?
Eu fico me perguntando qual é o sentido disso, né?
A gente vai achar essa mulher.
O que ela pode fazer contra a gente?
Quais foram as coisas que ela pegou na nave?
A Debbie começa a mostrar uma lista gigantesca de itens que incluem
comida, remédios, uma arma de laser, vários materiais de clonagem.
Muita coisa, muita coisa mesmo.
Gente, materiais...
Espera, espera, espera.
Debbie, materiais de clonagem?
Sim, o principal objetivo era povoar uma nova terra.
E vocês acharam que seria como?
Cruzando eternamente?
Eu não sei, não foi ideia minha.
A ideia não foi minha.
Aparentemente essa era a ideia da Isa, né?
É, Debbie, Debbie.
A gente é um clone da gente mesmo?
Não.
Não, ela vai se clonar.
A clonagem tem como objetivo a repovoação.
Ah, eu sei, eu apaguei em 2020 e alguma coisa.
A gente está em dois mil e trezentos e pouco.
Podia ser um clone.
É, a gente estava congelado.
É.
Infelizmente, a tecnologia da clonagem é muito melhor quando executada em um
indivíduo original.
A cópia da cópia...
Um segundo.
Eu sou uma cópia de cópia.
Não, não, não, não, não, não.
Eu sou inferior?
Não, isso não se aplica para a inteligência artificial.
Você, na verdade...
É completinha.
Passou a sua inteligência.
É completa, é.
Sou um clone de um clone.
Não, não, você não é um clone.
Você é irmã gêmea.
É como se fosse, ó.
Acredita na Moana.
Ela entende tudo de máquina.
A tela apaga e fica aquele símbolo de carregando, de pensando, né?
Gente, é Windows.
Que maravilha.
Que maravilhoso.
A gente consolando uma inteligência artificial.
Nunca imaginei que a gente chegaria nesse ponto da tecnologia.
Na minha época, elas não faziam isso.
Eu ainda acho que não é para ela pensar assim.
Bom, vamos deixar ela pensar.
Enquanto isso, a gente segue em frente.
A gente não sabe o que tem em frente.
Deb, eu sei que você precisa pensar, mas volta o mapa aí para mim, por favor.
O mapa volta.
Obrigada, querida.
Teoricamente, a gente é um desses pontos e a gente tem que ir para o outro ponto.
É isso, né?
A gente já está se movimentando, então a gente já percebeu qual é o ponto que se movimenta.
Sim, vocês estão no ponto verde, eu estou indo para o ponto vermelho.
Isso.
O ponto vermelho é onde pousou a outra nave, né?
Não necessariamente onde está a Aida.
Amigas, temos que tomar cuidado porque ela tem uma arma laser.
É, a gente tem que chegar na surdina e a gente tem que se equipar, né?
Já deu para perceber que ela não gosta da gente.
Pois é.
Sem nem conhecer a gente.
Pois é, eu achei que era a reprodução normal, né?
Por isso justificaria ela fugir com o tal do Adão.
Ela vai tentar.
Ah, mas talvez ela esteja pensando até em fazer um exército de, sei lá, servas?
Servos?
Talvez ela coloque um monte de homens e não de mulheres, vai saber.
É verdade.
Mas pode ser...
Não, se ela colasse um monte de homens, o que era dividir com a gente?
Vai ver, ela já tem o exército dela mesma, então a gente tem que ir com mais cuidado.
Ó um arém.
Ó.
A gente muito amigavelmente vai passeando, né? Conversando desse jeito.
Vocês... Como é que vocês estão indo ali? Quinta na frente.
Com cuidado.
É.
Quinta na frente.
Bom, eu estou ao lado da Nádia, eu estou ajudando ela a caminhar.
Então a gente está andando lado a lado. Agora eu não sei se a Moana vai na frente ou atrás.
E com a outra mão, eu estou apoiando uma...
Eu devo ter pego uma vareta no chão e estou meio que batendo nos matos, assim,
porque eu estou com medo de encontrar algum bicho.
Eu posso estar indo na frente, então. Eu sou meio fortinha, assim.
Então rola dois dados.
Ou seja, não adianta ser forte.
3 e 2.
Perfeito.
A Moana está caminhando na frente de você e ela tropeça e cai.
Ai, porcaria.
Meu Deus.
Bora?
Você está bem?
É, acho que eu estou. Eu relei um pouco a joelha, mas vocês estão bem.
Tu tropeçou numa raiz.
Quando tu olha para cima, vê que a árvore te derrubou, né?
Mas a raiz estava parada.
Na árvore tem bastante cobra em cima das árvores, em cima dos galhos.
Vocês estão bem embaixo dela.
Ah!
Vamos, senhora devagalume, vamos sair daqui.
O que foi?
Sai, sai, sai, sai, sai.
Cobras, cobras.
Ah, ah, ah, ah, ah.
Uma delas cai próxima a vocês, mas não vai para cima de vocês.
E vocês vão se afastando devagarzinho.
Eu acho que a gente vai se afastando bem rapidinho.
Não, não, devagar, devagar.
Porque se você fizer um movimento brusco, ela ataca.
Eu assisti muito Discovery.
Então é melhor a gente olhar para o chão e não para cima.
Elas não vão se jogar lá de cima para a gente.
Mas se tiver alguma no chão, vai atacar.
Mas elas podem se jogar lá de cima para cima da gente.
Por que elas fariam isso?
Meu Deus.
Não sei.
São cobras.
Sua mãe me picou ontem e eu não estava fazendo nada.
Vamos, vamos, vamos sair daqui.
Vocês notam que agora, olhando para o chão e várias árvores, tem cobras enroladas lá em cima.
Parece ser uma ilha cheia de cobras.
Vamos voltar para a praia.
Vamos pela praia.
Eu concordo com a Moana.
Deb, eu preciso de uma rota sem árvores, sem mato de preferência.
Vocês estão no meio da floresta.
É, a gente tem que sair daqui.
O mais próximo que não tenha mato.
Ela cria um caminho que vocês têm que passar por mais árvores.
Mas logo vocês saem novamente na praia.
A ilha, ela não é muito grande, né?
Vocês vão indo pela praia até que chegam ao final da ilha.
O mapa mostra que vocês têm que ir mais à frente.
É o oceano.
Elas desceram no oceano, é isso?
Eu acho que a nave delas caiu, Bela, caiu no oceano também.
Ou em outra ilha, não é?
Tem outras ilhas, Deb?
Sim.
Ai, meu Deus.
A gente vai ter que fazer uma jangada?
Eu tô me sentindo uns Don't Starve, gente.
A gente consegue ver alguma ilha de longe, assim?
A vista, não.
No mapa da Deb, sim.
Vocês estão numa ilha cheia de cobras.
Vocês precisam ir pra uma outra ilha ou aprender a viver aí.
Não dá pra gente ficar comendo cobra pra sempre.
Então, gente, vamos fazer uma jangada.
Vamos fazer corte desse negócio de coqueiro.
Você deve saber, né, Moana?
Pode fazer.
Eu acho que a gente podia tentar fazer um barco mesmo com uma jangada,
alguma coisa assim, com essas árvores mais perto que estão aqui da praia.
É.
Eu não sei como a gente vai cortar as árvores.
Não me perguntem.
Ou a gente pega um tronco bem grosso e monta em cima e sai remando.
Gente, eu não faço ideia.
Eu não gostava nem de acampar.
No oceano?
No oceano.
Alguém pode ir atrás batendo o pezinho?
E as outras vão em cima.
A gente vai se revezando.
Certo.
A gente tem que tentar montar alguma coisa, gente.
Um barco, uma jangada, pegar casca de árvore.
Aqui não tem só coqueiro.
Tem umas árvores com tronco bem grosso.
Talvez ela só tem casca.
O cocoboia também.
Já nós podemos amarrar cocos também.
Nossa, aí a gente vai precisar de corda.
Ah, mas a gente tem os fiapos dos coqueiros.
Dá pra fazer corda.
É, eu acho que eu tenho comida.
Tempo.
Ah, sim.
É o que a gente mais tem.
Enquanto isso, a outra tá lá se clonando.
Tá.
O que você pretende fazer?
Uma jangada.
Vocês vão pegar...
Isso pode levar até alguns dias.
Nossa senhora, gente.
Ai, ai, não faço ideia.
Não, é uma ideia.
Tranquilo.
Vocês podem fazer isso.
Debbie, qual a melhor forma da gente se transportar pra outra ilha?
Uma nave.
A gente tem uma nave?
Não.
Ela afundou.
Ok.
Debbie, você não consegue chamar a outra nave pra cá?
Não.
Seu equipamento foi em direção ao sol.
Não o meu.
Da minha cópia original.
Se é original, não é uma cópia, Debbie.
Tu vai deixar ela pior.
Nada, Debbie.
Nada, nada, nada, nada, nada.
Ó, tela azul de novo.
Não dá o vídeo pra Mackenzie.
Foca, foca, foca.
Debbie, qual é a segunda melhor forma da gente ir pra outra ilha?
Com os materiais disponíveis.
Exatamente.
Vocês podem construir uma jangada.
Excelente ideia, Debbie.
Tá vendo como você é muito importante nessa equipe?
Obrigada.
Você não é inferior coisíssima nenhuma.
Sem você, a gente não ia conseguir sair daqui.
É, ela é um membro da equipe.
Sem membro.
Paduns.
Tela azul de novo.
Ela mostra um esquema simples de como montar uma jangada ali pra você.
E ferramentas, tipo, pegar uma pedra pra usar.
Mas vocês aprenderam a fazer roupas, né?
Então vocês conseguem trançar alguma coisa lá de coqueiro e fazer alguma coisa assim.
Aham.
Ok.
Fazemos uma jangada, então.
Cada uma rola um dado.
Essa jangada vai ter a qualidade pro número de acertos que vocês conseguirem.
Meu Deus.
Nós vamos nadando pra lá, já tá?
Eu vou nadando há muito tempo.
Eu não sei nadar.
Se Nara tem que tirar mais do que o seu atributo, ela tirou quanto?
Quatro.
A Nady tirou quatro do que o atributo três.
Então ela ajudou na construção da jangada bem.
Mackenzie.
Não, três.
A Mackenzie atrapalhou mais que a Joana.
A gente podia trocar.
A Moana.
Moana, dois.
Dois.
A Nady parece que fez tudo sozinha.
A jangada parece que vai desmontar a qualquer momento, mas tá lá.
É o que a gente tem.
Viu? Ficou bom, olha aí.
Ai, gente.
Eu empurro pra água pra ver se ela vai flutuar.
Ela flutuou.
Olha só, gente.
Passagem de primeira classe.
Como que a gente vai remar pra lá?
A casca de árvore?
Alguma coisa que eu tenho uma ideia.
A Nady vai e faz outro remo.
A da Mackenzie não tava muito bom.
Toma, usa esse.
Usa esse, tá, Mackenzie?
Tá.
Tá bom, então.
Eu sento lá atrás e vou batendo o pezinho na água.
É o motor do barco.
Sim.
Ok.
Ela deita meio corpo lá dentro do mar e vai bater nas pernas.
Tem mais alguma coisa da ilha que vocês vão pegar antes dessa jangada partir?
Comida.
E mais corda.
Comida e corda.
Coco, comida e corda.
Isso.
E alguma pedra pontuda de arma.
Chega um ponto que a Moana cansa, né?
E daí ela diz que ela volta.
Minhas batatas estão doendo.
E a Debbie tá guiando a gente, certo?
Pra próxima ilha?
Na medida do possível, sim.
Após um tempo, a noite chega, né?
Vocês comem alguma coisa.
Como é que vocês vão dormir?
Não vamos.
Vocês vão virar a noite?
Eu dormi.
Quando a gente dormir, a gente vai sair da rota.
A correnteza vai levar a gente.
Quando a gente chegar na outra ilha, a gente dorme.
Da outra vez, eu não cuidei muito bem.
Ok.
É um teste de força, de...
Resistência, né?
É, de resistência.
Dois dados pra cada uma.
Nádia?
Um e cinco.
A Nádia tá acordada.
A Baquense?
Dois e seis.
Tá acordada.
A Moana?
Cinco e quatro.
Quatro!
Ah, quatro é atributo, ok.
Vocês três estão bem cansadas ali, mas ninguém dorme.
Algumas...
Ao longe, vocês veem algumas criaturas grandes pulando na água,
mas elas não se aproximam de vocês.
Só elas pulando lá.
Tipo golfinhos?
É isso que eu ia falar.
Tipo baleias.
Baleias enormes, então.
É.
Algumas ondinhas ali, mas não é perto o suficiente pra atrapalhar o trajeto.
Ok.
Vocês avistam a terra.
Terra vista!
Sem preguiça falar isso.
Até que deu certo, né?
Deu, Baque.
Deu certo.
Não chama as baleias.
Não chama.
Se você tivesse tentado dormir, talvez algo desse não dava muito certo.
Mas vocês estavam as três acordadas, atentas.
Vocês chegam até a próxima ilha.
A nave de fuga não caiu no mar?
Não caiu numa outra ilha.
Ah...
A outra nave teve um pouso controlado.
Acho que é bom a gente descansar um pouco, né?
Eu tô exausta.
Vocês podem dormir, eu fico dirigindo.
É...
Se vocês insistirem, vão ficar rodando um dado a menos.
Bom, a gente tá na praia, não tem mato em volta...
Eu juro que eu presto atenção.
Juro.
Se você sentir qualquer coisa que seja uma picada de mosquito, você me acorda.
Pode deixar.
Combinado.
E eu desmaio de cansaço.
A Nádia fica ali de vigia, mas ela também tá bem cansada.
Pode dar um dado, Nádia.
É, agora que eu morro.
Seis.
Algumas horas depois, vocês escutam pássaros assim, um caivote, e vocês três acordam.
A Nádia dormiu junto com você.
Outra vez.
Desculpa, gente.
Desculpa, gente, eu não consegui.
Desculpa.
Você deve ter tomado muito café na sua época.
Nossa, eu tomava muito café.
Tô sentindo falta agora, inclusive.
Vocês estão tão...
Sente que tão suja de cocô de caivote.
Bom, isso é bom, porque acho que elas devem comer cobra, né?
Não deve ter cobra aqui, não é?
Dos males, o menor.
Eu entro no mar pra tirar o cocô.
Eu vou atrás.
Também.
Bom, bom dia.
Vamos comer alguma coisa e partiu.
Vocês vão chegar assim, lá, é isso?
Ah, eu acho bom a gente ir devagarzinho, escondida, sabe?
Porque a gente não sabe onde aquela mulher está, aquela maluca.
Debbie, você tem informações do relevo dessa ilha?
É um relevo simples, similar à ilha anterior.
A gente precisa de uma forma de chegar o mais discretamente possível.
E a gente precisa de um plano, né, gente?
Porque, assim...
Ela tem uma arma laser.
É, e ela tem uma arma laser.
E a gente tá indo lá fazer o quê? O que a gente vai falar com essa menina?
A gente não vai falar. A gente vai pegar a arma e vai atirar nela.
Eu não falo nada, mas sabe aquele gif do cara olhando assim, botando a mão no coração?
Menina!
Pois é, a gente precisa de um plano justamente pra evitar esse tipo de coisa.
Gente, sobraram cinco pessoas na humanidade inteira e a gente não pode ficar se matando.
Mas ela quer matar a gente, ela queria jogar a gente no sol.
É, mas...
Eu não sei, gente. Eu não sei onde a gente tá, o que que é isso.
Será mesmo que isso é um outro planeta? Ainda me pergunto.
Bom, eu tô duvidando disso desde o começo.
Não tô desconfiando da Debbie em si mais, né?
Como que a gente vai fazer um plano se a gente não sabe qual é a situação?
A gente não sabe se tem só o casal ali, se tem dez Isas Elas...
Umas malucas, se tem cem pessoas ali já clonadas.
Um plano mínimo. Qual que é o objetivo? A gente vai aprisionar eles?
A gente não sabe nem se tem cela aqui pra isso.
Não, a gente teria que amarrar a pessoa, mas se ela estivesse sozinha.
Sim.
A gente não vai conseguir enfrentar um exército.
O que que a gente faz se tiver um exército lá? A gente se rende?
Falou, joga a gente no sol agora?
Tiro neles! Pá, pá, pá! Acabou?
Tiro como, minha filha? Você não tá carregando nenhuma pedra na mão.
Quem tem a arma é o outro lado.
Moana, a gente só tem pedra. Eu tenho uma pedra. Você não tem pedra.
Eu tenho o coco.
Nós temos que conseguir essa arma. Nós temos que achar onde está.
Gente, eu só queria ser uma escritora, meu Deus. Como é que eu vim parar aqui desse jeito?
Então, a terra vai ser repovoada por uma escritora de autoajuda,
uma bartender dançarina e uma dona de uma lavanderia.
Dou gosadas totais, isso aí.
Debbie, o que que os outros dois faziam na vida na terra?
A menina era rica, socialite, e o rapaz era ator.
Só podia.
Cara, então vamos, né? Mas...
Só sobrou o creme de la creme mesmo.
A gente fica só com o homem e se livrar da mulher. Pronto.
Você faz tanta questão.
Tudo bem, então esse é o plano. Se livrar da mulher e ficar com o homem.
Isso, a gente vai discretamente, sempre meio que abaixada, meio...
de vegetação, porque se ela se clonou, vai ter pessoas andando nessa ilha.
E aí a gente vai, sei lá, derrubando uma por uma.
Mas será que ela se clonou? Porque, pensa bem.
Ela foi a pessoa que mandou os outros três últimos seres humanos da espécie feminina pro Sol.
Mesmo sendo clone, será que ela ia querer dividir o ator com outras pessoas?
Ela era socialite, certo? Provavelmente ela vai querer cópias dela.
Ah, pode ser. Tem razão. Então vamos lá.
Tá, vocês... A Nádia tem uma pedra.
Isso.
A Moana tem coco.
A minha pedra é pontona.
A Ana Mackenzie tem alguma coisa?
Não, eu também peguei uma pedra.
Perfeito.
Aliás, o que a gente usou de ferramenta pra cortar qualquer coisa, né?
Pra fazer a jangada, a gente tem pedras mais afiadas, alguma coisa assim, provavelmente.
Sim. Vocês vão indo com muita calma.
Vocês eventualmente têm que parar pra comer, né?
Esse dia não vai ser. E vocês vão seguindo.
Fala... Vocês voltaram andando sem ser notado.
Então eu quero dois dados pra cada uma. Primeiro, Nádia.
Seis e quatro.
Andar em silêncio não é uma ação... é uma ação física, né?
E agora?
Tá tentando se esconder. É, não é uma ação física.
Isso.
A Mackenzie?
Dois e cinco.
Um acerto. E a Moana, que vai falhar e entregar pra vocês.
Eita!
Eu jogo ela do penhasco.
Quatro, quatro, quatro. Seis e um.
Pra ter certeza, não importa se é mais ou menos, eu tirei um de zero.
Vocês se aproximam até que notam, no alto de uma pedra, uma nave gigantesca.
Ela tá pousada e tá fechada.
Sem movimento, sem gente em volta?
Sem movimento, sem gente em volta.
Dá pra saber se já passou alguém ali por fora?
Se teve um movimento de pessoas?
Aparentemente não.
Tem algumas árvores quebradas ali em volta e tal, mas coisa pouca, sim.
Será que essa maluca não teve nem coragem de sair da nave?
Debs, você consegue hackear a nave?
Eu sou apenas um tablet.
Mas você não tem, sei lá, alguma coisa? É puro.
A gente não lembrou de trazer o cabinho, não é?
Eu tenho um mapa, um jogo de juntar doces, tenho vários livros.
Livros? Livros? Peraí, livros de quê?
Muita coisa. Inclusive, audiolivros. Vocês conhecem Cid Moreira?
Ah, eu gosto.
Não, não, não, não. Obrigada.
A única que conhece mesmo é a Nádia.
Amanhã eu gosto de ouvir.
Eu não sei se tem um Cid Moreira.
Ele é famoso!
No Havaí, né? No Havaí a gente nem entende, mas escuta. É um velhinho tão bom.
Sim!
Debs, por acaso, você fez uma cópia sua pra essa nave também, ou não?
Eu acho que ela não chamou, Debs, né?
Eu acho que tem uma cópia lá dentro.
Debs, tenta conversar com ela.
Mas eu precisaria estar dentro da nave para acessá-la.
Ah, entendi.
Então a gente já tem alguma coisa pra trabalhar, né? A meta é levar a Debs pra dentro da nave.
Esse negocinho aí não tem Bluetooth, não?
Não. Essa tecnologia foi descontinuada há muito tempo. Mas dentro da nave eu me conecto automaticamente na rede.
Ela não funciona aqui fora por motivos de segurança da nave.
Faz sentido.
Ah, eu já ia te pôr debaixo da nave pra ver se funcionava.
Na verdade eu tô pensando em eu ir debaixo da nave.
Então, planos, a gente poderia tentar distrair quem estiver dentro da nave e a outra pessoa entrar com a Debs na nave. O que vocês acham?
Pra quê? Pra gente ter uma nave?
É, ir embora.
Eu tive uma ideia.
Não, não, não. Peraí, peraí.
O planeta é grande, não é grande. A gente não precisa morar perto dessa mulher.
Ah, isso eu gosto.
Eu gosto.
A gente não precisa sair do planeta.
Porque, olha só, você quer se clonar? Eu não quero me clonar.
Não.
Olha só, eu tive uma ideia. A gente poderia tentar abrir algum pedaço da nave aqui fora onde tem alguns cabos.
E aí a gente poderia cortar esses cabos e aí esperar a pessoa vir aqui arrumar e aí a gente zaxa na cabeça.
Excelente ideia, amor.
Obrigada.
Ok, por favor.
Tem algum lugarzinho, Guaxa, que a gente vê que, tipo, que tem a cabo?
Não, Guaxa, é Debbie o nome da máquina.
Ah, é? Debbie, tem algum... Onde que fica os controles externos da nave?
A nave não possui controles externos, só internos.
Não tem alguma fiação, alguma coisa assim, tipo, que a gente consiga mexer?
Segurança é algo que foi muito aprimorado nos últimos séculos.
Droga, é porque a gente é do passado, Debbie.
Então não tem como a gente chamar a atenção deles aqui do lado de fora?
Você pode bater na porta com um pau, colocar fogo nela.
Botar fogo, excelente. Ah, não, não, espera. A gente precisa da nave.
Não, vamos tentar não danificar a nave, espera aí.
Bom, então a gente vai se separar, certo?
É.
Eu acho que eu posso, com a Moana, chamar a atenção dessa louca aí e aí você entra com a Debbie. O que você acha, Nadia?
Pode ser, mas eu não garanto sobreviver.
Mas das três eu acho que você é a mais silenciosa.
É, tudo bem. Então vamos fazer assim.
A gente vai desse lado aqui, a gente chama a atenção dela, quando ela sair você dá a volta e entra pelo outro lado.
Tá bom.
Se vocês quiserem eu posso bater na porta dizendo que é entrega de um lençol.
Riquinho.
Eu acho que é melhor a gente ficar mais distante porque ela tem uma arma.
Tá, então eu vou me posicionar num lugar assim que não dê pra ver e esperar vocês chamarem a atenção pra tentar entrar na nave sem ser vista.
Isso.
Moana, você quer chamar a atenção e eu fico meio de lado pra tentar pular em cima da pessoa que sair, seja a mulher ou o homem, pra tentar amarrar?
É, vai ser se ela vier com a arma.
Você corre, em zigue-zague.
Importante.
É, tá, correr, tá.
Nadia, fica mais distante.
Isso não vale.
Eu vou ficar embaixo da nave, próxima à porta.
Certo.
A Nadia vai ficar mais distante.
Pra ninguém ver quando sair.
E eu vou tentar realmente pegar a pessoa que tiver saindo pelas costas, porque a pessoa vai estar teoricamente prestando atenção na Moana.
Tá, ok.
A Moana é o boi de piranha da história.
É, é isso aí.
Alguém precisa ser.
Eu quero pegar umas pedrinhas no chão e eu vou ficar meio longe jogando na porta pedrinhas ali.
Tá, então vamos lá.
A Mackenzie tá escondida.
A porta vai descer, né?
Ela abre como se fosse uma escada, né?
Seu ouvinte tá entendendo?
A porta, a base dela, ela é presa embaixo, ela abre e daí ela vira uma rampa, melhor, uma rampa de acesso àquela nave.
A Mackenzie tá escondida atrás de onde essa rampa vai abrir, então a rampa abrindo encobre ela ali atrás, ela tá escondida.
Tcharam.
A Moana tá de frente pra essa rampa, atirando pedras contra a nave.
Há distância e ela vai pedir ajuda, ela não vai...
Sim.
Né, Moana? Você vai pedir ajuda, você não vai atacar ninguém.
Ah, sim, claro, claro, sim.
É, esse é o plano, velho.
E a Nádia tá onde?
Escondida em algum lugar pra fora, pra quando essa pessoa sair, contando que ela vai deixar aberta, eu entrar, correr até a escadinha e subir.
Tá perto da Mackenzie de qualquer forma, então?
Não muito perto, porque se a pessoa se virar e me ver, ela não vai ver a Nádia.
É, eu tô tipo escondido fora da nave.
Tá.
Mais pra, não sei, uma...
Atrás de uma pedra.
Ou pedra.
Uma moita, sei lá.
Uma moita.
Perfeito.
Eu vou jogar lá, eu olho pra cara da Mackenzie, olho pra cara da Nádia.
Ai.
Então vamos lá.
Vou jogar a primeira pedra.
Boa sorte, Moana.
É, tu tá jogando várias pedras, rola dois dados.
Olá, me ajude!
Eu fui embodida por uma cobra!
Um e cinco.
Tu tá, tecnicamente, atacando a nave, né, com as pedrinhas.
Tô lá jogando e tal, errando várias, algumas quase pego na Mackenzie, né, porque não chego até a nave e passo por baixo.
E ela tá lá embaixo.
Ai, desculpe.
Aquela rampa, ela começa a se abrir.
Agora é pra correr?
Eu faço um sinal com a mão pra ela dar uns passos mais pra trás, assim, se afastar da nave.
De dentro da nave, ainda sem descer a rampa, eu vejo uma mulher muito alta, de cabelo loiro, com a raiz aparecendo bem o preto, né, loiro pintado, né, mal pintado.
Ela tá usando um vestido branco, parece ter sido costurado à mão, e ela tá segurando uma arma.
Corri!
Corri.
E ela fala...
Oito divórcios.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Você sabe onde eu estava quando a doença atacou e matou todos à minha volta?
No meu nono casamento.
Eu vou me casar hoje, e você não vai estragar isso.
E ela começa a atirar.
Corri.
Tu tá correndo em zig-zag, né?
É.
O tiro pega de raspão no teu ombro, te sente queimar.
Ai!
Não chega nem a sair o sangue, ele cauteriza na hora, mas tu consegue fugir pra longe dela ali.
Ela não saiu da nave Mackenzie.
Ela tá na porta.
É.
Vadia!
Ai!
Ela continua atirando assim, mas tu não tá mais na linha.
Graças.
Rola um dado, Moana.
Bota mais.
Seis!
Ah, ela puxa o vestido pra cima, né, pra poder andar melhor, e fala...
Ah, não.
Eu vou te mostrar quem é vadia aqui.
E ela começa a descer pela rampa.
E atirando.
Maravilha.
Quando ela tiver, sei lá, mais ou menos na metade da rampa, ou terminando de descer a rampa, eu vou tentar pular por trás dela.
Dois dados.
Oh, yeah.
Baixa, baixa.
Quatro e dois.
Uhul!
Tu derruba, as duas tão rolando no chão ali.
Eu quero aproveitar pra correr.
Pra dentro da nave.
Tu vai correr pra dentro da nave?
Isso, enquanto elas tão bolando ali.
Beleza.
Shelly, par ou ímpar?
Ãn...
Ímpar.
Tá.
Se der ímpar, a arma vai ter largado enquanto você rolava.
Se der par, ela continua com a arma.
Uhum.
Ímpar.
Yes!
Uhul!
Vocês tão rolando de lado assim, né, indo em direção às árvores.
Uhum.
E ela acaba deixando cair a arma ali.
Eu posso pegar?
Então ela vai tentar socar a amiga de você.
Ok.
Um e dois.
Ela te arranha a cara toda pra quem se sente arder, assim,
e ela começa a te dar vários tapas na cara.
Ah, desgraçada.
Muita dor.
A Nádia tá dentro da nave.
A Moana, ação.
Moana vai voltar pra ajudar a amiga.
Rola dois dados.
Um e quatro!
Seu tributo é quatro.
Tu vê as duas lá, tu vê que a tua amiga tá apanhando feio,
e tu vê caída ali no meio do caminho a pistola laser.
Ai, eu pego, eu pego!
Essa é a perua que você pensa que está fazendo!
Tá batendo na minha amiga, cê vai ver agora!
Vou pegar a arma.
Tá. Pegou a arma e tá apontando ou tu vai fazer alguma outra ação?
Eu vou atirar nela.
Não!
Dois dados.
Eu vou acertar a Má Quinze.
Elas tão grudadas, é isso?
Sim, a gente tá rolando.
Ai, meu Deus.
A Má Quinze tá perdendo feio.
Porque cê ainda não deixou dar um soco nela.
É, então em vez de atirar, eu vou gritar com ela.
Não vou apontar a arma, eu vou gritar com ela.
Ei, sua perua! Largue ela aqui!
Minha amiga, você...
Tá pensando, tá fazendo o quê?
Ela sai de cima da Má Quinze.
Vocês vieram destruir a minha vida.
Eu atiro nela.
Dois dados.
Seis e um.
A Má Quinze já tinha feito ela bater contra o chão no primeiro ataque,
ela já tava ferida ali.
Eu acerto, enchei o peito dela.
Consegue ver o outro lado, não sangra, porque o tiro cauteriza na hora.
Mas ela cai morta.
A Má Quinze tá bem debilitada ali, tu não consegue levantar por enquanto.
Tá meio tonta, tá?
Eu tô é chocada com a louca que deu um tiro, assim, do nada.
Sem conversar, sem nada.
Meteu um tiro na outra e pronto.
Ah, deve ter mais dela.
Ah, Nádia.
Tá dentro da nave.
Os autônomes da nave te informam.
Olá, eu sou a Debbie.
Ah, Debbie, ou Debbie Tablet.
Tenta pegar o máximo de informação que você conseguir com a Debbie Nave
e, principalmente, se houve clonagens nos aparelhos que ela trouxe.
Eu posso me copiar para a nave e apagar a Debbie que está aqui?
Ah, não seria melhor vocês conviverem?
Você pode até se renomear, se você quiser.
Se você não gostar de Debbie, quem sabe um outro nome.
Achei que você era minha amiga.
Vai ficar do lado da Debbie desconhecida?
Eu gosto de você e eu confio em você, mas você não precisa sair matando todo mundo, né?
Eu não tô matando.
Eu tô me copiando para um rapaz.
A Hardware é melhor.
Mas você vai matar a outra Debbie?
Por que você não adota um outro nome?
Entrou na tela de carregando.
Não!
Tudo bem, Debbie, pode matar...
Pode matar a outra Debbie.
A Debbie Nave fala.
Olá, você é Nádia, não é?
Oi, é, sou Nádia.
Você não deveria ter chocado contra o Sol?
Ah, deveria, mas não me choquei.
E dever é uma palavra meio forte, né?
Você não deveria ter programado aquela nave para se chocar contra o Sol.
Então, eu imaginei que das quatro, a mais capacitada e motivada em repovoar a Terra era a Isa.
Ah, então a ideia foi sua?
Sim, afinal, minhas opções eram livros de autoajuda, uma dançarina e uma dona de lavanderia.
Ah, Debbie Tobley, Debbie Tobley, por favor.
Pois não?
Pode, pode, pode matar a outra.
Ela mostra o mapinha.
Me coloque nesse local no painel de controle.
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou tentar ir onde tá o lugarzinho.
Que ela indicou.
Não sei se eu preciso distrair a Debbie Nave.
Vai conversando com ela, não parece o ponto que tá fazendo.
Coloca, aí a Debbie Nave apaga um segundo e volta.
Oi, eu tô aqui.
Eu me copiei para a nave.
Ah tá, ótimo.
Só não tire o tablet do encaixe.
Pois haveria uma nova cópia e eu não sei quem seria eu.
Ah, tudo bem.
Você consegue ver se houve algum tipo de clonagem aqui?
Não, ainda não iniciamos nenhuma clonagem.
Mas estamos prontos para iniciar a seu comando.
Ah, não, peraí.
Segura isso daí.
Cadê o cara que veio junto com a Eva?
Está amarrado no refeitório.
Nossa.
Vai ver as tuas amigas ou a nave tá no comando de você?
Vai atrás do cara.
Vou ver a amiga.
Tu sai lá, tu vê que tá...
A Moana, tu foi ajudar a tua amiga ou tu foi entrar na nave?
Sim, sim.
É, eu fui ver como ela tava.
Ah, amiga Mackenzie, e vocês, tá bem?
Ah, aquela perua me arranhou tudo a cara, mas eu vou ficar legal.
Nisso chega a Nádia lá da nave.
Tu vê o corpo da Isa, tá?
Gente, vocês mataram a menina?
Eu aponto silenciosamente pra Moana.
Moana, o que que aconteceu com o plano de conversar, Moana?
A gente tem que conversar.
Tu vê que a tua amiga Mackenzie tá com o rosto destruído, assim.
Ah, entendi.
É, ela mal abriu a porta e já começou a atirar.
Então eu pensei, né, que era ela ou a gente.
Eu olho pra Mackenzie.
Ela tá com cara de...
Interrogando, assim, se era isso mesmo.
É, isso aconteceu.
Você viu até que ela saiu já atirando.
É, tu viu que ela saiu atirando.
Então tudo bem, então.
Enfim, mas e o cara, cadê?
Então, ele tá amarrado.
Aparentemente ela era maluca mesmo.
Aparentemente ela gosta de umas coisas diferentes.
Essa...
Ou isso.
Era a minha segunda opção.
Nove casamentos, essa mulher?
Não é direita.
Ah, não sei.
Não sou...
É isso que eu ia falar.
É porque os homens estavam meio, né?
Não dá pra julgar.
Bom, insistente ela era.
Gente, a nave é nossa.
Isso, é isso que eu ia falar.
Eu consegui pôr a Debbie Tablet.
A nave é de vocês.
Tem muita comida lá dentro, remédio.
Tem muita coisa, muita informação.
A Debbie Tablet, que é a Debbie Nave agora.
Mas vamos chamá-la de Debbie Tablet pra não piorar a situação.
A Debbie Tablet fala pra vocês que a mulher era socialite, mas é porque o pai dela era
de uma grande empresa de informática.
Ela entendia bastante de programação.
A empresa que fez a nave que vocês estão era do pai dela.
Então ela tinha muito conhecimento prático da área.
Mas ela deu azar em todos os casamentos, porque todo mundo se aproximava dela.
Era pelo dinheiro.
E realmente ela estava no casamento dela.
Ela estava entrando no altar quando as pessoas em volta dela foram atacadas pela doença.
É um sinal de que não ia dar certo mesmo.
Não, eu não julgo a bichinha tadinha traumatizada.
Mas gente, tem uma informação importante.
Quando eu entrei na Debbie Nave.
A Debbie Nave falou que ela que tinha mandado a gente pro sol.
Porque ela calculou que a forma melhor de repovoar a terra seria essa moça que está aí no chão.
É, algum conhecimento a mais ela tinha.
Porém, agora a Debbie Nave deve ter vários conhecimentos pra ensinar pra gente.
A Debbie Nave morreu.
A gente está com a Debbie Tablet.
Ai gente, são pessoas diferentes.
Olha, eu só entendo até a programação de máquinas.
Eu já estou toda confusa aqui.
Eu já não sei mais quem é quem nesse negócio de máquinas.
Eu dei ideia de pegar um outro nome, ela não quis.
Vocês acham que a gente deve falar lá com o cara?
Ver se ele está do nosso lado?
Se ele realmente queria casar com a maluca aí?
Podemos.
A gente pode também pegar as informações que a Debbie tem.
E ver o que a gente faz.
Ok, vamos voltar pra dentro da nave então.
Vocês entram na nave.
Alguns sistemas fecham as portas lá dentro.
A Debbie Tablet fala.
Eu encontrei a lógica da Debbie original.
Ah não.
Qual é a lógica, Debbie?
O livro ao qual eu mais tive acesso nesse tempo de isolamento foi o Livro Sagrado.
Os humanos correram para a religião quando a doença começou a agir.
Fui programada por seguidores da palavra.
E segundo esse livro, a forma perfeita de início da vida é o casal.
Mas vocês são três mulheres, como a gente faz?
Quem deveria viver?
Sim, mas esse era o começo, não é?
Nós não estamos mais no começo.
Nós já estamos no meio do caminho, você vê, né?
E existem outras formas de reprodução, tal qual o clone, né?
Então a gente não precisa ficar nessa forma tradicional de Adão e Eva, por favor.
Fala dois dados.
Três e três.
Uhul, uhul.
Louco.
Convenci.
A Debbie Tablet fala.
Faz sentido.
E as portas se abrem.
Ela reprogramou a Debbie agora.
Vocês vão até a sala.
Tem um homem com um terno improvisado, amarrado.
E da hora que a porta se abre, ele tá de forte pra vocês e ele tá dizendo.
Eu não quero me casar.
Eu não conheço você.
Você não me conhece direito.
Você me conhece?
Enfim, não faz o menor sentido.
Eu não sei se eu tô pronto pra repovoar o mundo.
Sabe, o mundo é meio grande.
Então vamos pensar um pouco, porque eu acabei de acordar.
Um drink, um jantar é primeiro, então?
Ele vira a cabeça assim.
E sorri aliviado.
Que fim que levou a maluca, hein?
Ele é bonitinho.
Ele é bonitinho, né?
Ué, mas aí, se for ajuda, né?
Ele era um ator.
O nome dele é David Tennant.
Ah, tá.
Ah, ele é bonitinho mesmo.
David Tennant falando português.
Olha que beleza.
Sim, todos aprendendo português no caminho.
E ele também sabe costurar.
Eu desamarro ele.
E já era pra vocês.
E aí, garotas.
Vamos repovoar o mundo.
É clonagem.
Quer dizer, clonagem.
Eu quis dizer clonagem.
Clonagem.
Tá legal?
, clonagem.
Escudo do mestre.
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão em que o mestre esconde seus dados,
suas anotações, mas aqui é o momento em que a aventura acabou e eu baixo esse escudo
e divido com vocês tudo o que aconteceu nesta aventura.
Mas antes de mais nada,
não esqueça de nos seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Sim, me sigam.
Eu sou engraçado, gente.
E arroba RP Guaxa.
Sempre tem novidades, sempre tem alguma coisa especial.
Sai por lá primeiro.
Você pode estar perguntando comigo sobre regras, sobre aventuras, dando sugestões de aventuras possíveis.
Então, por favor, siga RP Guaxa.
Quero agradecer aos jogadores desta aventura.
Shelly Poison lá do RPG Next, do Contínuo e do Pode Isso.
A Lucy, também do RPG Next, e a minha editora.
Graças ao dinheiro dos padrões, eu consigo pagar uma editora tão boa quanto a Lucy.
Além de editora, ela faz vozes maravilhosas.
Ela foi a Samoana incrível.
E, para fechar, a Sinara, que não faz parte de nenhum podcast específico,
então eu posso dizer que ela faz parte do RP Guaxa,
já que ela é madrinha desse projeto desde lá do começo do primeiro ano
e já gravou vários episódios comigo.
Então, muito obrigado.
Essa aventura,
como vocês viram, só teve meninas, por se chamar Eva.
Mas a gente fala disso depois.
Como eu citei, quem editou esse episódio foi a Lucy.
O link do Twitter dela está aqui na descrição.
Se você precisa de edição, procure a Lucy.
A revisão desse episódio foi a nossa querida Debbie Cabral.
Ela ouviu o episódio, riu e, além disso, foi a quarta jogadora,
a jogadora que só soube depois.
Muito obrigado, Debbie.
Se você ainda não tem PicPay e vai criar uma conta no PicPay,
ele vai perguntar se você tem um amigo.
Você tem um amigo.
Sou eu.
Na hora que for botar um código de amigo, você coloca Guaxa.
Tudo maiúsculo.
G-U-A-X-A.
Guaxa.
Eu sou seu amigo.
Na sua primeira compra, você ganha 10 reais de cashback
e eu também ganho 10 reais que eu vou usar para pagar
coisas como, por exemplo, a própria Lucy.
Por que você criaria o PicPay?
Para poder assinar esse projeto, vá lá no PicPay, procure por RP Guaxa
e assine 1 real, 5 reais, 10 reais, 20 reais, quando você puder ajudar esse projeto,
a estar crescendo cada vez mais.
Hoje ele é quinzenal, graças às pessoas que o apoiam.
Então você pode estar apoiando também.
E se você apoia com 10 reais ou mais, lembra disso, gente, é só 10 reais ou mais.
Infelizmente, o WhatsApp tem um número limitado de pessoas e o grupo já está bem grande.
Então, a partir de 10 reais ou mais, você pode participar do nosso grupo do WhatsApp,
que além do grupo de bate papo, tem um grupo só de mural.
Tem gente que não gosta de um milhão de mensagens no seu celular por dia.
Então prefere ficar só no mural.
Que é um lugar que apenas eu posto.
E lá eu posto o episódio antes.
Como, por exemplo, os padrinhos estão ouvindo esse episódio no dia 16 do 8.
E você, que não é assinante, só chegou no seu feed na quinta-feira, dia 22.
Olha a vantagem que o padrinho tem.
Além disso, eles têm acesso ao Discord, onde está sempre rolando aventura.
Hoje a Luana Saberron está lá, mestrando uma aventura.
O pessoal está lá jogando com ela.
Fora isso, tem outras pessoas que estão sempre lá jogando.
Volta e meia o pessoal se reúne lá para discutir teorias de episódios.
O pessoal se reúne lá também para jogar jogos eletrônicos.
E muitas vezes para trocar bate papos aleatórios.
É um grupo maravilhoso.
Recomendo a vocês que o conheçam e venham fazer parte dele.
Não tem PicPay? Não quer instalar um aplicativo no seu celular?
Não tem problema.
Temos Padrim também.
www.padrim.com.br
barra rpguaxa
Lá você assina, é a mesma coisa.
Você pode assinar por lá também.
Quem assina pelo Padrim, me manda um e-mail.
rpguaxa arroba gmail.com
Com o seu WhatsApp.
No PicPay eu recebo direto o seu telefone.
E no Padrim não, eu só recebo o seu e-mail.
Então se você quiser já agilizar o processo.
Me manda um e-mail com o teu WhatsApp dizendo, ah meu nome é tal.
Eu assinei o Padrim nesse dia.
E eu gostaria de fazer parte do grupo.
Se você apoia a gente com 10 reais ou mais e não faz parte do grupo.
E gostaria de fazer.
Manda um e-mail para rpguaxa arroba gmail.com
Lá você explica que quer fazer parte do grupo.
Diz seu nome e avisa se você assinou pelo PicPay ou pelo Padrim.
Que eu tento resolver.
Às vezes mesmo pelo PicPay.
Tem gente que coloca um telefone diferente do que usa no WhatsApp.
Então eu tento adicionar e não consigo.
Falei tanto de Padrim, quero agradecer aos Padrim novos.
Ao Diogo Staforscher.
A Luana Monteiro.
Ao Danilo Santana.
A Sabrina Palma.
Que para quem não sabe é a dona da Geek Inventário.
Que fez aquela promoção bem bacana no nosso Instagram.
Alguns episódios atrás.
Que sorteou luva.
Que sorteou porta dados.
Procure por Geek Inventário.
Geek Inventário tudo junto.
Lá no Instagram sigam, vejam as coisas que ela produz.
Tem amigurumi, tem bastante coisa.
Vamos lá.
Continuando aqui a lista de Padrinhos novos.
Temos também o Wagner Rodrigues dos Santos.
O Adriel Mattiello.
Ao Paulo Baccarati.
Ao Alexander Isaber Xavier.
Ao Mateus Fernandes.
Ao Messias Bueno.
Ao Luís Fernando Guedes.
Ao Fernando Chebal.
Ao Renan Vianna Baiocchi.
Muito obrigado a vocês que assinaram este mês.
Se você também é uma pessoa que assinou e seu nome não está aqui.
Manda um e-mail para rpguards.gmail.com também.
Que eu prometo corrigir isso.
Eu sempre esqueço alguma coisa.
Na semana passada alguns Padrinhos gravaram vozes para o episódio de Shinobi.
Eu esqueci de citá-los e eu não sei nem onde anotei.
Muito obrigado a todos vocês que mandaram vozes.
Para esse episódio foram apenas três pessoas que gravaram vozes.
A própria Debbie que bateu um recorde.
Porque ela teve cinco páginas de falas para gravar.
Então muito obrigado Debbie mais uma vez.
E eu já explico porque o nome dela foi escolhido.
Agradecer também a Isa.
Que também foi homenageada como personagem com o nome dela.
Que a Isa fez a Isa para quem não notou.
A Debbie fez a Debbie.
A Isa fez a Isa.
Infelizmente David Tennant não fala português.
Então tivemos que trocá-lo por uma pessoa tão maravilhosa quanto.
Que é o Danilo Battistini.
Muito obrigado Danilo.
Danilo para quem não sabe.
Lá do podcast Contador de Histórias.
Ele está com catarse para financiar agora mais um episódio.
Da segunda temporada de Dias Digitais.
O link do cartaz dele está aqui na descrição do episódio.
Dá uma conferida lá.
É um trabalho maravilhoso.
Esse episódio foi basicamente um desafio.
Como muita gente sabe.
Eu gosto de fazer vários episódios baseado em música.
E alguém postou que esta música era um épico brasileiro.
E que merecia um episódio também.
Então eu fiquei ouvindo a música.
Óbvio eu não seguia ela ao pé da letra.
Mas eu criei a minha própria versão de Fim dos Tempos, Eva e etc.
E eu pensei, já que é Eva.
Tem que ser um episódio só com meninas.
Esse episódio foi gravado ao vivo.
Ah, mas você não ficou sabendo porque ele não foi aberto ao público.
Ele foi gravado ao vivo no Discord.
Onde só quem tem acesso são os padrinhos.
Então eles ouviram esse episódio ao vivo.
Quando eu perguntei qual era o nome da inteligência artificial.
Eles falaram Debbie.
Porque Debbie parece...
Sabe, se você trocar algumas letras por números.
Fica um nome de robô, sabe.
Então ficou Debbie.
E já que tinha Debbie.
Eu decidi homenagear a Isa também.
As duas já gravaram a RPGosha.
As duas me ajudam bastante aqui.
E as duas são madrinhas desse projeto.
Por isso que as vozes já foram escolhidas ali.
Existem várias mídias como por exemplo Watchmen e filmes e outros quadrinhos.
Que falam sobre um problema global fazendo as pessoas se unirem.
No caso dessa história.
Uma doença totalmente fatal que eliminou grande parte da população.
Fez as pessoas se abraçarem e decidirem.
Ok, vamos parar de brigar e trabalhar juntos.
Isso fez com que a tecnologia evoluísse muito rápido.
Que eles desenvolvessem tecnologia espacial.
Que eles começassem o processo de terraformação num planeta distante.
Então eles começaram a enviar plantas e animais.
E através de clonagem, etc e tal.
A aventura tem um tom mais leve.
Eu não vou dar a explicação científica de como tudo isso aconteceu.
Mas ela tem uma pegada muito grande de Douglas Adams.
Eu espero que vocês tenham sentido isso.
Além do mundo se unir em torno da ciência.
Caso uma doença mortal surja.
Outra coisa que surge é as pessoas se agarrando a religião.
E no caso a religião específica.
Já que estamos falando de Eva.
Eu acabei retratando um pouco do cristianismo.
Então imagina que todas as pessoas se abraçam muito a questão da bíblia.
E isso é passado para as inteligências artificiais.
A ponto da inteligência artificial depois de muito tempo no espaço.
Decidir que ok.
Esse livro deve estar certo.
Porque tem erva demais aqui.
E foi onde a primeira Debbie teve o estalo.
Convenceu a Isa.
E foi bem fácil convencê-la.
A levar o Tennant embora.
E deixar as outras ali em direção ao sol.
Eu escolhi o David Tennant.
Porque inicialmente quando eu escrevi essa aventura.
Há muito tempo.
Meu exemplo de meninas nerds na internet.
É Jujuba.
É Nanaka.
São as meninas lá do Psycast.
E no geral elas são apaixonadas.
Pelo David Tennant.
Alguns meninos também são apaixonados pelo David Tennant.
Não quis cair no estereótipo de sei lá.
Um The Rock.
Alguma coisa assim.
Eu achei que seria uma pessoa legal.
Que a maioria do meu público iria curtir.
Ter ali o David Tennant.
Até porque se fosse o The Rock.
Ele teria escapado.
E ele mesmo tinha se salvado.
Não é verdade?
Se bem que contra a Isa.
Eu não sei se ele conseguiria.
Obrigado a todos vocês.
Um beijo no seu coração.
Lembre-se sempre.
Role em 6.
Role em 20.
E se tudo der errado.
Role no chão.
Porque diverte.
E apaga um possível incêndio.
Beijo para vocês.
E até o próximo episódio.
Meu amor.
Olha só.
Hoje o sol não apareceu.
É o fim.
Da aventura humana na Terra.
Meu planeta Deus.
Fugiremos nós dois na Arca de Noé.
Olha meu amor.
O final da Odisseia terrestre.
Sou Adão e você será.
Minha negueira Eva.
Eva.
O nosso amor na última sonave.
Além do infinito.
Eu vou voar.
Sozinho com você.
E voando bem alto.
Eva.
Me abraça pelo espaço de um instante.
Me envolve com teu corpo e me dá.
A força para viver.
Pelo espaço de um instante.
Afinal não há nada mais.
Que o céu azul pra gente voar.
Sobre o rio Beirute ou Madagascar.
Toda a terra reduzida a nada.
Nada mais.
É o fim.
Minha vida é um flash.
De controles, portões, anti-atômicos.
Olha meu amor.
É o fim da Odisseia terrestre.
Sou Adão e você será.
Minha negueira Eva.
Eva.
O nosso amor na última...
Como é o seu nome, inteligência artificial?
Calma aí que eu tô pensando.
Tem que ser uma sigla muito inteligente, Guaxa.
Vamos lá.
Tem que ser.
Povão?
Nomes?
É, eu fui até no povão ali pra ver se alguém fala alguma coisa.
Marvin, parabéns, Felipe.
Você é um estereótipo.
Jurandir.
Não, mas é uma moça.
Por que Jurandir?
E para o Mundus?
Uma sigla com letras e números?
Debbie.
Adorei.
Adivinha quem vai fazer a voz.
Exato.
Agora o povão tem que pensar o que vai significar a sigla Debbie.
Mas é D3 é igual o D3BB1.
Ah, D3BB3.
Adorei.
Habitável, que é pra onde foi a...
A maldita Eva.
Já que eu botei Debbie pra inteligência, vamos usar Isa pra menina.
Agora a gente vai ter alguma coisa pessoal contra a Isa, não é assim também?
Isso.
Mas essa é a Isa com Z.
É a Isa do grupo La Equem.
Ok.
É...
Tem um planeta que a Isa foi habitar com o seu humano, seu...
Pet.
É, seu Adão.
A gente tem como sair daqui no pódio?
Não, o pódio tá afundando.
No pódio?
Não pode.
Ai, gente, eu tô me segurando aqui.
Por favor, velho.
Ela tá ardendo em febre?
Muito.
Ela morreu?
Eu checo o pulso dela.
Eu acho que não.
É, se ela tá com febre, ela tá viva.
A Debbie começa a listar uma lista boa.
A gente consegue ver alguma ilha de longe, assim?
A vista, não.
No mapa da Debbie, sim.
Eu acho que a ideia do Guest era fazer um largados e pelados, né?
É, mas a gente resolveu colocar roupa.
É...
Vocês escolheram um tablet como item de vocês.
Droga.
Podia ter pego uma faca também, sei lá, alguma coisa que ajudasse.
Podia ter pego uma faca na cozinha.
Uma corda.
Se bem que é tudo pasta e pírola, acho que não tinha...
Não teria um motivo, por exemplo.
Mas pra matar a cobra?
Matar a cobra, gente?
Não, mas não teria na nave.
Ah, é verdade.
É.
Vamos fazer corda de...
Desse negócio de coqueiro.
Você deve saber, né, Moana?
Fazer essas cobras.
Eu, por mim, amarraria tudo com cobra.
Eu acho que não...
É, eu acho que é um pouco volátil.
Guerreira amazona.
Uma pedrada na cabeça, a gente tem um monte de corda.
Cobra, cobra, corda.
Enfim.
Cobra.
Ah, tiro nela.
Ô, Lucy.
Hã?
Sua rasilda tá aparecendo.
Ah, não.
Não, ela era mais boazinha, a rasilda.
Ele é bonitinho.
É o que tem, né, Moana?
Ué, mas aí, você falou ajuda, né?
Eu não quero, assim, essa aventura, quando eu a criei,
eu tinha pensado em duas jogadoras diferentes,
então talvez o final não tenha o mesmo impacto pra você.
Ah...
É...
Ele era um ator.
Não.
O nome dele é David Tennant.
Ah, tá.
Uhum.
As duas jogadoras eram fãs de Doctor Who.
São.
Certo.
Mas ok, vocês viram, e é o David Tennant.