Ao contrário de João e o pé de feijão, aquele conto clássico lá de 1800 e alguma coisa,
na história de hoje os protagonistas querem realmente trocar uma vaca, a Fifi, por feijão.
Mas por bastante feijão. Não cinco feijões mágicos.
Por bastante feijão comum pra poder plantar e alimentar o seu povo.
Será que eles vão conseguir? Será que eles vão conseguir o feijão? Será que eles vão conseguir vender a vaca?
Será que eles vão conseguir ficar longe de magia? É o que a gente vai descobrir.
Episódio de hoje, a vaca, a Fifi e os feijões.
Com a Alana Samerron, lá da Jeitinho Geek, uma loja que você pode dizer que veio do Guaxa.
Ela faz itens personalizados, caderno, camiseta.
Inclusive tem algumas artes do RP Guaxa.
Você pode pedir alguma coisa de lá, fala com ela, que eu tenho certeza que você vai gostar de alguma coisa.
Com a Tinta e Pixel, com a nossa querida Mari Silvestre.
Ela é arroba Tinta e Pixel em todas as redes sociais.
Ela é uma designer ilustradora maravilhosa.
Você pode inclusive encomendar uma ilustração com ela e depois botar na camiseta com a Luana.
Ou pro seu mais variado projeto, ou simplesmente porque você gosta de arte.
Então segue lá, Tinta e Pixel.
E também o Rodrigo Azevedo, que não tem nenhum merchan pra colocar aqui.
Ele diz que é fisioterapeuta, professor e dublador de NPC.
Porque ele já fez um monte de NPC.
E se o pessoal quiser seguir ele lá no Instagram, é arroba Fisio Rodis.
Vai estar tudo aqui no post.
Os três, por sinal, são padrinhos da RPGuash.
E conseguiram jogar esta aventura, porque receberam um Vale Aventura.
Que ele é dado a alguns padrinhos em momentos muito específicos, quando os padrinhos saem a linha.
E foi o caso desses três.
Eu não lembro o que cada um fez pra ganhar, cada um dos Vale Aventura.
Mas você pode se tornar padrinho e perguntar pra eles.
Você pode procurar no PicPay, por RPGuash, ou no Padrim, por RPGuash.
A parte da EGS faz parte lá do nosso grupo do Telegram.
E ajuda pra caramba este projeto.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zenobiaras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo.
Que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com alguma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques ou ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver auxílio de algum jogador, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Umperalta.
E eu sou o padrinho do RPGuash porque eu amo RPG e não há lugar melhor para se apreciar uma boa aventura.
Não deixe de seguir nas redes sociais, ou me assinar no Instagram.
Boa aventura.
Sete Realidades Paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Se vocês olharem à sua esquerda, verão um corvo sob uma maceira.
À sua direita, a aventura está prestes a começar.
Cinco.
Quatro.
Dois.
RPG.
Novas realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcasts.
Uma jornada completa a cada episódio.
ミュー hm
자� repararei
음
A pequena vila de Ballardina está passando por problemas.
Suas terras já não estão mais tão férteis.
A caça da região diminuiu, o rio está com cheiro estranho e as árvores que perderam as flores no outono continuam secas no início da primavera.
Por isso, as famílias locais decidiram trocar uma de suas vacas por feijão, afinal o feijão não precisa de muito para crescer e vai alimentá-los bem.
A vila é formada por três grandes famílias e cada uma delas enviou um emissário para levar a vaca Fifi até a grande vila de Golebiowski.
E cuidar da troca.
Esses escolhidos são os jogadores de hoje, então eu queria que a nossa veterana, que já gravou um milhão de vezes, a Luana, fala sobre seu personagem e aparência e atributos.
Oi gente, hoje eu vou jogar com a Dona Esther, ela tem 62 anos, o atributo dela é 2.
Bom, tem uma maior parte dos cabelos acinzentados, mas alguns fios são brancos, outros são pretos e o cabelo é ondulado.
Quando jovem, eu tinha uma estatura mediana, hoje sou mais curvada, então tenho 1,49 e meio de altura.
Minha pele é tarda, olhos pretos e eu sou muito simpática com todos da vila.
Sou a pessoa mais velha daqui da vila e sempre estou com vestido esverdeado, sapato fechado e uma bolsinha, uma mochilinha onde eu levo minhas coisas.
Sou a matriarca.
Eu sou a matriarca da família Ribeira.
Meus nove filhos queriam enfiar meu neto do meio, o Léo, que ele é mais forte, mas como o irmão dele adoeceu, ele vai ficar para ajudar com os demais afazeres.
Queriam mandar outra pessoa, mas eu bati o pé até eles aceitarem que eu iria, afinal, alguém tem que cuidar das outras crianças que virão, dos jovens que virão, na verdade.
Que irão.
A minha netinha Inês, ela fez um colar para me dar sorte.
Eu adoro contar histórias de quando eu era mais nova, que ajudava meus pais com as plantações e hoje eu passo adiante esses ensinamentos e quando alguém adoece ou se machuca, eu ajudo.
Estou levando comigo meu cajado que me ajuda a andar e também algumas ervas e paninhos para caso alguém se machuca.
Alguém se machuque nessa estrada, eu posso ajudar.
E segundo temos aquela que já gravou uma vez aqui e está voltando.
A Mari vai falar sobre o seu personagem, aparência e atributo.
Eu vou ser a Petra.
Ela tem 40 anos e passou uma parte da vida lendo livros sobre os mais diversos assuntos, mas os livros eram um pouco limitados porque a vila não tinha muita coisa, muita variedade.
Então o conhecimento que ela adquiriu é meio questionável.
Ela sabe sobre muitas coisas e ela gosta de se exibir para as outras pessoas.
Ela escuta alguém conversando sobre alguma coisa, ela já vai, ah, mas você sabia que pipipi, popopó e as pessoas se sentem um pouco incomodadas por isso.
Por causa desse interesse de ler muito, ela acabou não contribuindo muito no trabalho da vila, nem muito com a família, que é um pouco focada, trabalha um pouco com pesca.
É a família Fischer.
Por causa do tempo que ela passou a ler os livros e não se dedicou ao trabalho, ela tem algumas dores, então o pessoal não vê muito o futuro do que ela pode contribuir para a vila.
Então ela está indo lá só para fazer volume, porque vai que não dá certo essa missão, não vou sentir falta dela.
Mas ela acha que estão mandando por causa do conhecimento que ela tem.
Ela tem estatura baixa.
Ela acha camelos longos e ruivos presos numa trança rodar da cabeça.
Usa um vestido azul com uma capa verde com capuz por cima.
Tem um cinto com uma pochetezinha assim, para guardar o que for preciso, comida, uma faca, sei lá, o que for preciso para a viagem.
O atributo dela é 4.
Perfeito.
E estreando aqui no RPG Guacho, temos o Rodrigo.
Fala sobre o personagem, a aparência e o atributo.
Olá pessoas, tudo bom?
Olá.
Eu vou jogar com o Donovan Wolfgang.
Ele é um homem de... um jovem homem de 25 anos, 1,72m de altura.
Ele é relativamente forte, cabelos pretos, olhos verdes, barba curta.
Pertence à família Wolfgang de Caçadores da Vila e é tido como o excluído patinho feio da família por vários motivos.
Primeiro porque o porte físico dele é bem menor que os dos homens da família, que costumam ter entre 1,90m e 2,10m de altura.
Segundo, porque ele é o mais novo.
Ele é o mais novo de 8 filhos e o único do segundo casamento do seu pai.
Embora ele seja um caçador de uma família de caçadores, ele não tem o devido reconhecimento,
porque nunca conseguiu realizar a cerimônia de reconhecimento da família, que consiste em uma grande caçada sozinho.
Pois com a situação atual da vila, os animais de grande porte se afastaram dos locais de caça comuns,
restando apenas os pequenos animais para serem caçados.
Mas isso permitiu que ele aprendesse a rastrear caças melhor, montar armadilhas,
e saber se disfarçar melhor também na floresta.
Ele se veste com uma blusa, calça, colete, capa com capuz,
tudo com as cores assim mais parecidas com a floresta para ajudar a se camuflar, a se disfarçar.
Ele utiliza arco e flecha, um machadinho e uma faca na cintura, que é típico da família dele.
Ele foi escolhido para essa missão, pois nenhum dos seus irmãos se voluntariou para isso.
Apesar do bullying dos irmãos mais velhos, ele tenta se manter otimista e de bom humor.
Ele espera ter a oportunidade de se provar como caçador diante do seu pai.
O atributo dele é 3.
E ele é sempre acompanhado pelo seu lobo, chamado Lucky.
E ele colocou esse nome porque ele encontrou esse lobo quando ainda era filhote, né?
E muito doente na floresta, sobreviveu.
E ele ajuda muito o Donovan nas horas de caçar.
O atributo dele é 3.
Vocês três, então, cada um foi escolhido pela sua família a levar a vaca Fifi,
que é realmente uma vaca muito boa, leiteira.
Vocês já estão saindo da cidade, como eu falei no início.
É primavera, mas não há flores.
Há muitas plantas já ressecadas.
Há bastante incesto.
Em especial por conta dessa matéria orgânica em decomposição.
O cheiro não é agradável.
O sol ainda não está aquele calor todo do verão.
Mas já está quente e os insetos grudam um pouco em vocês.
Vocês estão levando algumas coisas para essa viagem.
Eu pergunto.
Vocês estão levando mochilas ou vão aproveitar que a Fifi vai e usar ela para levar carga?
Eu estou levando mochila para levar minha verba.
Eu não posso pedir muita coisa assim, nem pano, nem água.
Eu posso estar levando também uma mochila, ali com uns equipamentos de caça, né?
Algo assim que pode ser proveitoso para um acampamento, para armadilhas, outras coisas para caçar.
É, eu estou com uma bolsa pequena.
É de que, sei lá, se precisar levar mais coisa.
Vai ser uma estratégia longa, assim, sei lá, se a gente...
São quatro dias.
É, dá para deixar algumas coisas na Fifi.
É, eu me concordo.
Acho que a gente pode usar ela com alguma coisa.
Coisa mais leve, né?
Também para não cansá-la, exatamente.
Mesmo que seja um animal que aguenta carga, a gente leva alguma coisinha com ela.
Então, vocês estão...
Então, a vaca está levando alguma coisa ou não?
Vamos dizer que ela leva algumas bolsas ali que tenha mais, assim, coisas mais leves, tipo comida.
Alguma coisa bem leve de alimento.
Vocês viajam, então.
Na primeira noite, vocês descansam.
Se precisarem ficar até de vigia, alternando, mas foi bem tranquilo.
No segundo dia de viagem, assim, já para o meio, para o final da tarde,
vocês chegam onde o rio passa, né?
É o mesmo rio que depois passa perto da vila de vocês.
Esse rio tem uma ponte e tem alguns homens desmontando essa ponte.
Quando notam vocês se aproximando, eles param, assim, enxugam o suor e ficam olhando.
Boa tarde, senhores. Tudo bem aí?
Tarde? Vocês estão vindo do sul?
Sim, sim. Nós estamos vindo da nossa vila.
Estamos seguindo o caminho por aqui, mas...
O que aconteceu? Por que a ponte está sendo desmontada?
Olha aqui.
Ele mostra que do lado de lá da ponte, a grama está verde, tem bastante flores.
A gente está vendo que o lado de vocês está amaldiçoado.
Estamos desmontando a ponte para não vir nenhuma maldição para cá.
Amaldiçoado?
Não tem isso de maldição. A gente só está com a colheita fraca.
Desculpa, senhora, mas olha, o lado da margem de vocês está morto.
O lado dele está verde, com...
Tem borboleta, tem flor, está tudo bonito.
Eu sei, mas...
Desde quando maldição existe, desde quando magia existe.
Tenha paciência com esses jovens de hoje em dia.
Eles se olham, olham para vocês.
Vocês estão fugindo do sul?
Não, de forma alguma. Nós estamos subindo, né?
Para outra vila, nós vamos negociar a nossa vatina aqui.
Tá bom. Ainda não tiramos todas as madeiras. Vocês podem passar.
Ah, muito obrigada, meu filho. Eu bato assim no rostinho dele, sabe?
Bem como o vó faz com o neto.
Sim.
Muito obrigada, meu filho.
A Petra está passando e comenta...
Ah, a ponte é de madeira. A madeira neutraliza as magias.
Então vocês não precisam se preocupar. Não precisam se preocupar.
Rola dois dados.
Tirou quanto?
Seis e três.
Então, tributo é quatro. Tem um acerto simples.
Ele se olha assim...
A madeira neutraliza a magia?
Sim, eu leio num livro.
Dizem por aí que é um dos materiais que dá pra neutralizar.
Você pode bater da madeira, sim.
Um outro deles fala...
Olha, do nosso lado continua verde.
Deve ter sido a madeira que protegeu.
Pode ser mesmo.
Ai, ai, esses jovens acreditam em cada coisa.
Aí eu chego no ouvido da Petra e falo assim...
Mas eles não construíram, tipo, uma muralha de madeira.
Vamos deixar a ponte.
Mas se começar a avançar pro lado de cá, vamos levar tudo.
Tá certo, então, senhor. Muito obrigado.
É porque...
A nossa viagem vai demorar um pouquinho.
Imagina, porque a gente tá voltando e não tem nem a ponte pra atravessar.
Vai ser um pouquinho complicado pra gente.
Mas eu agradeço. Muito obrigado mesmo.
E nisso eu vou atravessando.
Quer dizer, eu deixo a Benistéia e a Petra atravessarem na frente.
Puxando a vaquinha.
E eu vou passando devagar.
Eles ficam meio assustados com o lobo, assim.
Eles se afastam um pouco.
Mas depois que vocês começam a se afastar da ponte...
Eles começam a pregar de volta as madeiras que eles tinham tirado.
No meu tempo, não existia...
E essas coisas?
Não é todo mundo que fica acreditando em magia e essas coisas?
É um absurdo!
Vocês vão seguindo viagem, então.
Seguindo o caminho de vocês.
Vocês descansam mais uma noite.
O último dia de viagem vocês seguem.
Até que chegam a uma muralha bem alta, né?
É a tal vila.
Vocês provavelmente nunca vieram até ali.
Ou se vieram, foi uma ou duas vezes quando eram menores.
O que, pras senhoras...
Mas pode ter sido há bastante tempo.
Mas, assim, a cidade é bem desenvolvida.
Ela tá com um portão fechado, né?
E lá de cima, um guarda vê você se aproximando e diz...
Alto lá!
Oi, meu filho.
Faz favor de abrir pra gente, por favor.
Estão vindo do sul?
Sim, sim.
A gente veio vender a vaquinha.
Ele olha pra vocês, olha pra vaca.
Não tá tudo morto por lá?
A gente tá vivo, a vaquinha tá viva.
Tá dando um alete.
Ó, muito bom.
Bastante leite.
Vocês podem entrar.
Mas o lobo fica pra fora.
Ah, eu já esperava isso.
Aí eu vou...
O lobo até um certo lugar e fala assim...
Mano, você fica aqui.
Vigia as coisas, tá?
Você vai ter que esperar até a minha identidade.
Até?
Aguarda aí.
Assim que a gente resolver as coisas,
você vai sair e vai voltar pra cá.
Tá bom, garoto?
O guarda, então, faz sinal pra que abra o portão pra você.
O comércio é aquela casa maior na rua principal.
Vão lá e resolvam o que tem que resolver.
Muito obrigada.
Claro, claro.
Ó, Sérgio, muito obrigado.
Depois que vocês passam, ele volta a fechar o portão.
Ele é meio incrédulo pra vocês, pra fora.
E aí? Estão na cidade?
A cidade tem bastante gente, tem bastante construções.
Não tem nada com...
Tem poucas casas com mais de um andar, né?
Todas de madeira.
De madeira.
Mas são muito coladas umas nas outras.
Ao contrário da vila de vocês, cada casa...
Embora seja grande, pra caber famílias grandes,
tem um espaço grande de quintal, de plantação.
Ali, não.
Ali são casas, uma do lado da outra.
E sacos.
Pessoas indo de um lado pro outro.
Gente vendendo...
Você sente cheiro de pão, de algumas tortas.
A cidade cresceu bastante, tá bem movimentada.
Aonde tem feijão?
Eu consigo identificar onde pode estar vendendo feijão.
Tu vê que tem uma das barraquinhas, o homem tá vendendo feijão.
Ah lá, gente.
Tem um moço ali vendendo feijão.
Dá pra gente ver.
Mas a gente precisa vender a vaca primeiro, né?
Poxa, fufim.
Foram tantos anos que a gente passou juntas.
É, na verdade, de onde vocês vêm, não tem muito conceito de dinheiro, né?
Vocês saíram de casa pra trocar a vaca por feijão, ponto.
Mas vocês vendem...
Vocês sabem que ali se usa o dinheiro.
Mas vocês nunca trabalharam com isso, né?
Não é assim que funciona na terra de vocês.
A gente ia vender pra qualquer lugar.
Puts, hein?
Só...
Só...
Tinha a missão de vender pro feijão.
É, leva a Fifi e traz feijão.
Tá, então...
O...
O...
O domínio está certo.
Então...
A gente não deveria seguir com o seu bido.
Ah, vir na casa principal e...
E tentar fazer a troca, se informar melhor.
Mas a gente tem que ver por quanto eles pedem o feijão também, né?
Ah...
Sim, sim.
Comprar com a senhora.
Eu acho que...
É bom...
É...
A senhora vai naquela barraquinha e eu vou numa outra aqui perguntar.
E vou ver como...
Vou procurar outras que eu tenho, né?
Que aí facilita.
Vai que um tem um preço melhor do que o outro.
Não sei...
Concordo.
Você é muito inteligente.
E bate o senhor no rosto do domínio.
E aperta a bochecha dele.
É...
É uma boa ideia mesmo.
Eu posso ajudar também.
É...
Ele...
Tá dando uma pena.
A senhora...
Se quiser...
Posso...
Posso...
Levar a vaca pra cá.
Pra ficar mais fácil.
Eu passo o...
O cordão que tava segurando a vaca pra pedra.
Ah, pode ser.
Pode ser.
Eu vou até uma barraquinha de feijão, eu acho.
Todos vão fazer isso, né?
Uhum.
Cada um rola um dado, então.
A dona Esther tirou quanto?
Três.
Três.
É um acerto.
A Petra tirou quanto?
Seis.
É um acerto.
O Donovan tirou quanto?
Eu tirei três.
Meu atributo...
Três é um acerto crítico.
A dona Esther e a Petra conversam com algumas pessoas.
O pessoal parece notar que vocês são de fora.
E eles começam vendendo por um preço...
Dizendo que custa um preço muito maior.
Mas vocês conversam.
Tá mais ou menos três moedas o quilo do feijão.
O Donovan, que tirou um acerto crítico, quando ele se aproxima de uma das barracas, tem uma
senhora.
Ela dá uma moeda e ela recebe um saco de feijão.
E o homem fala pra ti.
Ô meu rapaz, em que posso lhe ajudar?
Bom dia, bom dia senhor.
Tudo bem?
Bom dia.
Eu vim aqui saber qual a qualidade do feijão que você vende e o valor.
Ah, o meu feijão é o melhor da região.
Por cinco moedas você pode levar um quilo.
Mas é só um minuto e meia.
O senhor vendeu agora há pouco por uma moeda pra aquela senhora.
Ora, eu não tenho dinheiro.
Por uma moeda você pode levar um quilo.
Fiz um desconto pra aquela senhora, mas posso fazer o mesmo desconto pra você.
Ah, senhor.
Muito agradecido.
Eu agradeço por isso.
Quantas moedas você tem e quantos quilos quer levar?
Ah, isso é um pequeno detalhe que eu vou resolver agora.
Guarda só um minutinho.
Claro.
Tá certo.
Eu já volto.
Aí, beleza.
Eu dou uma corridinha e vou atrás da Petra e da Dona Esquadra.
Tá certo.
Eu vou atrás da Petra e da Dona Esquadra.
Tá certo.
Eu vou atrás da Petra e da Dona Esquadra.
Tá certo.
Eu vou atrás da Petra e da Dona Esquadra.
Tá certo.
Eu vou resolver agora.
Guarda só um minutinho.
Claro.
Tá certo.
Eu já volto.
Aí, beleza.
Eu dou uma corridinha e vou atrás da Petra e da Dona Esquadra pra falar essa informação.
Ô, Dona Esquadra.
Ô, Dona Esquadra.
Oi.
Naquela barraca ali, o senhor tá vendendo um saco de feijão por uma moeda.
Aqui tão vendendo por três.
Pois é.
E ele disse que é o melhor feijão da região.
Então, se a gente tiver as engelhas e a vaca, a gente consegue muito mais feijão.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
É.
Tá bom.
Pelo menos o feijão está offering.
Ah, um feijão.
É.
Talvez.
Não é, hein.
Parece um bom negócio mesmo.
Na...
Que eu pesquisei também.
Só consegui...
Me falaram que eram três moedas.
Agora, a gente tem que ver como que a gente vai vender a Fifi.
Acho que deve ser daquele lugar lá que o guarda falou.
Mas, antes da gente ir lá.
Dona Esquadra, a senhora vem até lá, ir conversar com ele, fazer um acordo até que
a gente tenha o dinheiro.
A gente pode ir.
Vamos lá, vamos lá.
Faz favor, me siga.
Vai devagar, meu filho. Minhas costas já não são
como antes.
Os peitos mais velhos.
A gente fazer velho é muito bom.
Sim, senhora.
Vocês vão falar com...
Para trocar a vaca ou vão voltar a vaca do feijão?
A gente está indo...
Trocar a vaca do feijão para fazer algum acordo?
Isso, para fechar o acordo com o cara
de ser uma moeda
para o saco. Dá aquele mundo de ideia.
Ah, trouxe as suas
amigas?
Companheiras de viagem.
Ah, companheiras de viagem.
E uma vaca, olha só.
Raríssimo isso aqui.
Ela dá leite.
Muito leite.
Há muito tempo atrás, a maior parte das nossas vacas se perdeu.
Isso é muito bem avaliado aqui na região.
Ah, é?
Sim.
Eu tenho duas perguntas
para fazer para o senhor.
Certo.
Quanto feijão
a gente precisaria
para
sustentar uma vila toda?
Para a gente plantar?
Isso e aquilo?
Ele é um homem, assim,
bem cheinho.
A barriga, o umbigo está para fora da camisa.
Ele tem um bigode grande.
Ele corta esse bigode.
Ele faz umas contas de cabeça.
Eu não sei
qual é o tamanho da sua vila.
Olha, só na minha casa eu tenho
nove filhos.
Quinze, dezesseis.
Ah, está ficando mais um.
Dezessete netos.
Ela é grandinha.
É, mas não chega nem perto de vocês aqui.
Então está a gente junto.
Ao me falar.
Eu acho que
se vocês plantarem direitinho
e forem colhendo para plantar de novo,
separando da forma
correta,
sessenta quilos devem bastar.
E teria como fazer um despontinho.
Se a gente comprar tudo isso,
teria como fazer um despontinho para a gente.
Ora, eu já fiz um despontinho.
Eu fiz um desconto para o seu amigo.
Uma moeda por quilo.
É, realmente, vamos ter.
Ele falou que venderia um saco.
Então, então, vou...
Onde que a gente vai mesmo para vender a vaca?
Ai, senhor, desculpa.
Como que é o seu nome?
Eu me chamo Tellerman.
Ah, então, senhor Tellerman.
Nome diferente, hein?
É, é...
Onde que a gente vai para ver
se a gente consegue vender a vaca
para poder comprar seus feijões?
Só quem teria dinheiro,
para negociar a vaca por aqui,
é naquela casa grande,
onde fazem os leilões.
E, e, e...
Quantas, quantas moedas que dá uma vaca?
Eu não sei, mas...
Acho que pode valer bastante.
Mais de sessenta?
Eu realmente não sei.
A gente vai lá vender a vaca,
e a gente volta aqui para comprar seus feijões, tá bom?
Combinado, vou aguardar.
Isso aí, pode deixar reservado
o nosso saco de feijão.
Aí, eu acho que a gente só vai lá
para vender a vaca.
Perfeito.
Você chega até essa casa maior,
chama a atenção de vocês,
tem dois homens, assim, com foices,
eles estão cortando
não só a grama,
mas uma quantidade grande de flores.
O lugar parece ter um mato alto,
como se alguém não cuidasse daquilo
com frequência,
o que é estranho, assim.
Petra, rola dois dados.
Cinco e três.
Um acerto simples.
É rápido, porque logo a foice passa e corta as flores.
Mas tem um conjunto de flores vermelhas
numa sequência meio estranha
que você conseguiu ler,
já que você é uma ávida leitora.
Socorro.
Pessoal,
vocês viram aqueles guardas?
Eram guardas, né?
São homens cortando o mato, as flores.
Vocês viram aqueles homens ali?
Sim.
É estranho, né?
Esse monte de flores,
a gente não viu nada de vegetação aqui.
Daí, no meio do negócio,
tem e parece que
estava pedindo socorro.
Socorro?
Como assim?
Sei, como se fossem as plantas pedindo socorro.
Não sei.
Mas você ouviu as plantas falarem?
É, foi...
Foi um sentimento, assim.
Tipo, olhei, assim,
e eu estou com a impressão de que
tem alguma coisa errada ali.
É, quando ela fala isso,
eu quero analisar os guardas.
Não são guardas, são trabalhadores.
São trabalhadores.
Cortando.
Rola dois dados, vai.
Tem seis e um.
Um acerto simples.
São trabalhadores cansados,
assim, bastante suados.
Usando foices para
eles, para puxar e cortar ali
aquela...
Não tem cortador de grama, né?
No mundo medieval.
Mas para cortar flores e mato,
eu estou ali, e tem outro rapaz,
agora, vocês notam um terceiro chegando,
tirando com uma...
Tipo um ancinho, jogando em cesta
o que eles estão cortando
e levando embora.
Estão limpando o terreno.
Mas, depois que corta, não nasce mais nada?
Não.
Só fica ali o...
Tá, eu vou vir para a Petra e digo.
Mas, você viu isso aonde?
De onde que elas falaram?
Nas flores, meio que...
Elas escreveram...
Sim, escreveram.
Tinha umas flores com cores diferentes.
Eu acho que eu vou falar com eles para tentar entender o que que eles estão fazendo isso.
O que que são essas flores.
E eu me aproximo.
Menina, você vai parecer doida.
E qual foi o lugar?
Qual lugar?
Ali, ali onde eles estavam cortando.
Tá, então vamos fazer o seguinte.
Vamos lá conversar com eles e entender o que que está acontecendo.
Eles só estão trabalhando, tirando as florzinhas.
Cortando as florzinhas.
Ah, mas eu acho que é válido a gente perguntar.
Vai que eles usam isso para comer.
Vai que a gente pode, sei lá, pegar essa planta também e levar para a nossa vila.
Vai que é uma coisa interessante.
Tá bom, tá bom.
Vamos lá.
Vem que vim por aqui.
Depois a gente se desfaz de você, tá bom?
Mas, mas aí, eles estão no lugar que a gente tinha que ir, certo?
Eu acho.
Eles estão limpando o quintal na frente da casa que vocês foram indicados para ir.
Tá.
Então, eu chego até...
Tá.
Então, eu chego até eles.
Boa tarde, senhores.
Tudo bem com os senhores?
Boa tarde.
É, nós...
Nos indicaram procurar aqui o local para que a gente possa vender a nossa vaca.
É...
Com quem a gente pode falar, por gentileza?
Ah, o chefe está lá dentro.
Enquanto a Fifi está comendo flor no chão.
Eu acho que ela seria bem útil para a gente se o chefe quiser ficar com ela.
É, ela ajudaria.
Parece que vocês estão tendo bastante trabalho, mas...
Vocês estão cortando as flores e cortando elas. O que vocês vão fazer com isso?
Todo dia chegamos aqui nesse horário e temos que cortar tudo de novo.
Não para de crescer essa porcaria.
Todo dia?
Todo dia.
Meu, que estranho. Eu nunca vi isso na minha vida.
Pô, não cresce rápido assim?
É.
Mas aqui está crescendo.
Não sei o que acontece.
Mas, olha só.
Vocês não podem entrar com a vaca lá dentro.
Por que um de vocês não vai lá atrás, nos estábulos, levar a vaca?
Ela pode ficar com os outros animais.
Enquanto isso, os outros podem ir lá dentro falar com o chefe.
Tá bom, tá bom.
O Donister...
Petra...
Eu posso levar a vaca.
Vocês já devem estar um pouco cansados, então acho melhor...
Vocês entrarem para conversar com o tal do chefe.
Deixa que eu cuido da vaquinha e eu levo lá atrás, no estábulo.
Muito bem.
Eu gosto de flores.
O senhor poderia deixar uma dessas flores comigo?
Claro. Pode pegar uma flor, se quiser.
Eu vou pegar uma das flores comigo.
Elas estão vivas.
Não.
Tu tirou do chão, ela não está mais, né?
É, vivem em casa. Elas estão com cores.
Sim, sim.
É uma flor recém-colhida, perfeita.
Pra ser desconfiada.
Vai que depois que tirou, ela começou a apodrecer.
Vai que ela fala.
Ah, tudo bem então, Dona...
Então você fica com a Fifi,
e a gente vai...
A gente entra pra falar.
Como que é o nome do cara lá que a gente vai falar com ele mesmo?
É o seu Abílio.
Seu Abílio.
Tá bom.
Obrigada.
Bom trabalho.
Cuida bem da Fifi, porque...
Ela é da sua salvação.
Pelo menos ela é valiosa.
Não, pode deixar. Pode deixar.
Deixa que eu vou levar com cuidado.
É só dar a volta na casa que você vai ver o estábulo.
Tá certo, senhor.
Obrigado, obrigado.
Enquanto ele dá a volta na casa, as meninas entram a...
Tem uma mesa grande,
onde o seu Abílio,
muito bem vestido,
tá ali olhando alguns papéis,
ele usa um monóculo,
ele olha
mercadorias,
uma espada,
algumas moedas
diferentes, assim, de...
peles diferentes, estátuas.
O lugar tá cheio de coisa.
Ele parece meio
atrapalhado ali. Quando ele vê vocês?
Ó, senhoras.
A que devo honra?
Oi, oi. O senhor é o senhor
Abílio, né? Precisamente.
Abílio, o leiloígo da cidade,
prefeito e dono da
taberna. Ao seu dispor.
A gente tem uma vaca.
A gente queria vender essa
vaca pra gente poder comprar coisa
pra nossa casa.
Uma vaca? De verdade?
Sim, uma vaca de verdade.
Aquela que tem quatro patas, faz
mú, que dá leite.
Uma vaca que dá leite?
De verdade? Ela tá falando grego?
Não me entenda mal, senhora.
Eu ouvi bem. É que
perdemos nossas vacas há muito tempo.
As que sobraram são mais magrinhas,
que não dão muito gás, sabe?
Mas como vocês perderam
essas vacas? Vaca não se
perde assim. Doença.
Olho gordo de outras
vilas. Vai saber.
O que eu sei é que perdemos muitas
vacas. É, estranho, porque
a gente encontrou umas pessoas falando que
aqui tava tudo muito melhor do que lá
onde a gente tava morando. Como é que vocês
perderam as vacas?
Ora, de plantações e mercadorias
estamos muito bem, obrigado.
O problema mesmo foram as
vacas que não conseguimos recuperar.
E são as vacas ou
algum outro animal também?
Ah, diversos animais.
Domésticos, de gado.
Temos cortado muita coisa
pra manter o que ainda temos.
Eu vou querer comparar,
tá bom? Se foi na mesma época que
a nossa plantação começou a morrer.
Agora. A plantação de vocês morreu
no último ano, né?
Pelo que ele tá falando, ele parece há bastante
mais tempo. Não veio mais tempo.
Eu ia perguntar quanto tempo faz isso.
E quanto vocês querem pegar a vaca?
Então, a gente tá
querendo comprar algumas coisas pra
comprar alguns feijões, coisas
assim, pra ver se nasce lá pra gente.
A gente
não entende muito sobre
dinheiro, porque lá a gente não utiliza
muito, sabe?
Bem, se quiserem
algum item da minha coleção, podemos
negociar. Não, não. A gente tá precisando
de feijão. Tal qual a história
dos feijões mágicos. Feijão
mágico? Não existe magia!
Ele pega uns livros
ali, ele mostra um livro
meio surrado.
Um livro infantil. Aqui.
João e o pé de feijão.
Não existe magia!
O senhor pula uma casa igual
meus netinhos que acreditam tudo nessas baboseiras?
Não é isso, não. Eu só estou achando
engraçada essa sua história
de querer trocar uma vaca por feijões.
Ah, foi essa vila que decidiu
que...
Uma vaca é boa.
Produz bastante
leite, dá pra
algumas pessoas, mas
uma plantação vai dar pra muito mais.
E a gente tá
precisando. Precisamente.
Por isso perguntei o que querem
pela vaca. A gente queria
feijão mesmo. Ok, feijão.
Quanto feijão?
Queria pra gente plantar e
ter mais coisa pra comer.
Seu tal irmão falou sobre
levar um saco
de 60 quilos.
Seria um bom começo.
E quanto ele tá cobrando pelo quilo?
Eu... antes de falar
eu quero ver se ele tá querendo
me vender exatamente
pelas 60 moedas,
tá bom, Guaxa?
Ele perguntou o preço do feijão.
Não sei como é que tu vai fazer.
Ele falou que tava
uma moeda, alguma coisa
assim, mas
ele falou que a vaca
tá valendo bastante.
O velho Tegerman sempre fala muito.
Exagerando demais.
Mas 60 quilos? Ou seja,
60 moedas pela vaca?
Um tanto complicado.
Mas como gostei de vocês,
posso fazer um esforço e pagar pelas
60 moedas. Sim.
Só preciso ver a vaca
primeiro. Mas a gente também vai ter que
carregar esses 60 quilos.
O senhor não quer fazer assim?
O senhor dá os 60
60 moedas e uma vaca
malha de vocês, só pra gente carregar.
Qualquer coisa a gente volta aqui pra trazer
a vaca. Minha querida,
eu não possuo nenhuma vaca.
Sem moedas. E apenas
moedas. A minha parte jogadora
ela fica querendo fazer uma coisa, mas
não faz com meu personagem. Então, vamos
seguir. Tá bom.
O senhor quer ver a vaca?
Com certeza.
Levaram ela para o estábulo? Sim, sim.
Então, alguns
momentos antes, né?
O Donovan tava levando a vaca
lá pra trás da casa.
Tem alguns
animais ali, mas principalmente cavalo.
São só animais
assim, né? Mas não tão fortes
quanto a Fifi.
E tem um espaço ali,
pode amarrar ela.
Fala dois dados.
5 e 4. São dois acertos.
Tu nota que tem uma
uma área... Era um estábulo,
né? Era só um... Era pra
cobrir um cavalo até a
próxima cabeça, pra ele ficar a cabeça de fora.
Mas foi pregado madeira
em volta, como que fechando
aquele canto, né? Pra não ver o animal
que tá lá dentro. Tem muito
mato crescendo
nessas... em volta
e entre as madeiras
ali. E o que mais te
chamou a atenção, é que quando tu chegou
ali pra se aproximar pra levar a vaca,
desse estábulo fechado,
cresceu grama
e fez... e veio crescendo
como se ela viesse correndo, assim, até formar
uma linha embaixo do teu pé.
Começando da porta daquele
estábulo. Eu olho pra aqui e dou
uns dois passos pra trás. Só pra entender,
então, cresceu grama na mesma direção
que o chão? Isso. Ela veio crescendo
assim como se fizesse um
um rastro, um filete de
grama, rapidamente, até que chegou
no teu pé e parou. Eu dou dois passos
pra trás e... opa.
Isso nunca vai acontecer, não.
Ah, não sei.
Não sei, não consigo imaginar.
O que? O que será isso aqui?
Tá, eu... eu tenho
que colocar a vaca
no espaço que tem pra ela.
Primeiro pra depois chegar próximo
pra dar uma observada.
Mais de perto. Tu chega até
o estábulo ali e rola um dado.
Eu tirei cinco.
Chama atenção a grande quantidade de plantas
assim, bem verdes em volta
daquilo ali, daquele
estábulo fechado.
Sem abrir tu não consegue ver muito.
Consegue ver por uma frestrinha
em que o mato ainda não
saiu. Lá dentro tem um
animal,
provavelmente um cavalo,
um cavalo branco.
Cavalo branco? Cavalo branco?
Cavalo, cavalo branco.
Você já viu na minha vida agora.
É muito estranho.
Eu consigo... você falou que tem madeira
até em cima. Eu consigo meio que dar uma
penduradinha pra olhar por cima?
Vai até o teto, não.
Tá, então eu bato na madeira
e falo assim...
Cavalinho?
Não vou fazer isso.
Vou falar com um cavalo?
Não pode ser mesmo.
É, é verdade.
Eu dou aqui na madeira. Cavalinho?
Tá tudo bem.
O negócio é esse de...
O que está fazendo essa grama? Estranho.
Aquela linha de grama
ela cresce
formando socorro.
Socorro?
Você tem perigo.
A grama começa a escrever e de repente
ela cobre todo o chão
e a palavra socorro desaparece.
Meu Deus, que bela vaca.
Parece realmente
forte e saudável.
Acho que faremos um bom negócio.
Vocês notam que o...
O Donovan tá lá perto
de um...
de um estábulo fechado com bastante planta, né?
O seu abelho é meio estranho pra ele.
Tá fazendo o que aí, rapaz?
Não nada, eu só tava observando os estábulos
e os animais que o senhor tem aqui.
Comidos eles.
Gostei.
Melhor. E agora também
teremos essa bela vaca.
Sim, sim, sim. Vocês vão gostar.
Ela é uma vaca muito boa.
Negócio fechado então.
Vamos pra dentro, todos.
Vou preparar o saco de moedas pra vocês.
Ele vai dar 60 moedas
por pela vaca.
Olha que legal. Que legal.
Eu acho que vai ser muito bom pra nossa vila isso.
Vocês vão lá pra dentro? Alguém quer fazer alguma outra coisa?
Eu tento...
Eu tento disfarçadamente.
Deixando o cara aí na frente, né?
Tentar comentar com a Petra
quando ele estiver alguma coisa
sobre tu ouvir.
A Petra, quando ela chega ali,
ela acha estranho aquele canto
com bastante plantas, aquela que tinha sido chamada
atenção antes.
E ela, por ser
estudada, nota que
no lugar onde passa muito animal,
a grama morre. E tem um gramado
verdinho, bonitinho, diante dos estábulos ali.
Então, a Dona Esther
vai acompanhando o seu amigo
e eu vou, seguro a Petra,
aqui um pouquinho, e vou falando com ela.
Mas assim, a gente vai seguindo atrás dele
pra ele não desconfiar que eu despedi alguma coisa.
Certo.
Ele não tá te ouvindo, pode falar pra Petra
que eu quero trocar de informação com ela. E ela notou
que eu acabei de falar pra ela.
Você tá vendo ali aquele estábulo
todo fechado?
Sim, achei estranho, porque
tá todo esse mato crescendo ali.
E não era
pra tá crescendo. Será que tá crescendo
igual aquelas flores aqui na frente?
É.
Então, a gente tenta um negócio, e talvez
você não vá acreditar, mas
a gente tem um cavalinho
pronto, ali,
e
o Eterno em terceiro, ele tava bem,
e ele, acho que foi ele que fez
a grama crescer, o mato crescer,
e escreveu um
socorro pra grama. E aí, quando
o Eterno tem sequência
ainda fecha,
ele tá aqui assim, eu nunca vi isso.
Tudo bem que eu falo com um lobo,
mas um cavalo
aí já é demais também. Mas, enfim,
quando eu perguntei
se ele precisava de ajuda,
ele escreveu alguma coisa, aí ele
fez com que esse mais grande apagou, porque ele tinha
50 anos antes que vocês estavam chegando.
Eu acho, eu acho, eu acho,
eu só acho, que é uma
sei lá, ele deve ser um animal mágico,
eu não acredito em mágica, mas e se
existir? E se ele for um animal mágico?
Precisamos de ajuda.
Pois é, eu te falei que eu vi socorro
ali na frente. Eu vi ele escrevendo
agora no chão com a grama.
Bom, eu acho que
se ele ficou com medo do seu
abelha, a gente
precisa dar uma disfarçada,
porque ele chamou a gente lá, eu acho que ele vai sentir
a nossa falta se a gente
der uma acompanhada. A gente vai lá, resolve
e depois tenta voltar
aqui pra ver se, o que a gente
consegue descobrir. Tá bom, tá bom.
Eu ainda tô, eu já tô afastado do
estábulo lá, daquele estábulo
específico do cavalo? Sim, já estão
quase chegando na casa principal de novo.
Eu vou ali. Lá
na casa principal, o
o Abelha fala. Tá aqui.
Ele junta dois sacos.
Trinta moedas em cada
saquinho. Ah, então
o negócio fechado.
Quais são agora, Guaxa?
Tá anoitecendo
já. É, mas
tá, tá
tá anoitecendo. Será que o senhor
conseguiria deixar a gente passar a noite
aqui, ou então, o senhor falou que é o
dono da taberna, né? Sim, senhora.
Sou o dono da taberna.
E como fizemos um bom negócio,
se ficarem em um quarto os três,
pode deixar que é por
minha conta. Perfeito, a gente
a gente pode ficar tamo junto.
Pode ser, se a gente é
é simples, mas
certeza que um quarto deve
dar pra, pros três. Perfeito.
Chega lá, ele assina um papel.
E aqui está o meu nome.
Isso vai garantir o quarto pra vocês.
Muito obrigada, senhora,
e o senhor pode ter salvado
a minha vida. Fico muito feliz.
Vocês vão dormir
com as moedas ou dormir
com o feijão? E aí, gente, a gente dorme
com as moedas ou com o feijão? É,
eu acho que a gente dorme com as
moedas, porque já que tá mais
tarde já, a gente vai ter que arranjar também
como trouxer os prefeitos depois, né?
É, acho que
mexer o feijão
pra taberna e depois
trazer de fora
pra taberna vai ser trabalho
extra. E só tem
você aqui de forte. Relativamente
forte. Mas a gente consegue um
cavalo pra levar, né?
Por favor.
Então a gente vai pra taberna
então, mas aí
é isso. Tá, vocês vão com
dois sacos cheios de moedas pra taberna.
Dá pra pôr na minha mochila?
Tu vai carregar as coisas da mochila na mão, aí dá?
Sim, eu posso carregar na mão, a gente coloca
na...
na minha mochila as 60
moedas e eu dou pra pessoa forte que
carregar pra não ficar nas costas da senhora.
É, ele tá com uma
capa, coloca por baixo da capa.
Eu tô com uma capa. Se der pra dividir, dá
pra deixar
um pouco comigo
e um pouco ele e a gente carrega por baixo
da capa. Boa ideia.
Vocês chegam na
taberna, tá animada, assim, o pessoal
de um lado pro outro bebendo,
tem alguns bardos
tocando, né?
Uma garçonete chega pra pra você.
Boa noite. Vieram beber e festejar?
Nós viemos
pegar um aposento, pego a carta
assim. A senhora vira e falou que
a gente ia poder
passar uma noite num quarto só,
nós três. Meu pai sendo generoso?
Olha só, é raro,
viu? Vou conseguir um bom quadro pra vocês.
Vão subir agora, que aí
comeram, beberam alguma coisa. Ah, eu adoraria,
comeria um pouco. Meu pai disse
que era o quarto e a refeição,
ou só o quarto? A refeição vocês
vão pagar por fora? Eu vou pagar por dentro.
É só o quarto, a gente tem
uma ração
aqui na mochila,
a gente tem que voltar,
a gente tá sem dinheiro,
a gente não tá com dinheiro de feijão.
Ah, tudo bem. Pega uma,
ela vai até o balcão, pega uma chave
grande de ferro. O banheiro fica aqui embaixo.
É a chave? O banheiro fica aqui embaixo.
Mas o quarto está limpinho.
Você falou que é difícil seu pai
ser generoso, por quê?
Bem, ninguém fica rico como ele
ajudando os outros, né?
Agora minha filha, vem aqui. Senhora, eu tenho que trabalhar.
Não, é rapidinho, minha filha,
é rapidinho.
Quanto você acha que
vale uma vaca leiteira em moedas?
Uma vaca de verdade?
Não faço ideia,
talvez umas 100 moedas?
Filho da mãe!
Mas olha,
eu sou a filha dele que não quis estudar.
De economia, sim,
eu sei pouco.
Não deve ser mais que 80 moedas.
Eu... acho.
Olha, dos pagos 60 moedas.
Tá bom, vamos fazer o seguinte,
refeição quente e gostosa
por minha conta, aí vocês deixam
a cidade felizes e de barriga
cheia, pode ser?
Ela olha assim, provavelmente,
agora tá feliz da vida.
Ela tá rindo e meio que babando
pela comida diferente.
Ah, tudo bem então.
Aí a gente vai se acomodar
e a gente já
desce aqui.
Vou encontrar um balde de água fresca no quarto.
Se lavem um pouco e desçam.
Vou separar um pouco de comida quente
e bebida para todos.
Muito obrigada.
Muito obrigado, senhora.
Ela é velha,
ela não entende inglês,
ela não é burra.
A senhora tem experiência de lidar com
bastante gente, tem tantos netos, tantos filhos.
Ai, ai,
saudades dos meus netinhos.
Eles me dão uma dor de cabeça,
mas eles são tão fofinhos.
E ela começa a falar dos netos.
Tá, o que vocês vão fazer?
Vocês vão deixar as coisas se limpar e descer?
A Ibonister não sabe do cavalo.
Vocês estão no quarto só vocês
fazendo a sua limpeza.
Aí eu falo,
a gente vê como é que a Ibonister é.
É,
vai que ela já ouviu falar
de alguma coisa assim, já que
ela tem tantos anos de vida.
Aliás, algumas de vocês
não devem ter visto alguma coisa do tipo,
né, ela tem uma você estudada
e ela a vivida.
Eu já li alguma coisa sobre
criaturas baixas.
Livros, assim, eu tô pensando.
Livros tu conseguiu, assim,
mas é como o livro que ele mostrou lá do João
e do pé de feijão, né.
Livros que não são...
É, mais um livro de
histórias mesmo pra crianças.
Nada sério falando sobre
sobre animais mágicos.
Eu nunca vi nada parecido.
Até as coisas estão bem diferentes
do que eu vi só quando era
criança.
Quando era tudo papo aqui.
Ô, Dona Esther. Oi, oi, oi, oi.
Então,
lembra que eu falei das flores
que tava bem esquisito, que
eu tinha lido Socorro?
Como se as plantas tivessem
pedido socorro? Sim, sim.
Você deve ter visto isso nos seus livros
e imaginado, lembra-se?
Eu imaginei, não, senhora. Eu tô tão velha assim.
O Donovan,
ele viu a mesma coisa
lá atrás onde ele tava lá. Ele viu na grama.
E ele viu o cavalo
e, pelo visto, parece que
é esse cavalo que tava pedindo
ajuda. Meu Jesus,
a loucura é contagiante.
Não, não, Dona Esther.
É verdade, é verdade.
Eu me aproximei de um estábulo
todo fechado, tinha muita
grama, muita planta verdinha
e tal, diferente, porque tudo em volta só era
vidro. O estábulo é
é todo, todo, tudo
desmatado e tal.
Quando eu cheguei próximo, eu consegui olhar
pela frente e tinha um cavalinho branco lá dentro.
E aí, quando eu perguntei
se ele tava
se tava tudo bem, cresceu
grama no chão. Na hora,
ele escreveu socorro. Uma grama.
Mas não é possível. Eu também
acho que não, mas aconteceu.
Magia não existe. Eu também acho que não,
mas aconteceu. Segundo
o mestre, magia aqui não existe.
É, é,
é, vocês devem
ter imaginado. É muito sol,
é muito tempo andando,
é o cansaço.
Mas, Dona Esther, pense,
ele tá precisando de ajuda.
Se a gente ajudar ele, pode
ser que
ele fique feliz e...
Você viu como ele faz crescer as plantas?
A gente tá precisando
de uma ajudinha lá, Davi.
Isso, isso. E, de repente,
a nossa terra para
de ter
esse desmatamento,
essa loucura que tá acontecendo lá.
Vocês tão falando pra gente roubar o cavalo?
Não, a gente não vai roubar.
Ele tá preso.
Eu pensei mais em liberar
ele do que roubar.
E como que a gente vai sair com o cavalo
no meio da cidade?
Essa é uma boa pergunta.
Se ele é branco,
ele vai chamar um pouco de atenção,
mas se ele faz crescer mato,
a gente vai indo pra um lugar
que tenha vegetação e a gente
talvez consiga se esconder
da vegetação.
Guaxa, nesses anos,
eu já ouvi falar,
já ouvi
histórias das crianças,
desse povo que acredita em magia,
falando algo de cavalo, grama,
coisa assim.
Três e três.
São dois acertos.
Eu queria ter três.
Algo que se encaixa
nessa história,
a lenda dos unicórnios,
que eles são animais da natureza,
que onde eles passam
crescem as plantas,
mas é uma história de criança.
Eu sei como é.
Tipo, eu sei que o unicórnio tem um chifre na testa, né?
É.
Ai, eu não acredito que eu tô entrando nessa loucura
de vocês.
Mas, cavalo branco,
tinha um chifrão na testa?
Não, não.
O buraco era muito pequenininho
e eu só viro de lado.
Tá bom, tá bom.
Olha, então a gente desce,
a gente reescuta algumas
histórias do povo da taberna.
Bêbado sempre conversa.
Bêbado sempre fala.
Até pra você, meu jovem, bata assim o ombro dele.
Pra mim, eu tô batendo fraco,
mas tá com uma certa força sozinha, tá?
É...
Aí você conversa,
você finge que tá bêbado
e você vai puxando assunto
e vai que a gente descobre mais alguma coisa
que a gente consiga ver
e ver se é isso.
Hum...
Tá bom, mas assim...
Tá, tá bom.
Ai, eu não falei da história do unicórnio, né?
Porque, assim,
os jovens
da vila
vivem falando
com a Petra que gosta de ler, sabe?
Eles siguem falando
de uma lenda, alguma coisa de
unicórnio que
faz a...
mato crescer, essas coisas assim.
Eu não acredito
que eu tô indo na loucura de vocês.
Não, eu não sei, eu não tô louco.
E olha aqui, também não bebi.
Realmente, eu vi a grama crescendo
no chão instantaneamente.
Uma coisa absurda.
É, e pra duas pessoas terem visto a mesma coisa,
a senhora tem que concordar que
do mínimo
levanta uma dúvida que vai nascer.
A loucura é contagiante.
Tá bom, tá bom, tá bom. A gente vê isso.
Mas qualquer
coisa, se alguém ver a gente
quando a gente for pra lá,
se a gente for pra lá, dependendo das histórias
que falarem na taberna,
a gente fala
que a gente só vai se despedir
daqui sim. Boa. Pode ser sim.
Perfeito. Vocês vão
descer pra comer primeiro, é isso?
E esconder
o ouro
e trancar bem
no quarto. É isso que eu ia perguntar.
Como é que vocês vão fazer com as moedas?
Eu acho que não é bom deixar
no quarto. Eu acho que é bom ficar
aqui. Eu tive uma ideia
maluca. E se eu
desse uma de chavalo
de ferro e eu deixasse uma comida lá pro meu
lobo, no lugar que ele tá, cavasse,
enterrasse, ele ficava junto lá.
Muito trabalho. Tu vai ter que sair da cidade
à noite, né? Provavelmente portão fechado.
Tu vai ter que se explicar pro guarda, no mínimo.
Vai levar algo pro lobo
comer. Mas aí o lobo, o guarda
vai ter que sentar no outro meio. É,
dois quilos e meio no ombro de
cada um de vocês. Vocês não vão fazer
uma velha carregar.
É mesmo, né?
A gente pode se manter com as capas e pendurar o saco
na cintura, por trás.
Isso. Acho que a gente mantém do jeito
que tá.
Não sei como que é
assim. Eu quero
ver se tem alguma tábua solta no chão,
algum lugar, alguma coisa assim.
Que dê pra gente esconder o ouro sem precisar
ir com a gente. É um segundo andar, né?
Qualquer tábua solta vai mandar jogar pro primeiro.
Tinha pensado nisso, mas pra mim tem que ter essa
possível. Aham. Ah, então...
Então é isso, né?
Mantenha com a gente. Então vocês desceram com as moedas,
né? Sim, eu tô indo com o meu cajado
e com a minha mochila. Vocês...
Já tem uma mesa lá pronta pra
vocês? A...
A taberneira, né? A Gazinete traz
comida quente pra vocês,
traz um pouco de carne, bastante
legumes. A região ali, como
o próprio pai dela tem explicado,
ela não possui muita
muita carne, muitos animais, né?
E ela perguntou pra vocês. Suco?
Ou algo mais
forte? Eu quero suco. Ela olha
pra Petra. Uma cerveja.
Pro Donovan. Eu vou acompanhar.
Pode trazer uma cerveja também. Perfeito, então.
Eu tô atenta ao que o pessoal
tá falando na taberna aqui. Se eles
ainda ouvem algo a dizer,
coisa assim, tá bom? Quase.
Tô bem... Eu tô ali
fingindo que eu tô só comendo, mas eu tô bem atenta
a qualquer coisa que
chamar minha atenção, procurará pra
prestar atenção. Eu imagino que os três estão,
né? Sim. Então cada um rala um dado.
Eu tirei seis.
Tirei seis também. Eu tirei dois.
Perfeito, temos...
As duas meninas tiveram um acerto simples
e o Donovan teve
uma falha. Vocês estão
lá comendo, né? A comida
é muito boa, fazia muito tempo que vocês não
comiam tão bem. E mesmo em casa
normalmente é uma comida mais simples,
né? Ali é uma comida um pouco mais
elaborada. Vocês estão
bebendo, estão tentando ouvir.
As pessoas da cidade são um pouco distantes
com quem é de fora, como é o caso
de vocês. Algumas pessoas olham
meio de lado, mas
a noite vai transcorrendo tranquilamente.
A Dona Esther, em algum momento,
ela escuta...
Não, mas tá saindo do controle
isso. Tudo quanto é lugar tá crescendo
o mato. Ele não para de crescer.
Essas plantas estão indo pra todo lugar.
Esses dias, até lá
em casa, tava crescendo.
Entre a madeira mesmo. E outras pessoas
com reclamações similares.
A Pietra,
ela escuta algumas reclamações
mais simples e tal.
E em um determinado
momento, assim, entre
duas madeiras da taberna
nasce uma flor. Eu olho
pra flor, assim, e eu
vejo se ela tá se mexendo. Eu vou
tentar chamar a Dona Esther pra mostrar
pra ela. A flor parece
virada pra vocês, né? As pétalas abertas
como viradas pra vocês.
Mas, é uma flor.
Ela não tá se mexendo, tá com cuidado.
Não. Mas tu viu ela crescer muito
rapidamente até parar. Ela
mostrou pra mim, né?
É...
Eu acho que a loucura realmente
é passar adiante ou vocês estão certos.
Você não viu que o pessoal tá falando também
que as coisas tão crescendo muito rápido?
Não tá invertido até as
casas? Sim, sim.
Eu... Quando a
filha do prefeito
vir aqui de novo ou algum atendente,
eu quero falar com ele, tá bom?
Existem outros atendentes ali na taberna,
mas parece que a
filha do... que é que é?
A filha da Bilho, ela
tá encarregada de vocês ali.
Ela deve ter instruído os outros
a só ela atender vocês.
Tem hora que ela vem completar o copo
de vocês. Ela tá ali perto de...
Ô, ô, ô,
mocinha, ô jovenzinha,
deixa eu te fazer uma pergunta. Eu não
pude deixar de ouvir a conversa
do povo daqui. Eu vou falar alto,
né? Eu tô acostumada com isso.
É, o quê? É se...
Isso dos matos crescendo,
isso daí é estranho,
é novo pra mim. Faz tempo que
isso tem acontecido aqui.
Ah, é mais recente.
Tem acontecido
de alguns meses pra cá, talvez.
É... Quando o amigo
falou que os animais foram embora, também
há meses, né? Quase. Não, há
anos. Ah, não. Do
nosso é meses, quer dizer. O de vocês é
um... é... é...
Ah, aqui tem algum
livro de contos. Essa
mocinha aqui, do Pego na Pedra,
ela gosta bastante de
ler e ela tava querendo ler alguma
coisa. É, sabe, seria bom
uns livros novos. Eu já
li tudo que dava pra ler lá na nossa
vida. Tem alguns vendedores de livros
pelas ruas. Eles andam aqui
durante o dia, normalmente.
Mas aqui é uma taverna. As pessoas
não vêm pra cá pra aprender. E sim
pra esquecer. É, é,
é verdade. Ah, muito obrigada,
minha jovem filha. Disponha,
senhora. Falou, moça. Ô, moça,
é, só um minutinho. Será que você
podia me arranjar uma...
um pouco do resto de comida que sobra nos
pratos pra poder dar pro meu
animal de estimação que tá lá fora da cidade?
Animal de estimação?
Sei...
Pode ir pra embrulhar em algumas
sobras. Tá certo, muito obrigado.
Sim, eu entendo louco, de verdade.
Mas eu só falei pra ele.
Eu só falei pra ela, então...
Ah, só por causa dele.
E se tiver
mesmo esse recorte,
ela tá falando da chuva,
a gente pode ver
algum livro
que fale até
pra ler certinho e a gente
descobre mais sobre ele.
Mas não seria bom a gente
vir lá e perguntar
que é de noite
e vai ter dedo hoje? Não, não.
A gente vai, mas eu tô falando
caso realmente for,
a gente não conseguir deitar
isso e aquilo, a gente
descobre alguma
coisa sobre o informe.
Ah, sim. Nesse caso, sim.
Eu posso ter associado
esse tempo de tá
crescendo a planta com
a nossa que não tá crescendo?
Pode, tu pode
chegar a essa conclusão.
Ela é uma conclusão correta? Não sei,
mas é uma conclusão.
Porque assim, eu tô ficando louca
igual vocês.
É o seguinte, eles falaram
que tá crescendo
há alguns meses
essas plantas
aleatórias pela cidade, né?
Uhum.
E faz alguns meses,
se a gente pegar uma
faixa etária, é
semelhante o tempo que tá
morrendo os ossos. Sim, sim,
faz sentido. E se realmente
for esse animal, a gente
liberta, pode morrer no
processo? Pode. Minha família
vai ficar sem a pessoa mais velha? Vai.
Mas a gente vai salvar o bichinho.
É, e a nossa viva
também, né? É muito estranho esse caso,
né, Dona Esther? Ah, bom, então
dá pra gente dar uma...
Menino, menino Dona
Dona, dê uma olhada
na cidade, porque se quiser
vai vocês dois e eu fico aqui na taberna.
Ela tá meio cansada, sabe?
Colocando a mão nas costas.
Não, tudo bem.
Lá que a gente pode dar uma volta,
não tá tão tarde ainda, então aproveita e deixa a comida lá
fria. E...
Se a cidade estiver mais vazia,
aí eu vou com você.
Aí a gente vê isso certinho. Tá bom,
Dona, pode...
Pode contar com a gente.
Diz que tá dando um passeio,
conhecendo a cidade, vendo como
que é de noite. E se
for bem. Ué,
você tem alguma moça sozinha
bebendo? Não.
Tentar fazer uma amizade, sabe?
Tirar mais informações.
Mas beleza.
Eu vou ficar na taberna
sentada, só observando.
E os outros dois com o dinheiro
vão lá fora. É.
Lá fora a noite já
fez com que todo o comércio local
se guardasse, né?
Quase não há pessoas na rua.
Há alguns soldados.
Tem algumas lampiões
a óleo, né?
Nos postes ali, fazendo a iluminação
pública. Não é em grande
quantidade, mas é o suficiente
pra noite não ficar tão escura.
O que vocês vão fazer? Eu acho que a gente
vai andando pela cidade, né?
Meio que observando
como as coisas estão funcionando ali, né?
Eu vou observando
como que os guardas estão fazendo a rua,
o posicionamento deles,
até lá o portão,
que eu posso deixar lá
no retorno também, pra que
a gente vá andando, né?
Meio que a situação que a gente tá dando uma passeada
pra que a gente possa, de repente, conseguir
chegar lá no celeiro e ver como é que é a condição
à noite. Vocês vão fingir
que vão dar comida pro bicho
e vão até o estábulo ou vão na volta?
Eu não entendi esse ponto. Não. A gente vai
levar comida pro lobo
e nesse meio tempo
eu vou observando
os vigias, os guardas,
como eles estão fazendo a ronda
pra que a gente comece a entender como é que eles
estão fazendo essa vigia
pra que no retorno a gente consiga
chegar perto do celeiro e ver como
tá sendo vigiado lá. Tatu e a
Petra juntos, né?
Rola dois dados, então.
Eu tirei 6 e 3.
6 no acerto simples,
3 no acerto crítico. Nota que
os soldados, embora eles
tentem cobrir toda a rua
principal ali, eles
se preocupam mais, eles passam mais tempo
na taberna e
na casa de leilão
onde vocês trocaram a vaca.
Eles não desconfiam de vocês ou parecem
desconfiar de qualquer pessoa ali. Eles
parecem só fazendo o trabalho deles.
E vocês chegam
até o portão. Lá o portão tá
fechado, tem um guarda. É um guarda diferente
do que recebeu vocês antes.
Ele olha. Meio tarde pra vocês
irem lá fora, não é?
Ô senhor, me perdoe, a gente tá
descansando, só que eu tenho um animal de estimação
que é um pouco fora do comum
que vocês conhecem e eu só queria deixar
comida ali fora pra ele, rapidinho, voltar.
O senhor pode ficar tranquilo,
não tem nada demais.
Ah, sim. O rapaz do outro turno falou
do lobo. É o lobo, né?
É, é um lobo, mas ele é
muito bem treinado,
educado, só me ajuda nas horas da casa.
Certo. Vou abrir o portãozinho
menor. Só ir lá
e voltar. Tá certo, tá certo.
Muito divertido. Aí eu
espero ele abrir o portão, saio rapidamente
e vou ali até o ponto onde eu encontrei o
onde eu deixei o Lu. Faço
uma surrinha comum, né? Eu já tô
acostumado. E quando ele chegar até ali
eu vou entregar ali no chão
a comida pra ele. Enquanto isso a Petra
ficou lá no portão. É, sim.
Eu acho que tá perto
do portão dele. É, ele foi pro lado de fora, né?
Ficou lá de dentro ali com o guarda
e o guarda... Vocês não são daqui, né?
Não, a gente veio
só vender a nossa vaca pra
porque
tá faltando comida na nossa vila
então a gente pensou que seria
melhor a gente trocar pra alguma coisa que
vai servir pra mais pessoas.
Nossa, incrível. Parabéns.
Deram uma sorte grande, né?
Uma vaca deve dar muito dinheiro.
É, a gente vendeu por
60 moedas que vai
servir pra gente começar uma
plantação de feijão. Jurava que elas
valiam mais. É,
a gente não tá muito familiarizado,
a gente não trabalha com
dinheiro, essas coisas.
Não entendo muito bem
dessas coisas. Então, trocaram a vaca
por feijão? Não, a gente trocou
por dinheiro. E vão fazer o que
com o dinheiro? Comprar feijão.
Nisso volta
o Donovan.
O guarda tá ali meio, assim, pensativo
olhando pra Petra. Senhor, senhor,
muito obrigado, viu? É, já
alimentei o bichinho lá.
Ele vai ficar aqui em volta,
não tem problema nenhum não, tá? Pode ficar
tranquilo. Ele vai até ajudar o senhorzinho já pra
o Donovan. Certo, sem problemas.
Tranca o portãozinho
e volta a subir na morada.
E agora, vocês voltam pra taberna ou vão
tentar chegar no estábulo? Eu acho
que a gente pode tentar chegar no estábulo.
Ver como que tá ali,
se é possível chegar perto,
sem ninguém vir. Vocês vão
se aproximando da casa de
Leilões, né? E na frente tem um guarda
e ele faz uns movimentos
rápidos com uma lança
e ele fala. Tome isso!
E mais isso!
Isso! Agora
eu serei o chefe da guarda. Ele tenta
girar a lança, a lança cai
no chão e ele...
Tá só ele ali, brincando com a lança.
Aí o Donovan fica olhando pra Petra e fala assim
Petra, é,
será que de repente você
conseguiria conversar com ele
enquanto eu fico
no escondido? Pode ser.
Eu converso com ele.
Tá bom. Ele tá lá com a
lança, fazendo movimentos.
Tu vai te aproximar, Petra?
É, vou me aproximar dele e vou dizer
Boa noite, senhora.
Ele deixa a lança
cair e daí ele junta
a lança, o capacete cai, ele pega o capacete
põe o capacete debaixo do braço
e levanta a lança aí.
Ahn... Boa noite, senhora.
Eu, ahn... Estava aquecendo os músculos.
A gente tem que estar pronto pra qualquer coisa.
Ah, sim. É muito importante
treinar. Eu não treinei muito
dessa vida. Hoje eu
sinto as consequências.
Ah, mas um dia eu vou ser o chefe da guarda.
Ah, você não é ainda?
Não, ainda não.
Sou novo e preciso provar o meu
valor. Mas eu tô treinando e um dia
eu vou conseguir. Eu já consigo acertar
o alvo com a flecha, sabia?
Quer dizer, eu acerto a borda
mas acho que treinando muito eu vou acertar
o meio. Ah, tenho certeza que você vai
conseguir, sim. É, achei que você
fosse um pouco mais importante.
Vocês todos usam essas
roupas todas chiques.
Eu provo... Mas eu sou da guarda.
Eu sou da guarda, senhora. Isso é importante.
Protegemos as pessoas aqui.
É, você tem razão.
E a sua tarefa é
ficar aqui dessa parte?
O que você faz?
Então, temos que proteger as ruas.
Mas o prefeito gosta de ver um soldado
por perto da casa. Então ele sempre pede
pra ficar um por aqui. É, ele queimando,
né? Ele deve aproveitar pra
pra ter umas vantagens.
É verdade. E a senhora tá fazendo
o que na rua essa hora?
Não vai cometer um crime, né? Não, não.
A gente
é todo muito humilde
lá de onde a gente veio. Eu vim com
meus dois amigos e a gente veio
vender a nossa vaca fefia aqui.
Ah, a vaca!
Eu vi a vaca. Muito bonita
ela. Você tem mais vacas daquelas?
Eu não sei se a gente tem mais vacas.
Tem, tem mais vacas.
Temos, temos mais algumas. Puxa,
vocês devem ser um povo abençoado.
E seus amigos estão onde?
O meu amigo
foi dar comida pro...
pro animal dele de estimação
que não pôde entrar
aqui da cidade, né? Porque
aqui é uma cidade muito civilizada, não pode
entrar uns animais muito grandes.
E a minha outra
companheira, ela é
um pouco mais velha do que eu, assim.
Ela ficou descansando lá
na taberna e eu quis aproveitar
dar um passeio pra observar
a cidade. É muito bonito aqui.
Ah, que é mesmo.
E de dia ainda mais, que é quando dá pra ver as coisas.
Ah, mas lá onde a gente mora não tem
essas luzes aqui.
Eu acho tudo isso muito fascinante.
É tecnologia de ponta. Eles usam óleo
e tem um moço que passa acendendo quando o sol se põe.
Isso aqui é o futuro.
Enquanto isso,
o Donovan rola dois dados.
Três e um.
Três é um acerto crítico,
embora não seja uma falha, né?
Tu nota que existem
luzes, né?
Velas e lampiões
acesas por dentro da casa
de leilões. Existe
uma movimentação lá dentro.
Mas tu consegue chegar até o estábulo.
Tá só com os animais lá.
Fifi, quando te vê, ela
muge.
É um jeito da vaca
dizer que gostou de te ver.
Eu chego até ela.
Shhh, Fifi. Tudo bem.
Eu só vim dar uma olhadinha. Tá bem, né?
Tu tá de boa vindo aqui.
Não faço barulho não.
Eu tô escondido.
Eu ando até o estábulo todo fechado.
E vou lá até o cavalinho.
Dou dois toquinhos na madeira.
Cavalinho,
eu voltei. Tá tudo bem?
Cresce... A grama ali
já tinha crescido, né?
Crescem algumas flores em volta.
Tá. O que que eu vejo?
Escreveu alguma coisa? Não.
Eu quero saber se você quer ser
libertado daqui. Começa a escrever
no chão com flores.
Sim. Um monte de sim. De um lado pro outro.
A Fifi come alguns sims.
Eu consigo observar se as madeiras
estão muito bem pregadas ou eu consigo
soltar sem fazer algum barulho lá.
Parecem bem pregadas. Senão o próprio
cavalo teria fugido.
Pois é. Eu e as minhas
companheiras vamos tentar fazer
alguma coisa por você. Eu sei que
talvez não seja fácil confiar na gente,
mas...
aguarde. Tenha um pouco de paciência
que a gente vai tentar fazer alguma coisa.
Tá bom? Continuam surgindo sim.
Eu consigo observar,
Guaxa, levando em conta que
a gente já rodeou a cidade,
se teria alguma rota
de fuga mais fácil pra ele,
que não é necessariamente
aquele portão principal. Tem duas
ruas principais da cidade que formam uma cruz,
né? E na saída
de cada uma dessas ruas tem um
portão daqueles grandes. Não
parece ter outra saída da cidade que
não esses quatro portões. Um pra cada
ponto cardeal, né? Onde vocês vieram pelo sul.
Uhum.
Pô, acho que é isso. Não sei se aqui é uma
aventura pra vida, se pensar...
Ô cavalinho, só uma coisa.
Minhas amigas falaram que
talvez você fosse um
uniforme. Seria um cavalo
mágico. Você é?
Continuo escrevendo um monte de sim no chão.
Cada vez mais flores. De cores de...
Agora como tava tomado de sims
e de flores amarelas, começa a surgir
com flores vermelhas.
Caramba...
Que loucura. Tá, é...
Você... Você fica
inspirado à força pelo... pelo
dono daqui? Vários sims surgiram.
Tá, a gente...
A gente vai tentar te libertar de alguma
forma, tá? Eu prometo.
Tenho paciência. Eu vou conversar com ela.
Eu... Eu sou um
provavelmente menos inteligente do que eu, mas...
Nós vamos tentar te libertar, tá? Prometo.
Aí eu vou saindo, cara.
Tentando sair...
Faço carinho na cabeça
do que fica ali.
Vou saindo...
Se eu passar por alguma janela, eu quero tentar
te libertar pra ver se tem...
Se eu ouço alguma coisa de lá de dentro.
Lá na taberna, né, muita gente já foi embora.
O... A dona estertada
tá lá sentada.
Surge um rapaz
novo, assim, uns 17 anos.
Ei, moça. Você que tá com aqueles
dois que vieram de longe?
Sim, estou. Eles estão caídos, moça.
Vem comigo. Caídos de onde?
Por aqui.
E... E... Tô saindo da taberna.
Eu olho assim e volto.
Não sei se eu consegui.
Eles devem ter vindo.
E eu vou, né?
Se eu puder, mas eu vou.
Por aqui. Vem por aqui.
Ele indica uma rua lateral.
Vamos lá, né?
Assim que tu vira a curva,
lá tem um homem
com uma faca e o guri
saca uma faca atrás de ti também.
Então, senhora,
acho que me enganei. O que caiu foram
suas moedas. Caíram bem
no meu bolso. A senhora poderia
passá-las pra cá? Eu não tenho moeda.
Eu já estava sem, né?
É, a moeda ficou
com eles, né? Aham.
Eu vou, tipo, mostrando pelo bolso,
assim. Eu não tenho moeda.
Só tenho uma plantinha aqui.
Vocês querem a minha plantinha? Fala um dado.
Dois.
O rapaz veio pra
te bater com uma faca, assim, na nuca pra
te desmaiar, mas
tu desviou, fugiu de alguma
forma. Como é que isso aconteceu? Eu peguei
meu cajado numa
uma coisa de sobrevivência.
Eu só dei com o cajado na cabeça
dele e saí correndo.
Mas eu ainda tô com o meu cajado, tá? Eu bati no cajado.
Nele, com o cajado.
Ah, a faca dele pode ter
caído? Caiu, a faca dele caiu.
Eu só peguei...
A faca dele caiu, eu peguei e saí correndo.
Pera lá. A faca cair é uma
coisa. A faca cair...
Eu vou... Nisso que a faca dele
caiu, eu vou... Eu tô com o meu cajado
na mão ainda, mas eu vou pegar a faca.
Então tu não correu, tu abaixou pra pegar a faca.
Rola mais um
dado, que tem outro rapaz ainda.
Quase. O
Donovan encontra... Quer dizer, a Petra
tava lá conversando, tu vê
o Donovan saindo, assim,
tu não ouviu nada
das janelas, Donovan?
Vocês daí se voltam a se encontrar, isso,
né? Uhum.
Eu vejo que ele deu
um sinal de que...
Pra gente ir. E eu me
despeço do guarda e falo, ah, muito bom conversar
com o senhor. Até o próximo.
Foi ótimo. Não cometa
crimes, hein? Ah, claro. Quando eu
voltar aqui, espero que você seja
chefe da guarda. Vou me esforçar.
E a gente se direciona pra voltar
pra taverna. Sim. Troca alguma conversa
no caminho. Eu falo. Pega.
Pensa no que eu descobri. O que?
O cavalinho realmente do uniforme.
É um cavalo mágico, então...
Sim. A gente precisa
contar com a Deltastar,
pra ela precisar ver que
a gente não tá louco e que é magia mesmo.
Tá certo. Vamos...
Vamos andar um pouco mais rápido. A gente chega lá.
Vocês chegam na taverna,
não tem mais
ninguém lá dentro bebendo, né?
Tem só o pessoal da limpeza,
a porta aberta, né?
Pro pessoal que dorme ali.
Eu chego pra alguém que tá limpando ali.
Ah...
Você viu o Boa Senhora?
Ela me abatia,
tava com o cajado...
Você viu se ela já foi dormir?
Ela já deve ter ido dormir.
Já é tarde, não tem mais ninguém aqui.
Eu consigo saber se a pessoa tá mentindo ou não?
O trabalho dela é limpar as mesas de madrugada
e ela parece não se importar
e realmente não saber. Bom, por favor
pro quarto então, ver se ela tá lá.
Ela deve ter ficado cansada
e...
querer dormir um pouco.
Tá certo. Vamos subir então.
Vocês chegam
até o quarto, né?
E...
Lá dentro tem uma...
debaixo da porta alguém passou uma mensagem
que diz o seguinte...
Estamos com sua amiga, traga 60 moedas
até o beco
e nós a devolvemos.
Tem um mapinha tosco assim de um beco
próximo da taberna.
Eu olho praquilo e falo
não acredito que eles tentaram pegar ela.
Que confusão que a Dona Esther se meteu.
Isso que ela tava pra ficar de boa aqui.
A gente que foi lá, voltou de boa
e ela quer botar aqui atrás
e foi lá e arrumou a confusão.
Eu não sei não, mas a gente que tinha atrás dela.
Aí eu já saio pegando minhas coisas.
O arco e flecha ou...
O machado e a faca já tava no...
no cintura mesmo. Eu nunca deixo
ficar assim.
A gente pegou o arco e flecha e vamos atrás.
Tá levando dinheiro?
Não sei, eu acho que a gente pode levar.
É, vamos com o plano B.
Vocês seguem o mapa ali
com o desenhozinho, né?
Quando chegam tem um garoto
assim com um galo na testa.
Ele então levanta assim no susto.
Tá só ele ali no beco.
Eu falo assim, cadê a Dona Esther?
Ela tá bem. Vocês me dão o dinheiro
e a gente solta ela. Eu já puxo
uma flecha, coloco um arco,
e aponto pra testa dele.
Cadê a Dona Esther?
Se algo me acontecer,
vocês vão ver bem mais a voz de vocês.
E que prova a gente tem que ela tá bem mesmo?
Ele aponta pro galo
na testa. Ela deu trabalho.
Mas ela tá bem. É, isso aí
não é prova de nada.
Ela pode ter te batido antes de você ter feito
alguma coisa com ela. Ele tá sozinho agora?
Ali ele tá sozinho. Ele tá armado?
Ele tem uma faca.
A gente pode dar o revés dele
e sequestrar ele
e pedir a estuda de estréia.
Se tem mais pessoas.
Eu tô cochichando isso
pro dono meu.
Eu falo muito longe daqui?
Ela tá perto, mas eu preciso do dinheiro.
Tá certo. Eu te dou o dinheiro.
Eu atiro a flecha na mão dele pra você.
Na mão é mais difícil um dado.
Um dado?
No ombro então?
Eu vou facilitar.
Eu não quero matar o cara, entendeu?
Eu quero só desarmar ele.
A ideia é essa.
Tu erra a flecha.
Que isso?
Chefe, chefe! Tô atirando em mim!
A Petra
vai fazer o quê?
Eu vou tentar desarmar ele
enquanto ele chama
o chefe dele.
Dois dados?
Três e um.
Mas desarmou bonito.
Como é que tu desarmou ele?
Eu fui pra cima dele,
segurei o braço,
apesar de eu
ser um pouco pequena,
ele é meio jovem,
então eu consegui
segurar o braço e torcer
ele até ele não conseguir
segurar mais a palma.
Dona Esther,
tu acorda com um pouco de dor de cabeça
e escuta alguém gritando lá fora.
Chefe, chefe!
Tô atirando em mim!
E tem outro homem que te acertou
e ele tá perto de uma janela fechada
tentando espiar
por uma fresta.
Parece que foi jogada desacordada no sofá.
Tu não tá amarrada.
Tá, eu...
Meu pau não tá ali, né?
Meu cajadinho.
O cajado não tá
visível por ali.
Eu, sem fazer barulho,
eu quero ver...
Na verdade eu quero analisar se tem alguma saída
perto. Tem a porta da frente.
Tá, eu quero
definir, eu vejo se é que ele tá
olhando pela janela, né?
E passinho por passinho até a porta.
Tu atributa ou mais dois dados?
Cinco e um.
Tu sai sem encontrar o teu cajado,
mas tu sai pela porta da frente.
Ah...
Eu vejo outro cara?
Não, tá na rua principal.
No beco, né?
Ah, tá.
Por onde a gente tá...
Aonde eu saí, eu consigo ver
aonde tinha entrado? O beco?
Sim.
Tá, eu vou em direção dele pra ver se
eu vejo se tem...
Eu não sei se vieram me salvar, né?
Pra ver se os caras ainda estão ali
pra eu poder...
Na cabeça dos amistades
ela quer passar reto sem que eles vejam.
Entendeu?
Os amigos dela...
Os meninos...
Os dois estão ali. Ela vai olhar assim
meio escondido pra ver se tem
alguém ali. Se não tiver, ela
quer ir. Só que daí, como eu sei,
né? O metagame, eu sei que eles vão tá ali.
Pedra, tu desarmou
o cara, ele tá chorando
já, ele tá assustado.
E uma voz de dentro da
casa, né? Tu nota
que vem da janela. Uma voz dizendo
Estamos com a amiga de vocês.
Eu vou matar ela.
O dono, eu vou ver que a dona Esther
tá do lado dele. Aí eu falo pro cara
assim, eu meio que tomo
suco. Vai tentando. E aí?
A dona Esther. Como é que a senhora chegou aqui?
Por aquela porta. Eles me
bateram, eu tava desacordada
tava no sofá. Aí
o cara tava olhando pela janela e eu saí
pela outra porta. Faço assim? É mesmo?
É. Tá bom então.
E agora, o que a gente faz? Eu quero ver o cajado.
Ele tá ali por perto, tu acha?
Não.
Não tá por ali. A faquinha tava no
chão? A faca do guri agora.
Tá, eu pego a facinha e falo, eu me contento
com ela. Fica à vontade
dona Esther. O
guarda chega ali. O que está acontecendo
aqui? Tem esse carinha aqui que tá aqui no chão
e ele tentou me assaltar e eles tentaram me ajudar.
E tem mais um cara lá
dentro que tentou me sequenciar pra
roubar nosso dinheiro. Fala dois dados
dona Esther. Três e
três. Dois acertos.
Peço desculpas em nome da nossa cidade.
Ele vai, ele corre pra entrar na casa
pra prender o outro. Já que esse
aí tá rendido. Vocês
eventualmente tudo se resolve
ali, né? Vocês vão voltar pra
taberna, é isso, né? Sim.
A noite já tá quase no fim e o dia tá
quando o dia amanhece, o que vocês vão
fazer? Nesse meio tempo a gente
eu contei pra dona Esther, né?
Eu confirmei que
era realmente um micórnio.
Realmente o
cavalinho lá é um
cavalo mágico.
Acredite se quiser. Ele precisa de ajuda.
Ele precisa ser libertado. Ele tá lá
contra a vontade dele. Tá, tá, tá.
Eu tô, eu, eu
já, já entrei na loucura de vocês
então eu vou até o fim, porque
porque pelo menos assim se a gente
salvar tem uma chance da gente voltar
até uma terra boa. Vamos ver
se a gente consegue achar um bicho
sobre o unicórnio na
suplenda, coisas assim. Assim
a gente sabe o que eles podem fazer
o que...
E também
a gente tem que saber como que a gente vai libertar ele.
Bom, eu posso ir até
a feira da cidade
e eu procuro um livro.
Bom, a gente
deu uma olhada como que tava a noite
o dono não conseguiu chegar lá
perto do
unicórnio, mas eu acho
que a gente vai ter que
verificar agora como
que vai tá de dia, né? Se a gente vai fazer
alguma coisa
que talvez tenha umas guardas,
algumas coisas
tão bastante diferentes. E como que a gente
vai comprar o livro? Dá pra eu pegar
essas ervinhas assim
fazer uma misturinha e tentar
vender pra gente ter o dinheiro pra
pra comprar o...
Ah, se for
tipo, coisa de uma moeda
eu acho que não vai fazer tanta diferença
se a gente perder um quilo de feijão
ou dois quilos. É, é
você é uma menina inteligente.
Vocês encontram por uma moeda
um livro simples. O livro
diz como que, o que que
o unicórnio faz.
Eles são espíritos da natureza
que trazem a primavera.
Fala também que ele só pode ser montado
por uma mulher pura. Então
a gente tem que libertar eles
e trazer de volta a primavera.
E ela já vira um abraço à loucura,
tá?
E vocês tem 59 moedas agora.
Mas se a gente tiver
o unicórnio livre, a gente
não vai precisar das moedas.
As moedas a gente pode usar
a qualquer hora. Exatamente.
Como é que a gente vai fazer as portas
assim com as portas fechadas na noite?
Durante o dia fica aberto ou abaixo?
Do sul tá sempre fechado.
O unicórnio voa? O unicórnio não voa.
Segundo o livro
de ilustrações simples, não voa.
Alguém quer ir lá perguntar pra ele se ele voa?
Pô, a gente pode perguntar pra ele
como que ele podia ajudar a gente
a libertar ele.
Vai que ele tem alguma ideia.
Porque são duas coisas que a gente vai ter que resolver
agora. Tem que
pensar como que a gente vai tirar ele de lá
e também
ter a consciência de como que a gente
vai conseguir sair da cidade.
E se a gente, como se a gente
pisasse as moedas pra cortar o sejum?
Uma carroça que é suficiente pra
carregar o sejum.
E de repente a gente conseguisse um cavalo,
mas na hora a gente dá um jeito de disfarçar ele.
Eu não sei. Como que a gente
pode sacar um cavalo branco? Tinta!
Mas tem um chifre. Um cavalo
branco e um chifre. É, até poderia
a gente poderia pintar ele.
Colando, não sei o que, ele ficava
marrozinho. Mas o chifre
não sei o que fazer.
Eu acho que a gente podia
ir ver, ir lá
no estábulo, porque
se a gente pegar os feijões
a gente vai ter muito peso pra carregar
e a gente vai conseguir.
Dona Esther pensa assim, pensa
a filha do cara, ela parece uma boa
pessoa.
Chama ela aqui. Eu vou conversar
com a moça.
Cuidado com o que vai falar.
Eu não vou falar nada.
Eu só quero conversar
com ela.
Vocês não podem descobrir o que a gente está pensando em fazer.
Eu não nasci ontem.
Tá, aí enquanto a Dona Esther faz isso,
o que eu vou fazer? Eu vou dar uma volta na cidade
ver todos os
torpões, como é que está guardado,
se tem alguma outra saída,
se...
Não sei, pensar em alguma rota de tudo.
No caso da gente libertar o
único. Fé.
A mocinha vem até o quarto pra gente
conversar, eu acho.
Ela costuma chegar
mais tarde pra trabalhar, né, mas
se conversa com as funcionárias
ela dorme por ali.
Ela aparece assim com a
cara meio de sono. Sim.
Achei que vocês estavam indo
embora. A gente está indo já.
É que
a...
Você parece ser
uma jovem muito boa,
muito...
honesta.
Guaxa,
eu quero ver se ela tem algum machucado na mão,
alguma coisa assim. Que sentido.
Eu estou
tentando ganhar simpatia por causa que
eu coloquei no meu background
que eu ajudo com parte de medicamento,
coisa assim, sabe?
Caso ela tenha algum machucado, eu vou
perguntar pra ela se eu posso limpar
a ferida, coisa assim, passar
um remedinho pra sarar, como
forma de agradecimento e ir puxando uma conversa
com ela. É, ela não está...
condicionada pra ela se ferir. É...
Então, é que é assim,
se algo muito,
muito, muito errado
tivesse acontecendo,
como você agiria? Como assim
muito errado? Se eu
te falasse que eu consigo trazer
as coisas
como era antes, sem
essa planta crescendo,
sem...
é...
tendo animal de novo...
Mas... é...
as coisas estão boas.
As plantas voltaram a crescer, os animais
estão mais fortes.
Não quero que isso acabe.
Ah, ah, então tá tudo tranquilo.
Ah, ah, a Dona Esther
sacou uma... a Dona Esther sacou
o que realmente agora aconteceu.
Ah, então
a gente tá indo, tá bom?
Muito obrigada pela hospitalidade.
A Petra tá junto, né?
Eu... tava falando
da cidade também. Ah, então tá
bom. Muito obrigada pela hospitalidade.
Eu só queria lhe agradecer mesmo.
Ah, ok então.
Fico feliz que tenha
dado tudo certo. Boa volta
pra casa, e que a vila de vocês
prospere. Sim, sim, sim.
E ela tá saindo.
Eu vou encontrar eles na cidade.
Perfeito. Eles fizeram alguma
coisa nesse meio tempo? Como eu disse,
eu fui dar uma volta na cidade, ver novamente
os portões que não funcionam
no outro rio, que não abertam,
se tem alguma outra alternativa pra sair
da cidade, alguma coisa... Todos os portões
são abertos, menos o do sul.
O do sul tá fechado porque, provavelmente
onde que a vila pra lá é de vocês e
ninguém vinha, né? Tá, se a gente saísse pra algum
outro portão, seja
norte, oeste, oeste, a gente conseguiria
rodar pelo lado da muralha e seguir pro sul?
Daria uma volta maior, mas sim.
Beleza, eu vou continuar andando até encontrar
elas novamente. Vocês estão juntos de novo?
E aí? A mocinha não vai
ajudar, não. Ah, então, né?
Acho que a família dela
pode estar envolvida, pode ser aquela...
Quer dizer, o pai dela com certeza tá envolvido.
Ela pode estar envolvida junto. Não acho
que ela esteja 100% envolvida,
mas agora que
tá bom a coisa, os
animais todos estão ficando fortes,
essas coisas...
Eles só tão vendo o que tá acontecendo
com eles, eles só tão vendo o que tá acontecendo
com a gente. E os portões?
Eles estão abertos? Estão fechados?
Olha,
se nenhum portão
seja um portão cheio que
vá exatamente pra onde
mora, os restos
estão abertos. E com abertos
eu não pedia. Só o do nosso lado.
Tá fechado.
Será que eles ainda estão pensando que a nossa casa tá uma ilha de estrada
ou alguma coisa assim? Mas eu acredito que
se a gente sair pelos portões
que tá aberto, vai demorar um pouquinho mais.
Mas a gente consegue ir pra estrada
que leva a gente pra casa.
Sim, sim. Agora a gente tem que dar um
jeito. Como vocês entraram
no estábulo? No estábulo.
A gente não entrava?
Bom, é isso que eu tava
pensando. Eu quero
comprar um pé de cabra e uma rede.
Quer comprar um pé de cabra
e uma rede. Que tipo
de rede? Ah, uma rede
de pesca. Tá, um pé
de cabra é três moedas, a rede de pesca
é uma moeda.
Tá bom. Então eu comprei essas duas coisas.
Então já temos, tá, quatro,
cinco, você tem cinquenta e cinco moedas.
O Donovan falou que
tá tudo... O estábulo
tá muito fechado, então acho que a gente vai precisar
de uma ferrada aqui. Então eu já comprei
esse pé de cabra aqui. Tá, mas como é
que você vai abrir lá sem fazer nenhum barulho?
Ah, dá pra abrir assim,
você vai de levinha assim, porque no pé
de cabra você não precisa bater, é só puxar.
Tá bom pra gente dar
volta, ver se tem mais um
lugar pra abrir. A gente já deu volta
a Dona Esther. A senhora aqui
devia estar cansada de ficar dando volta.
Acho que a gente tem que ir
direto lá. Não, dar volta
no estábulo, na coisa do
cadáver, entendeu? Como é que a gente vai
disfarçar o uniforme?
O cadáver a gente só
pega pra onde a gente quer, a gente só
corre. A gente... Ai
droga, tem um negócio de montar
e a gente precisa de uma carroça.
A gente só corre?
A senhora vai aguentar por que?
A gente precisa de uma carroça.
Tem uma carroça pequena
que você vai abrir pra...
Então, uma carroça vai...
Eu tô vendo que
uma tabela aqui de
uma carroça é mais cinco moedas.
Entendi, a gente quer uma
carroça pequena.
Sopraram cinquenta moedas.
Ah, vai ser útil pra vila também, tenho certeza.
A minha família tava precisando
de uma rede nova.
Eu não entendi a rede.
Também não.
A gente chegando perto
da casa do cara lá.
Puxando a carroça na mão,
com o pé de cabra
que não cabe na mochila e uma rede, é isso?
A rede cabe...
A gente
quer ver quanto vale pra vender.
Esse é o Miguel, tá?
Essas ferramentas aqui da cidade
são melhores, por isso que a gente comprou.
A ferramenta pode estar dentro
da carroça, né?
Não chama tanta atenção.
A gente tem que falar que a gente precisa de um cavalo
pra poder carregar os seis moedas
pra nossa vida. É, a gente quer ver quanto vale
um cavalo. O pessoal chama a Bíblia
e ele sai assim meio
sonolento também, ele dorme tarde igual
a filha. Bom dia!
Não iriam comprar o feijão e irem embora?
Sim, sim, mas ali a gente não conseguia
carregar todos esses
quilos de feijão e a gente queria
ver quanto custava um cavalo
ou alguma coisinha pra gente poder ir.
E onde conseguiram mais dinheiro?
A gente teve que
desinterar.
O quê? Nós desinteramos
o nosso
dinheiro, o nosso ouro
e pra gente
poder comprar a carroça e
comprar um cavalo pra gente carregar feijão.
Mas não compraram os feijões?
Ainda não. Cavalos?
São bem baratinhos. Eu tenho
um excelente pra vocês.
Faço somente por trinta moedas.
Muita moeda? Ora,
eu paguei sessenta pela vaca.
Só me assuma, seu amigo.
A gente, vocês tem bastante
aqui. A gente não tem
quase nada lá. Será que
seria bom fazer um pouquinho mais dados?
Senão a gente vai ficar morrendo de fome.
Rola dois dados, vai.
Três e dois, eu acho.
Vinte e cinco.
É o que posso fazer pra senhora.
Posso lhe dar um cavalo
que não é um dos melhores,
mas que pode puxar tranquilamente
a carroça com alguns feijões
que vocês compraram. Tá, tá.
Vamos ver esse cavalo, então.
Você pode mostrar ele pra gente?
Claro. Vamos até
o estábulo. Ele leva vocês lá
pra trás, né.
Aí tá
a Fifi, né, comendo flores.
Ele olha, assim, aquele
gramado.
Tem aquele ali.
Aquele cavalo ali.
Um cavalo marrom,
assim, com umas duas manchas
mais escuras.
Esse cavalo é bom.
Eu vou sentir que eu tô passando mal.
A Dona Esther vai
sentir que tá passando mal.
Mas eu quero fazer um sinal
pros dois, pra enquanto
pra ver se o ápice
corre, os dois tentar
libertar o cavalo, tá?
Os dois trouxeram a carroça
pelo lado da casa. Sim.
Porque ia colocar no cavalo.
Tá.
Tem um caminhãozinho ali.
Ai, se eu encosto assim no braço dele,
eu tô
pretendejando aqui
o senhor pode me acudir?
Oh, pelos céus.
Precisamos de água.
Ele olha pro Donovan.
Me ajude aqui, rapaz.
Eu dou uma
ajuda pro senhor. Pega pelo lado
de lá que eu pego desse. Vamos levar
a água pra dentro. Tá certo, tá certo.
Eu dou uma ajuda aqui. Eu vou ajudar ele a levar
pelo céu pra dentro. Petra ficou sozinha lá atrás.
Eu vou aproveitar e deixo
o lado estábulo
de um lado que
tem um lado que não dá pra ver
lá da casa. E daí tu vai usar o pé de cabra
pra abrir o lugar. Isso.
É, porque abrir
seria a porta, né? Ou tu vai tirar madeira por madeira
da parte de trás? Mas eu achei que
não tinha porta. Não, foi
construído de madeira, né?
É equivalente a porta, né?
A parte da frente do cavalo.
E tem a estrutura anterior do estábulo.
É mais fácil abrir a porta?
É mais fácil abrir pela frente, sim.
Eu vou tentar abrir pela frente. Dois dados.
Seu atributo aumenta.
Três e um.
Dois acertos.
Faz pouco barulho. Não mais do que
a cidade em si.
Os cavalos fazem
barulho. A Fifi muge bastante.
É...
Parece tentar cobertar o que tu tá fazendo.
E tu arrebenta
a lateral da porta.
Não vai dar pra fingir e botar de volta
no lugar sem chamar atenção.
E lá dentro tu vê a coisa mais linda
que tu já viu na tua vida.
Um cavalo branco perfeito
com um chifre gigantesco
na testa.
Meu Deus, que coisa mais linda.
E agora?
Eu não sei o seu nome.
Mas cavalinho, vamos
vamos te tirar daqui.
Mas a gente vai...
Você precisa
ajudar a gente e te ajudar.
Vou colocar ele na carroça.
Tentar cobrir ele com
pano. Tentar
perguntar se ele conseguiria
se disfarçar de alguma forma com as
paletas.
Espalhar sua cabeça de um lado pro outro, sim.
Vou tentar sujar ele um pouco
com barro, então, que era a minha ideia inicial.
E quero ver se tem
sei lá, um chapéu de paz
colocado no chifre dele.
Qual o dado?
Três.
Tu acha que ficou bom?
E daí tu vai prender ele na carroça? Subir na carroça?
Tipo, a casa...
É tipo um terreno que tem
a casa de leilão da frente, os estábulos
atrás e a unica saída pela frente, né?
Isso. Eu vou ir
sair do coelho. Devagar, assim.
Devagar.
Ok. Vocês
estão lá dentro. A dona Esther tá
passando mal, assim.
É... Quando o barulho na janela
chama a atenção de vocês.
E os três olham ao mesmo tempo.
Tem um unicórnio com
um armante de lã, usando
um chapéu
que cobre parte do
chifre, assim. O chifre já tá espetando
saindo pela parte de cima.
Mas é claramente o unicórnio
puxando a carroça. O que vocês estão fazendo?
Pagam aquela carroça!
Ele começa a se mexer ali.
O que vocês fazem? Antes dele começar a gritar
eu tento segurar ele à força
e tampar a boca dele. Mobilizar ele.
Dois dados, seu tributamento.
Ah, yes!
Tirei dois em um. Beleza.
Mobilizou o cara ali.
Eu quero achar um pedaço
de pano. Vamos amarrar ele
e amordaçar, tá? Beleza. Já tem os
dois acertos do ato. Vocês
amarram o dono da casa de leilão. E o que vão fazer?
É... Sair como um sinal
de que nada tivesse acontecendo. Tá.
Mas antes, é... A gente tá na
sala do escritório. Onde é que a gente tá?
É, na sala principal ali onde vocês foram atendidos.
Ah, tem alguma salinha menor
onde eu posso trancar ele a chave? Tem.
Tem, sim. Então eu arrasto ele pra essa
salinha menor, tranco com chave por fora
e deixo a chave em cima da mesa.
Ele vai saindo como se nada tivesse
acontecido. A Faísa ainda fala
Obrigada, seu filho, por tudo
socorrer. É... É...
O... O... Agora a gente vai plantar
o nosso feijãozinho e também
tá bom? Muito obrigada,
seu filho. O plano de sair
calmamente como se nada tivesse acontecido
faltou ser combinado
com toda a vila
que estava vendo um unicórnio
e parando o que estava
fazendo enquanto olha pra aquela
criatura incrível puxando
a carroça.
Eu tô na carroça gritando
Vamos, gente, rápido!
Eu saio correndo na frente
soltar o dinheiro na barra
aqui do... do...
da tela, irmão. Jogar o saco pra cima
da carroça e a gente sair vazado.
E dá até pra sair pelo portãozinho.
O portãozinho é fechado.
Vai dar... Vai demorar
mais, eu acho, que abrir o portão
do que a gente ir pro outro lado.
Ah, eu vou ficar fazendo esse teatrinho,
eu acho, como se eu estivesse agradecendo
seu amigo. A população tá em choque,
assim. Eles não estão lhe dando pra nada o que vocês estão fazendo.
Tá bom, a gente só tá indo.
A gente pega, compra o feijãozinho...
O vendedor tá...
Tá perplexo.
Vocês estão saindo ali
com a carroça
para o lado da... do lugar onde veio
o feijão. O cara tá de boca aberta
assim, olhando pro telefone.
Ô, seu Teberman, tudo bom?
Tudo bem? Bom dia e tal. Tá aqui, ó.
As moedinhas.
Nós temos aqui 50 moedas.
Então, se eram uns setecentas,
né, sapos,
cinquentinha
e tá fechado. Certinho?
Cinquenta moedinhas pro senhor, cinquenta sacos.
Pra gente pôr, gentileza?
Pode deixar.
Coloca. Deixa eu te ajudar a colocar.
Na carroça ali. Tá certo, seu Teberman.
Ó, muito obrigado, viu? A gente
volta outras vezes aí, viu?
Brigadão. Até mais.
E agora? Direto pro portão.
O sul ou o dos abertos?
O dos abertos.
Vocês viram ali a curva
indo em direção à rua principal?
Indo ao portão.
Quando alguém soltou o seu abrigo e ele
começa a gritar. Paga eu quero carroça.
Guardas! Guardas!
O guarda
tá meio em choque, assim, ele não sabe o que vai fazer.
Você vai acelerar?
Vamos acelerar. Acelera, acelera.
O guarda começa a fechar o portão.
Aí vocês saem com a carroça.
O unicórnio é realmente
rápido, né?
Por onde ele corre, ele vai deixando um
rato verde,
né, de plantas. As plantas
vão rejuvenescendo,
vão vivendo. Vocês vão seguir pra vila
de vocês. Não achava melhor não pra
dar uma despistada pra ele não vir atrás
da gente, sabe? Ah, você fala pra todo mundo
que vieram do sul, né?
Não tem como despistar se ele tá deixando um rastro
de florzinha.
A gente vai pra nossa
vila. E quando
a gente chegar uma festa distante,
eu sopro um ápice que eu tenho
pra chamar o unicórnio pra seguir a gente.
Beleza. Ele vai seguir
correndo ou vai subir na carroça?
Ele pode subir na carroça.
Vocês vão correndo, mas ainda assim é
o unicórnio puxando
uma carroça com três pessoas
dentro e
cinquenta quilos de feijão, né?
Vocês notam ao longe cavalos
vindo, correndo
em alta
velocidade e vocês estão seguindo.
Eu vou falar pro unicórnio.
Tem como você colocar uma plantação muito
grande pra ele não seguir a gente? Tipo,
que eles não consigam passar?
Dois dados.
Quatro e um. Vão crescendo
plantas, assim,
principalmente espinheiros
na estrada
e cada vez menos
cavaleiros estão atrás de vocês
até que vocês não veem mais nenhum.
Vocês veem
à medida que vocês vão entrando
pela floresta de vocês,
a primavera que deveria ter acontecido
começa a acontecer.
Flores, as árvores
começam a criar folhas,
a vida vegetal
volta a aparecer.
O rio aparece cada vez mais.
E vocês estão chegando
na vila de vocês.
Bom, eu, pelo menos, vou descer.
Vou passar a mão no unicórnio.
Pergunto se tem como
ele nos proteger
do...
caso eles, o pessoal da
onde a gente salvou,
venham atrás da gente.
O unicórnio tá com você na cidade?
Sim, é que eu pergunto se tem como ele nos
defender, tipo, de alguma forma,
alguma coisa assim, entendeu?
Ele é outro amigo mágico, né?
Né?
Ele faz que sim, com a cabeça, né?
Não aparece nenhum soldado ali pra
onde vocês estão.
O lugar tá verde, as coisas tão voltando
a crescer,
a funcionar.
Vocês plantam feijão, né?
Vocês são recebidos bem pela família de vocês,
vocês cumpriram a missão de vocês,
tá tudo bem.
O unicórnio,
ele cada vez aparece menos
vocês ali na região.
Cada vez que as plantas
crescendo mais do que cresciam antes,
a vila enfrenta
um bom tempo de prosperidade.
Se alguém tentou ir até a capital
ou ir um pouco longe da vila,
descobrir o que aconteceu, encontrou
um paredão de espinhos,
uma mulher de espinhos
protegendo a região de vocês,
então vocês agora tem a proteção,
mas não tem...
vocês não conseguem mais fazer comércio,
pelo menos por um bom tempo.
Que é bom que vocês devem ser procurados pelo lado de lá.
Um dia vocês estão ali sentados mais à noite,
contando histórias pras
crianças, e a
Petra conta
a história do...
do João e o pé de feijão.
Que foi uma história já citada
lá atrás, que ela conhece, né?
E que lembra um pouco a história
de vocês. E nessa noite
o unicórnio ouviu a história.
Ele então encosta o chifre no
chão e cresce
um pé de feijão cada vez maior,
maior, maior...
e ele ultrapassa as nuvens.
Vocês ficam lá admirando aquele
pé de feijão gigante, que já era feijão gigante,
o que é bom também.
Enquanto isso,
num lugar próximo dali,
um homem tá
usando um...
um óculos muito...
muito grosso, ele tá
tentando montar algo muito pequeno,
com pinças e tal,
até que ele escuta um barulho,
ele olha
pro lado, um dos
aquários, saiu um pezinho
de feijão pra fora.
Escudo do Mestre!
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão e madeira que o mestre usa
pra fazer sua natação nas sementes de dado, mas aqui
eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo que aconteceu nesta aventura.
Esse episódio, obviamente,
ele funciona sozinho,
sem ligação a nada,
exceto esse final estranho do gigante,
que não tava nas nuvens, né?
Que você vai ter que pegar uma referência de um outro episódio,
mas, sim,
não faz diferença, tá?
Esses três terão outra aventura algum dia, talvez,
eles podem escalar esse pé de feijão,
mas o que eles vão encontrar lá em cima
é uma pata que coloca ovos de ouro.
A ideia do nome das cidades,
Balardino, é uma homenagem ao padrinho,
Gabriel Balardino, e
Golebiowski, que eu tô falando errado, porque eu não lembro como é direitinho,
é... é uma homenagem à
Dani, né? A senhora doce, que já esteve aqui
algumas vezes. A aventura
é simples, ela veio da brincadeira
com o João e o pé de feijão,
isso é óbvio, né?
Todo ponto. A diferença é que
tinha um unicórnio escondido,
vivia nos bosques próximo àquela vila,
e a vila era... tinha
bastante natureza e tal.
Provavelmente, quem sabe,
já que velas podem ser
usadas pra alimentar vidas,
talvez o unicórnio seja
só uma gambiarra, que quem
montou aquele aquário fez
pra que a vida continue existindo lá dentro,
e a partir do momento que levaram este unicórnio,
a vida ali começou a morrer.
Então, se ficou alguma dúvida, sim,
o unicórnio pertencia àquele lado
da ponte. Ele só foi levado.
Não acho que esse episódio tenha muitas perguntas,
mas se você tiver alguma pergunta,
deixa no nosso post, lá no
portaldoeviante.com.br
Procura por esse episódio do RPG Guaxa,
deixa seus comentários no post, que semana que vem,
eu e um dos jogadores, se tudo é certo,
ou a Ju,
vamos estar lendo os comentários
lá na twitch.tv
barra rpguaxa. Então segue a gente lá
na twitch, segue a gente nas redes sociais
também, arroba marcelogostinha, arroba rpguaxa,
tanto no twitter quanto no instagram,
e considere-se, assim como esses três são nossos
padrinhos, considere
se tornar apoiador deste projeto,
fazer parte do grupo do Telegra,
jogar RPG, não comigo,
né gente, mas tá rolando
RPG quase todo dia
lá nos grupos da taberna,
se tu chegar lá, pô, eu queria jogar RPG
vou arrumar alguma coisa pra ti,
se tu falar que tipo de aventura tu quiser,
tem mestres específicos,
a Luana, volta e meia, tá mestrando lá
também, que participou desse episódio,
esses três, por algum
motivo, recebeu
um Vale Aventura,
são raros, não seja padrinho pra
jogar, porque a chance é bem
pequena, a Luana,
pelo conjunto da obra, ela é uma pessoa que ajuda muito
a comunidade lá dentro, mestrando, fazendo um milhão
de coisas, ela é uma das cabeças
por trás do Guaxa Day,
que foi um dia com várias aventuras,
foi um dia muito bacana que
rolou no RPG Guaxa,
lá no nosso aniversário, né, então
ela acabou ganhando por conta dessas
coisas, a Titi Pixel, a
Mari, eu acho que foi ela que batizou a
banda dos Boulevard Boys,
daquele episódio que a gente teve algumas
quinzenas atrás, e eu
convido o Rodrigo Azevedo a deixar no post
como foi que ele ganhou dele, porque eu não lembro,
já estou maravilhado que lembrei de dois, né,
então, ele deixa lá no
post como foi que ele chegou, espero que ele
lembre de comentar, né. Esses três, então,
jogaram, por conta deste Vale
Aventura, mas tem muita gente que você
vai ouvir depois que fez voz de NPC,
que são padrinhos, que grava
aquelas regras lá no começo,
porque são padrinhos, e
tirar dúvida, conversar,
eu voltaria para o post sinopse de aventuras
que eu vou mostrar mais pra frente, esses dias
eu queria saber como é que é um quarto
de hospital realístico,
né, tem o Patrick, né, que esteve
aqui na última leitura de comentários comigo,
que estava no episódio passado, eu perguntei
para ele, e a gente estava discutindo lá no
grupo principal, tem, sabe,
um milhão de temas que são debatidos,
tem pessoas maravilhosas que já passaram por
aqui, que estão lá no meio,
conversando sempre, então, vem fazer parte
desse grupo de amigos, eu convido
você. E agradeço, né,
em especial aos nossos queridos jogadores,
a Luana Sabihon, como eu falei,
ela já gravou vários episódios, embora
ela fique insistindo que grava pouco,
ela tem a Jeitinho Geek, que aqui é uma loja
maravilhosa, lá no Instagram,
vou deixar o link aqui no post, como eu falei,
ela faz sobre demanda, né, tu fala
o tema, ela faz alguma coisa especial
para você, e você pode, inclusive,
falar na RPGuaxa, por sinal,
se você, não importa o que você vai encomendar
com ela, se você disser que conheceu pela RPGuaxa,
ela vai fazer um presencinho camarada.
A Mari Silvestre, ela
tem o arroba tinta e pixel,
ela tem desenhos muito fofinhos, incluindo
um guaxinim com o seu,
com a sua parede cheia de folhas
e fios vermelhos, que eu gosto bastante,
e ela está nos últimos desenhos,
ainda ela está numa vibe meio de sereias,
tem umas sereias bonitas lá,
nossa, a arte dela é incrível,
eu gosto muito da arte dela,
sigam lá, tinta e pixel,
vocês não vão se arrepender,
é maravilhoso.
E precisa de alguma ilustração, conversa
com ela lá, encomenda como é que pode fazer,
fala que conheceu por aqui, tá?
E por último, mas
não menos importante, o
Rodrigo Azevedo disse que não tem nenhum
merchan para fazer, ele é
fisioterapeuta, professor, dublador,
de NPC, porque
ele é um cara que está sempre ligado ali no
grupo de padrinhos, uma curiosidade
pra vocês, como é que funciona? Eu tenho as frases,
eu quero gravar, eu preciso de um
garçom de
30 anos,
masculino, assim, assim, assado,
quem quer gravar? Aí a pessoa diz eu, eu mando
pra pessoa. Rodrigo Azevedo parece que é
um especialista em dizer eu, porque ele
já gravou uns 7 ou 8 personagens,
e agora, pela primeira vez,
jogando. Ele também me deixou
o arroba dele, arroba
Rodrigo Rods, F-I-S-I-O-R-O-D-S
F-I-S-I-O-R-O-D-S
F-I-S-I-O-R-O-D-S, lá no Instagram,
dá uma seguida lá também, se quiser
conhecer quem foi esse jogador
que a gente teve aqui.
Esse episódio, mais uma vez, foi editado pelo nosso
querido Rafael Zorzal, professor de
edição, fala com o Zorzal. O Zorzal
acabou de... concluiu
o Arquivos da Patrulha,
um projeto de audiodrama maravilhoso,
então tá todos os episódios lá, é só
ir lá ouvir, procura Arquivos da Patrulha,
tem essa qualidade de edição que você
tá acostumado a ver aqui no RPG Watch lá,
só que lá, ao contrário de RPG, ao contrário de
às vezes, como a gente tem aqui, ser padrinho,
às vezes o microfone não dá muito certo,
lá é dublagem,
o negócio é roteirizado,
aqui a gente não tem o roteiro, então
lá tem até uma qualidade diferente
que você vai gostar bastante. Então conheçam lá
Arquivos da Patrulha, e como eu falei, professor de
edição, fala com o Zorzal, quer aprender
a editar, fala com o Zorzal, fala que
conheceu aqui pelo RPG Watch, e todo mundo fica feliz.
Esse episódio teve a revisão da Ju,
da nossa querida Ju Leiva,
ela ouviu, mandou os pontos dela, adorou a
aventura, muito obrigado Ju.
Temos lojas parceiras, dá uma olhadinha no post,
e esse episódio teve vozes de padrinhos
que fizeram NPCs.
O chefe dos assaltantes foi feito pelo Lucas Costa.
O nosso abílio leiloeiro foi feito
pelo Anderson Camatari,
que é um cara maravilhoso também
que faz parte lá do grupo de padrinhos, que tem um projeto
com as crianças, né, mestrando o próprio
filho de padrinhos, né.
Tem o garoto da taverna que acabou
assaltando, que é o Davi Lucas.
Teve o comerciante, foi feito pelo
Alan Felipe. Teve um dos guardas
da muralha, feito pelo Gia Macedo, que tava no episódio passado.
O guarda noturno, foi feito pelo
Peu. O camponês na taberna,
foi feito pelo Adriano Trota.
O trabalhador da ponte, lá que tava
mexendo na ponte, foi feito pelo Ramon.
Outro guardando foi feito pelo Henrique Lacerda.
A estalajadeira, foi feita pela Ana Beatriz
Ribeiro. O trabalhador da casa,
foi feito pelo Ibrahim Matos Neto.
A outra taberneira foi feita
pela Bia Caroline, a nossa
rebelbia. Mais um guarda, foi feito
pelo Luco Borges.
E o segundo trabalhador da ponte,
feito pelo Rafael Telema. Muito obrigado
a todos vocês que deram vozes nesse episódio.
Lembrem sempre que rola em 6,
rola em 20, mas se tudo é errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte. Beijo no coração
de vocês, gente.
Tchau.
