Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para nós do Guaxinim, e...
Vocês estão prontos para ter um mês de episódio semanal?
Eu não tô!
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi 5.
RPG Guaxa 130.
E hoje eu tô aqui com ele, que é um teórico.
Ele veio pro mundo do empírico agora, ele veio botar em prática tudo que ele acredita.
Nosso querido amigo, Caio.
Caio Cruz ou Craio, como ficou conhecido no Guaxaverso.
Boa noite, querido.
Boa noite!
É, realmente, esse termo aí, esse nome pelo qual foi me dado, eu guardo com muito carinho.
Eu não sei o que é o Guaxaverso.
Eu já fui zoado até por outras pessoas fora do ciclo do RPG Guaxa, pra você ver o
qual onde foi.
Perfeito.
E você tem vários projetos na internet, poderia falar sobre eles, como é que as
pessoas te acham?
Claro.
Eu sou jornalista a princípio, né?
Tô me formando, mas eu sou bastante do meio do áudio, audiovisual.
E eu tenho alguns projetos paralelos, assim, que eu faço.
Acho que os principais hoje em dia são o Solman One Shot, que é basicamente um
podcast de RPG também, que usa vários sistemas diferentes, mas sempre fazendo
um one shot.
E alguns episódios também tem o sistema da RPG Guaxa, né?
O Guaxinha e o Gabi Ars e tudo.
E você pode encontrar a gente no Spotify ou em qualquer outro agregador de podcast
e no Instagram também.
É só uma one shot.
É um plágio, basicamente.
É, basicamente isso.
Ah, tá.
Assim como vários outros que eu não vou citar aqui pra, né?
É verdade.
Atualmente, o único plágio liberado é o teu.
Tem um paralelo?
Bem, mas ele parou.
Eu não lembro se...
Então, por enquanto, tá contigo.
Ok, menos mal, menos mal.
Isso não vai dar uma briga na taberna.
Então, é isso.
E, além disso, eu também tenho o Arquivos SCP, que é um podcast de áudio drama que
eu edito.
Sobre o Só Pra Contrariar, que é esta banda, não?
Pois é, né?
Diferentão.
E também, tá no Spotify, pode encontrar também o Instagram, que tá meio parado,
mas eu vou voltar já.
Tá, não é sobre Só Pra Contrariar, explica direito, desculpa.
Tá, tudo bem.
O Arquivos SCP é um podcast de áudio drama que trata do universo de SCP,
que é um universo bem maluco, assim, da internet,
que fala de teoria da conspiração, fala de objetos que não fazem sentido no nosso mundo
e tem uma fundação que tá ali pra aguardar eles,
mas é tudo ficção, então tá tranquilo.
É teoria da conspiração do bem.
E é isso, a princípio.
A princípio são esses meus projetos.
Perfeito.
O Troto perguntou o que é SCP.
SCP é Só Pra Contrariar.
Ah, mas não tá invertido, então?
É Para Contrariar.
Nossa Senhora, agora que eu entendi.
Ai.
Esporte Clube Corinthians...
Esporte Clube Corinthians Paulista.
É isso mesmo.
Mas não é isso, gente.
Tá aqui.
O Caio, assim como muitas dessas pessoas falando bobagem no chat agora,
são padrinhos do RPG Watch.
Se você quer apoiar esse projeto, vencer nossos padrinhos,
a partir de um real você ajuda muito.
A partir de 10 reais você faz parte do melhor grupo,
de Telegram, do universo.
Porque ele tem vários subgrupos.
Tem o grupo do Spoiler, que é onde o Caio mora.
Tem o grupo geral, onde a gente conversa sobre tudo.
Tem grupos específicos, tem o grupo só das meninas.
Tem o grupo do pessoal além do Arco-Íris.
Tem o grupo dos games.
Tem grupo de anime.
Tem grupo de idioma.
Tem grupo de música.
Tem grupo do Caio organizando lá o pessoal
pra gravar regras, que vocês escutam nisso dos episódios.
Tem grupo de música.
Tem grupo de episódios.
Ele faz também uns audiodramas, como a gente viu no outro episódio.
Por sinal, Caio,
fica aqui um desafio.
Tu escolheu alguma coisa pra gente botar,
uma música ou o que seja, no final desse episódio.
Porque esse episódio,
não sei se por...
porque os jogadores foram muito diretos,
não teve extras.
O Zorzal mandou só o arquivo final.
Então eu precisei de alguma coisa pra botar no final.
Pra segurar o público até o último segundo.
Então fica o desafio.
Perfeito.
Desafio aceito.
Eu sempre falo que a partir de um real, você tá ajudando.
A partir de 10 reais, você faz parte do Telegram.
E tu pode também ajudar com 20.
Tu ganha as mesmas coisas que tu ganha com 10.
Não faz diferença nenhuma.
Pode ajudar com mais.
Tem ganhadores da Mega Sena.
Tamo aí.
Porque, pô, um mês de episódio...
Assim, não é um mês de episódio extra.
Ah, o Zorzal vai cobrar metade do preço.
Não, eu tô ferrado.
Eu tenho que pagar todos os episódios.
Pô, eu preciso da ajuda de vocês.
Tem servidor, tem um monte de coisa.
Segue a gente nas redes sociais.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Na Twitch é o rpguaxa, né?
Barra rpguaxa.
Aqui na Twitch eu não faço live de jogos, por enquanto.
E não vou fazer tão cedo.
Mas a gente faz a leitura de comentários semana sim, semana não.
E depois isso vai pro feed de vocês.
Tem o pessoal aqui fazendo bingo na live.
Vendo ao vivo.
Vendo todos os erros que eu vou cortar pra fingir que eu sou inteligente.
E os erros do Caio, você não precisa se preocupar.
Porque se eu não vou cortar, né?
É preguiça.
Então vocês vão ver todos os erros aí duas vezes.
Isso não é um problema pra mim.
Não existem erros.
Apenas grandes coincidências que deram errado.
Isso.
Dito isso, a gente tá aqui pra ler os comentários.
Como eu falei, eu não vi antes.
A regra diz que eu leio o primeiro.
Ok, é maior que o segundo.
Então já tô triste.
Mas vamos lá.
Então os comentários do episódio 130.
Que é o episódio que se chama 5.
Ele tem esse nome porque ele é uma contagem regressiva, né gente?
Ele começa no 5.
Mas vamos lá.
Primeiro comentário pra marcar no bingo é do Jorge Marcos Santos Silva.
E ele coloca...
Uou!
Essa foi exatamente a minha redação...
Minha reação com esse final.
Bom dia, Sr. Guaxa, que sou eu.
Convidade, que é o Caio.
Ouvinte e Nins, que é quem tá ouvindo editado.
E Chate, que é quem tá na live agora.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Caio?
Tudo maravilhoso.
Tirando o temporal que caiu aqui.
Eu voltei pra casa escutando a música aqui na minha cabeça.
Eu tava gravando...
Esse fim de semana, sábado, eu acho.
Também chegou a faltar luz.
Eu tive que gravar o resto do episódio no 4G.
Triste.
O bolso dói.
É.
Spoilers, ele continua.
Eu era um dos ouvintes gritando...
ELAS EXPLODEM!
Agoniado com qualquer possível explosão.
Essa história também me lembrou uma história de vilão que criei,
onde ele criou um alter ego pra si mesmo.
Exatamente pra poder passar despercebido.
Porém, esse alter ego sem memória criou uma personalidade própria.
E isso deu muita história.
Pô, ele até roubou essa ideia do dia.
Mas vamos lá.
Esse é o universo de passarinhos?
Sim.
Tanto que a Luana faz a voz de uma das...
Acho que ela faz a um, se eu não me engano.
Ele continua.
Onde as máquinas destroem todos os seres humanos no final.
Então, segundo o episódio de passarinhos, o último reduto foi destruído.
Era o último mesmo?
Espero que sim.
Mas vamos ver.
Se sim, essa destruição seria para autopreservação ou por algo como ódio?
Um pouco dos dois.
Se tu levar que as máquinas são simplesmente lógicas, né?
Seria só preservação.
Mas dá pra ver que desde o início elas tiveram um rancorzinho válido.
Da ração.
Humana.
Então o ódio ajuda a empurrar.
E fora que tem as inteligências artificiais, que vende de cópias de pessoas.
Tem toda uma série de coisas, de ligações, que vocês podem perguntar pro Caio lá na taberna depois.
Como ficou a repressão na mídia e na internet depois disso tudo?
Então, uma explosão numa fábrica, onde os únicos testemunhos lá são outros robôs em outros setores.
Quem estava na mesma sala explodiu junto.
Provavelmente foi abafada.
É, muito dinheiro envolvido, né?
Então você ficou aqui, nossa, explodiram problemas.
Mas a vida seguiu e outras coisas surgiram.
Acho que por hoje é isso.
Adorei a continuação.
Adorei mesmo.
Me lembrou muitíssimo Detroit Become Human e toda a saga dos robôs de Isaac Asimov.
Sim, é uma fonte que eu tenho.
O qual é um dos meus autores favoritos e já li quase todas as obras.
Pra mim fez jus a qualquer obra dele.
Porra, é um puta elogio.
Acho um exagero.
Acho.
Mas agradeço.
Se possível, recomendo O Fim da Eternidade dele para dar ideia para o RPG, hein?
Fica a dica.
É isso.
Vou indo nessa, força e luz para todos nós e até, meus queridos.
O Fim da Eternidade é qual?
Eu realmente não sei.
Eu imagino que seja da parte dos robôs ainda, antes de Fundação.
Então, agora qual a ordem, eu não faço a menor ideia.
Fundação eu nunca vi.
Mas eu vou atrás de O Fim da Eternidade.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
É engraçado.
Porque, realmente, eu só li Fundação, a trilogia que foi lançado, né?
O boxe.
Mas tem toda a linha antes do Eurobô e todas as histórias antes que são muito boas também.
Preciso ler.
Existem os 9 versos.
Terei que perguntar para ele.
Exatamente.
O próximo comentário é do Pedro Alvim.
Olá, Guaxa ouvinte, Guaxa convidado e, claro, grande Guaxa.
Esse episódio...
Opa, é você?
Eu sou o Guaxa convidado agora, né?
Que maluquice.
É.
Eu esqueci de dar oi para o Jorge Marques Santos Silva também.
Dá oi para todo mundo.
No final, eu já não dou oi para mais ninguém que eu estou cansado.
Aproveita e dá oi para todo mundo e vamos embora.
Oi, todo mundo.
Então, continuando o comentário dele.
Esse episódio caiu num momento perfeito para mim.
Minha cabeça esses dias está cheia com alguns problemas que estou enfrentando.
Esse episódio me fez desligar por um momento do mundo e esquecer tudo isso.
Muito obrigado, Guaxa.
Maravilhoso.
Spoiler.
Como passar da história?
Eu imaginava que os três eram androides, sem saber vivendo...
Não, sem saber.
Vivendo uma vida com memórias falsas, semelhante ao que foi dito com a 3.
Esse final foi simplesmente incrível.
Esse episódio entrou facilmente na minha lista de favoritos.
Biscoitos extras?
Não tinha como sair sem elogiar a edição e aos jogadores,
que foram indispensáveis para um episódio tão bom como esse.
Acho que por hoje é isso.
Até mais, pessoas.
E um emoji de gatinho.
Obrigado pelo comentário, Pedro.
Assim, é um...
É um episódio que eu gostei bastante de ter escrito, de...
Os jogadores estavam extremamente entrosados, deu tudo certo.
E é engraçado que, inicialmente, a minha ideia...
Eu ia escolher entre os três aleatoriamente um deles para ser o androide,
mas quando ele foi para a geladeira, que é o nosso grupo,
onde tem pessoas que eu prometi que um dia eu ia jogar e eu cumpro,
só duas pessoas puderam...
Só dois meninos puderam e nenhuma menina podia.
Tinha pouca...
Tinha a Fábio, a Luana...
A Luana e elas não podiam.
E daí não fazemos um grupo com três meninos, né?
Eu pensei, poxa, quem eu posso chamar para essa terceira vaga?
E daí, assim, por mais que tenha a piada de eu sempre chamar a Ju,
eu logo pensei, porra, a Ju fez a voz no episódio da Juju Alive.
Faz sentido ser ela aqui.
Então, eu me desculpo para mim mesmo e para vocês
para chamar a Ju mais uma vez, e foi isso que eu fiz.
Eu disse antes que erros não existem,
que eram coincidências que deram errado,
mas coincidências também não existem.
São apenas ligações que ainda não foram provadas.
É isso.
Tá.
Próximo comentário é do Draco Horda Pato V.
E tem o pato e os olhinhos, eu acho sempre isso genial.
Vem dando corda, Pato V.
Salve guaxa tropa,
grande guaxa e convidada da noite.
Olá.
Bora lá. Primeiramente, beba um óleo, kkk.
Exunin, meu mano.
Olha só, um fã do Exunin.
Isso é aleatório.
Exunin, meu mano, brilhou demais.
É um emoji com olhinhos de estrela.
Sempre fico emocionado de ver novatos jogando com guaxa.
Sobre o episódio, sem dúvida, o final foi um tremendo de um inesperado.
Curti demais.
Admito que se tivesse um androide com cara de corvo,
sentava o braço com mais gosto.
Pode vir, corvo, e der um emoji de músculo, né?
E dois de rostinho chorando tanto que...
E guaxa fica à vontade para usar o nome,
quem sabe um dia não teremos a oportunidade de penar esse sem-vergonha.
Hora da avante.
Quê?
Bem maluco esse comentário.
É, e daí três dragões, sabe de lá por quê.
Assim, quer corvo?
A gente se vê no próximo episódio.
E vai ter um pato metendo a porrada no corvo?
Provavelmente tem um pato, mas ele tá de figuração e não é citado nem na descrição.
Sim.
Mas ele tá lá.
Só que ninguém vê porque é em áudio.
Se fosse um filme, alguém ia pausar um frame e gritar lá no fundo um pato, assim, com óculos,
fundo de garrafa, que é o Pato V, e ia dizer, pô, olha ele aqui.
Incrível.
O Tô Chorando Aqui colocou, aí você me deixa emotivo, meu caro amigo César.
Ah, o Tô Chorando Aqui é o Chunin.
Sim.
E o Draco Horda, Pato V, recomenda.
Tamo junto, meu irmão.
Ok, os dois...
É gente que o Chunin pagou pra vir a loja dele, é isso que aconteceu.
É irmandade, cara, é irmandade.
É.
Então, próximo comentário aqui é do nosso queridíssimo dublador, Adriano Trota.
Maravilhoso, nosso Silvio, nossa morte.
Nessa foto ele me lembra o... um dos três, não lembro qual dos três, do Barbixas, assim, de lado, sabe? Do... comédia.
É, cara, eu não vou lembrar.
O mais bonito dos três, porque eu aviso pro Adriano, né? Mas é o... ele fica... não é o mais engraçado, mas é o mais bonito.
Pô, aí você me complica, eu acho os três bonitos, mas... fazer o quê?
Ok, ok, mau gosto é assim, prossegue.
Tá bom, né?
Então, voltando ao comentário dele.
Quem mais se preocuparia em estacionar o carro na sombra pro NPC Android não ficar no calor?
Apenas Juliana barra Mozinha. Como não ser fã dessa mulher? Realmente.
É verdade.
Tudo não intencional, incrível.
Ah, mas o... tu tem o eletrônico, ele vem com o aviso, né?
Deu expor ao calor, não tem um negócio desse, um bate-burgo, sei lá.
Acho que foi isso, foi isso que ela pensou.
O próximo comentário é do Ezley Sato, ele coloca...
Olá, comunidade linda!
Excelente episódio, mestres e jogadores estão de parabéns.
Confesso que não fiquei surpreso com o final, pois já tinha desconfiança sobre os personagens dos dois jogadores.
Podemos ver mais episódios continuando a história da série artificial?
Eu pretendo mais histórias, não tão diretas, mas... alguma outra história com androids e tal.
Ainda deve rolar.
Se bem assim, vocês vão ver no próximo episódio, que...
Quer dizer, não no próximo, nos próximos episódios,
que talvez, talvez, eu tenha exagerado a mão pra um outro lugar,
mas é tudo que eu vou dizer sobre isso.
Tá, é um mistério.
Por enquanto só temos nomes, mas enfim.
Próximo comentário é do Saratino, ou Saracino?
Saraquino? Desculpa, cara, não sei.
Mas... Olá!
Essa é minha primeira participação aqui no chat, e nunca é legal...
Nunca é legal a sensação de ser criança nova chegando no parquinho.
Mas, se eu nunca vier, vou ser a criança de fora do parquinho...
Paquinho? Paquinho é bom.
Vendo as outras brincando, o que é bem pior.
Enfim, cara, episódio fenomenal.
Galera baleada em alta.
Nunca ouvi esse termo.
Mas, a cerejinha do bolo foi Juleiva brincando de São Tomé para ver se a androide sentia dor.
E aqui tem uma imagem aqui em anexo de um quadro.
Parece ser renascentista com...
Tem quatro homens no quadro.
Eles vestem roupas antigas, parecem mantos, assim.
De várias cores e tons diferentes.
Tem três homens à direita do quadro.
Eles estão encostando o dedo numa ferida do quarto homem que tá mais à esquerda.
Uma ferida que tá bem abaixo do peito direito ali dele.
Uma ferida aberta.
O cara tá literalmente metendo o dedo ali.
E é bem grotesco, assim.
Então, é Jesus.
E o cara enfiando o dedo no buraco ali da barriga.
É São Tomé.
O buraco da barriga foi feito por aquelas lanças que os nazistas procuraram.
Que aparecem na Evangelium ou em algum lugar.
Aquela Longinus, alguma coisa.
E é isso, gente. É tudo que eu sei de religião.
Eu tinha pensado em Lázaro, mas faz mais sentido ser Jesus mesmo.
Mas ok.
O Lázaro foi bem antes, assim.
Sim, sim.
O Lázaro só em flashback depois desse momento.
Exatamente.
E aí embaixo da imagem ele fala
Valeu pelo trabalho incrível, vocês são feras demais.
Sim.
Pessoal, tudo é incrível.
Todo mundo é incrível.
Tudo é igual aquele filme do Lego.
Tudo é incrível.
Porra, assim, eu queria...
Antes de tu ler os dois comentários abaixo, que fazem parte dele.
Eu acho os dois filmes Lego incríveis.
Assim, são filmes incríveis.
Por pela...
Não pela história base.
A história de bonequinho Lego é engraçadinha pra te falar.
Pra ver que a minha filha eu vejo.
Mas o subtexto do primeiro Lego Movie sobre o pai e o filho.
E o subtexto sobre os irmãos no segundo.
Porra, que...
É genial, assim.
Eu quero um dia chegar ali.
Eu acho genial.
Eu não penso assim.
Pô, vou chegar no Asimov.
Eu quero ser o cara do Lego Movie.
É isso que eu quero.
Até porque ele ganhou muito mais dinheiro que o Asimov.
Eu ainda prefiro o Lego Batman dos filmes do Lego, mas...
Lego Movie é muito bom também.
E respondendo o comentário do...
Saratino.
Pandeiro, o gato malandro.
Bem-vindo ao nosso parquinho.
Espero que goste de mais falantes.
Somos muitos por aqui.
É, muitos mesmo.
Calorosamente, Deiro, o gato malandro.
E ainda respondendo o Pandeiro, temos a coelha de alcantarilha.
Assina embaixo com o meu amigo gato.
Um emojizinho de coelho.
Bem-vindo.
Quer dizer, é um coelho ali ou um gato?
Parece ser um coelho, mas enfim.
É um coelho, é um coelho cinza.
Ok.
Assim, vou pedir para alguém que esteja aí no chat ir lá interditar a caixa de areia do parquinho.
Porque tem um gato e um coelho.
E eu não me responsabilizo pelas brincadeiras de vocês ali.
Mas continuem brincando, gente. Não tem problema.
O próximo comentário é do Pedro Peron.
Ele coloca, olá guaxa e guaxa amigos.
Tudo bom com vocês? Tudo bom.
Ok, eu não esperava por esse final.
Que bom, até agora foi um eu esperava pelo final.
E vários não esperavam por esse final.
E feliz aniversário camarada do Sousa.
Verdade, o Sousa fez aniversário há um tempo atrás.
Agora já passou.
E o Pedro Peron continua.
Ele escreveu outro comentário comentando ele mesmo.
Acabei de me tornar padrinho.
Um beijo e um abraço para vocês.
Bem-vindo.
Já tivemos São Tomé cutucando Judas.
Agora temos o Pedro, que é a pedra de fundação da igreja católica.
É.
Estou gastando toda a minha catequese.
Cristian Bertolino.
Olá.
Foi obrigado a vir comentar.
Porque foi mais um episódio que acabei todo arrepiado.
Não foi só você, Cristian.
Guaxa, você é surreal.
Aliás, parabéns a todos os 50% do episódio.
E para você que ainda não está na taberna.
Venha logo, porque não existe local mais aconchegante.
É, realmente.
Que legal, que eu fico muito feliz que você tenha se bem recebido.
Essa foto me lembra Wesley Safadão.
Queria registrar.
Hoje eu estou julgando fotos.
Está maravilhoso.
Está lindo, maravilhoso.
Mas ok.
O próximo comentário é da Fabiola.
Nossa querida Bila Belo.
Ela comenta.
Olá, Guaxa.
Sou eu.
Juvidade do dia.
Que é o Caio.
E Guaxa Amigues.
Incrível esse episódio.
Já falei no grupo de spoilers, mas repito aqui.
Foi uma explosão de emoções.
Emojis sorrindo e chorando.
Sorrindo e chorando.
Chorando de tanto rir.
Nem a própria Leiva Live da nossa realidade esperava por essa.
RS, RS, RS.
Parabéns a todos os envolvidos.
Biscoitos com sorvete para vocês.
Porra, com sorvete nesse calorzinho ia ser bom.
E vida longa ao RP, Guaxa.
Vida longa, querida.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Biscoito com sorvete me lembra Steven Universe.
Que também tem um grupo na taberna.
Para você ver.
Tanto grupo que tem.
Tem um grupo só de Steven Universe?
Tem.
É um desenho muito aclamado lá.
Específico.
Ok.
Da Ladybug tem, não?
Não, acho que não.
Podia ter, facilmente.
Eu tenho que ver a quinta temporada com calma com a Malu.
Talvez a gente crie.
Eu quero que lance o filme logo.
O filme está muito lindo.
Não sei.
Me incomoda muito que a Ladybug é um episódio que anda a história.
Filê, filê, filê, filê, filê, filê, filê.
Um episódio que anda a história e acabou a temporada.
Isso quando não tem flashback entre episódios.
Mas, enfim, né?
Porra, é tipo...
É triste.
Isso quando não tem episódios que se contrariam.
Tipo, um episódio que mostra que se a Ladybug se declarar por questionar o mundo no futuro
acaba.
E depois não tem problema.
É brincando com nossos corações.
É isso.
Lara Gomes.
E aí, Guaxa.
E toda a galera que acompanha...
E aí.
Opa.
E toda a galera que acompanha esse projeto incrível.
É minha primeira vez aqui no chat.
Muitas primeiras vezes aqui no chat.
Muito bom.
Queria, primeiramente, agradecer ao meu amado Petro Peron.
Olha só.
Que me indicou.
Acompanha há um tempinho o podcast e tem sido meu entretenimento diário.
Muito agradecido por isso.
E quanto ao episódio de hoje, que final foi esse?
Não esperava nada.
Sem conversar com pessoas
É porque eu tenho medo
Se pessoas do mundo real vão saber
Quem eu sou no mundo imaginário
Ok, é isso
Desculpa, obrigado Lara
O próximo comentário é do Ubardo Petis
Primeiro um comentário de apresentação
Em seguida um cheio de emoção
Ele é um bardo mesmo, olha só
Ele rimou na abertura
Guaxate, Juvidade, Guaxamunidade
E Grande Senhor Guaxinim
Prazer, sou o Ubardo Petis
Eu espero que seja essa a pronúncia
E sigo há alguns meses
Ouvindo essas histórias maravilhosas
Só hoje tomei vergonha na cara
Para voltar a escrever e recitar
Minhas rimas e poesias
Nada melhor que começar por aqui
Onde posso ouvir depois, certo?
Certo
No comentário a seguir fica minha rima
Para que ambos tenham lido
Um pouquinho de minhas palavras
Seria isso considerado roubar?
Jesus
Justo
Espero conseguir sempre estar fazendo minhas rimas
Agora
Que estou atualizado nos episódios
Com eles
Sempre tenho algo para me fazer companhia
Na volta do trabalho e da faculdade
Muito obrigado, muito obrigado, querido
Quero ver se consegue sacar a mensagem subliminar
Na rima
Pra isso
Temos hoje
O especialista
Em sacar a mensagem subliminar
E
Em rima
Que droga
Por favor, Caio, vai lá
Eu estava de licença hoje do meu trabalho
Mas vou ter que voltar
Beleza
Então
Agora vem o poema aqui do Ubardo Petis
Com uma revolta das máquinas
E explosões inusitadas
Iniciamos essa história de androides sequestradas
Nunca imaginei que fim elas teriam
Com aqueles três
O limite ao infinito
Outra vez me encontro transtornado
Pois aquele final
Foi um estouro impensável
Mensagem subliminada a rima
Cara
Eu já achei
Você já achou?
Cara, eu estou com tanta tensão aqui
Que eu realmente estou
Com a revolta das máquinas
Explosões inusitadas
É, eu acho assim
Eu estou numa posição aqui
Meio de
Tensão
Eu acho que
Jogou
Dead Space 1
Dead Space 1?
É
Nossa
Não
Nunca joguei
Tá
A primeira letra de cada uma das frases
Cinco
Nossa
Muito bom
Parabéns
Simples, mas excelente
Simples
Muito bom
É porque Dead Space
Fica aqui o
Quer dizer
Não é um spoiler
Porque está no jogo, né?
É
O título
De cada capítulo
Dá o spoiler do final
Tomem cuidado
Que incrível
Eu lembro disso
De
Teorias de conspiração
Em jornal
O pessoal fazendo essas coisas
Mas ok
A Marcelec
Respondeu ali
Então é teu
Marcelec
Respondeu ao poema, né?
E que estouro, hein?
KKKKKJ
Amei a rima
Realmente
Foi muito boa
E eu já estou passando vergonha
Não achando mensagem subliminar
Mas a rima foi muito boa mesmo
Ainda julgando fotos
Eu gosto muito
A Marcelec
A Marcelec é maravilhosa
É linda
Eu acho maravilhoso
Esse macaco abraçado com ela
Porque é muito macaco
Que canta funk
Eu adoro aquele macaco
Macaco alguma coisa
Eu não vou lembrar
O macaco se chama Marcelinho, tá?
Não, não é o Marcelinho
Marcelinho é o outro
Não
Tem outro marionete
Que é o Marcelinho
Você conhece
Ele agita o cabelinho
Mas tem um macaco que canta
MC alguma coisa
O chat deve saber quem é
Eu acho
Mas até chegar neles
Tem todo o delay
Então vamos embora
O próximo comentário
É do Maréia Turbo
Motor retificado
E ele comenta
Legal
Obrigado pelo seu comentário
Maréia Turbo
Motor retificado
Cara, isso é muita sacanagem
Antes do Caio ler
Eu queria dizer que é um absurdo
O jogador que só comenta
No episódio que julgou
Muito bom
E tu te ferrou, Caio
Sim, sim
Tô chorando aqui
Também conhecido como Chunin
Aô, baguacha
Chunin
Chunin Vidade
Oi, Ju
É Chunin Vidade
Incrível
Ele errou tudo, né?
Nem ele, nem a Ju
Ele errou tudo isso
Tá bom
Craio Munidade
Todos os teóricos do Guaxa
Festa, meu Deus do céu
Guaxate
E Guaxa Ouvintes
E um abraço
Pro nosso querido
Jorge Marcos Santos Silva
Tudo bem com vocês?
Aleatório, assim
O cara que
O Jorge Marcos é o cara que elogia
Ele não, é outro
O Pato V
Ele só
Só mandou um oi pro Jorge
Ok
Eu não vou me perguntar porquê
Até que enfim
Consegui escrever pro Guaxaverso
Devo tá tentando desde o episódio 100
Mas dessa vez não esqueci
Pois precisava pontuar o balão, né?
Não, pontuar no bolão, né?
KKKKKKKJ
Queria agradecer meus colegas
E o Guaxa
Por me deixarem super tranquilo
Na hora da mesa
Pois tava mega ansioso
E com medo de jogar a aventura
Literalmente bebi um litro de água
Nos primeiros 10 minutos de mesa
Meu episódio deu pra ver
O tanto que fui me soltando
Com o decorrer da aventura
É, a Ju
Ela fica orgulhosa
Por ter vivido tanta água assim
Agora
Falando sobre o episódio em si
O tanto que explodi minha cabeça
Jogar essa mesa
E ouvir Juju alive
Vocês não fazem ideia
Tinha muito tempo que não ficava assim
Adorei as nossas partes de comédia do episódio
Desde pegar um avan de sorvete pra missão
Pegar um
Pequeno carro de passeio
Super discreto
Vulgo SUV
E literalmente
Todos na mesa
Se esquecerem que tinha alguém
Por trás das androides
E só lembrarmos na hora
Que as androides foram jogar no Vasco
Tá bom
Vou nem tentar teorizar muito nesse episódio
Vou deixar essa função pro Caio
Ha ha ha
Beleza
Só quero agradecer mesmo
Só duas duvidazinhas minhas
Eu que estou delirando
Ou o nome do chefe mudou de Jack pra James
Então, a empresa era JJ Androids
É, os dois
Hum
Jack James ou James Jack?
E aí?
Eu acho que Jack James fica mais sonora
Ok
E aí, a segunda dúvida
E se o David tinha alguma relação com o personagem do Jean?
O russo que esqueceu o nome no Juju Alive?
Não, não tinha
Ok
Mas provavelmente
Essa Juleiva que a gente tem ali no episódio, né?
O personagem da Ju
A boneca quando procurou o russo
Não, foi pra matar ele
Foi pra pegar informações
Foi pra...
Talvez tenha matado depois, né?
Mas ela foi pegar todas as informações que ele tinha com ele
Olha
Interessante
Não vou me estender muito aqui
Senão vou invocar a terrível entidade
Um beijo
Um abraço forte para todos que participaram do episódio
E pra aqueles que me elogiaram
Haha
Pois estava com muito medo de não ter sido bom o bastante
Antes de ouvir o episódio editado
Entre parênteses
Você é fera, Zorzal
Tu faz mágica na edição
Vocês todos foram show
KKKKKKJ
Já ia me esquecendo
Você que não faz parte da taberna
Vem fazer parte
É uma comunidade incrível demais
Vida longa ao RPG Guaxa
Eu não vou deixar isso passar
Igual umas certas pessoas que leram
Ah, tá
Igual umas certas pessoas que leram o resultado do The 20 Awards por aí
Hahaha
Guaxaversa é real
Beijos, valeu, falows
Ok
A Marcelles comenta ainda
E a Marcelles comenta logo embaixo
Já são dois minutos depois do vídeo
Dois pontos pro bingo de uma vez
O Jean vai amar essa
Ok
O próximo comentário é da mãe do Théo
E eu volto a dizer
Eu nunca tô pronto pra isso
É...
Ela coloca
A foto é uma dona de casa com guaxinim
Estilo retro ali
É isso
Eu não vou nem...
É a foto sua de infância?
É isso mesmo?
Pode ser
Boa noite, Guaxa
Uma unidade
Mais um episódio fantástico
Dessa vez eu vim comentar
Depois de ter escutado boa parte já
Está sensacional
E mal posso esperar pra terminar
De ouvir o finalzinho que faltou
Por favor, sem spoilers
Porque eu parei de ouvir
Na parte que a moça comenta
Tem uma lata de lixo
Que o detetive pode usar
Estou bem curioso pra saber
Que fim vai ter essa história
Mas agora tem que resolver
Umas coisinhas
E vou terminar de ouvir depois
Beijos a todos
Beijo, mãe
Boa noite
Cadê a bença, Guaxa?
Tem que dar a bença também
Bença
Pronto
Luiz Edivaldo Correia
Boa noite, pessoal
Muito bom o episódio, Guaxa
E aí...
Spoilers do episódio
E de um filme
Peguei a dica do sonho
No início do episódio
Então a reviravolta no final
Foi só uma confirmação
Vacas com chifres elétricos
Androides sonham com ovelhas elétricas
Título do conto
Que deu origem a Blade Runner
E agora vem o spoiler do filme
Onde o Deckard
O personagem principal
Era um caçador de androides
Sem ele mesmo saber que era um
Pergunta
Seria Blade Runner
Lâmina corredora
Não, por favor
Uma alusão
Ao aviso de nossas mães
Para não correr com tesouras
KKKKKKKJ
É verdade, é isso mesmo
O filme é sobre isso
O subtexto do filme é sobre isso
É uma mãe
Sobre o...
Correr com a tesoura
Assim
O engraçado
É que a Ju não sabia
Que ela era androide
E trazer isso pros sonhos
Do personagem dela
É porque ela tava lendo o livro
E eu não tenho nada a ver com isso
Foi só coincidência
Coincidência
O que que parece?
Vocês podem não acreditar em mim
Mas acreditem na Ju
Perfeito
Tá
Próximo comentário é do
RA1943
Não sei se tem algum código
Nesse nome, mas ok
Parece o nome de IA, né?
Parece
Deve ser um problema
Sim
Vou tentar não irritá-lo
Olá a todas ou todos
Sobre o episódio fantástico
Gosto muito de investigação
Terror sci-fi
Na verdade, no final
Acabo gostando de todos
Mesmo aqueles que acham
Que não vou gostar
O próximo não tem sci-fi
Mas eu vou gostar de todos
E o próximo não tem sci-fi
Mas tem terror e investigação
Assim, não vou falar mais
Mas tem investigação
E, pô, eu gosto de
Os jogadores só chegam
Ao resultado no final mesmo
E, puta, é maravilhoso
Vamos lá
E o que eles fazem
Com o que eles sabem é melhor ainda
Sobre a comunidade
Infelizmente não tenho tempo
De participar
E é tudo muito frenético
Mas posso dizer que é certeza
Que é a comunidade mais fofinha
Que eu já vi nessa internet
Ah tá, então
Essa pessoa provavelmente é padrinho
Mas não participa dos grupos
Porque eles não participam
Porque ele sabe que a comunidade é fofinha
Ou ele não participa
E não é padrinho
Ah sim, gente
Vocês podem apoiar
E não clicar no link do Telegram
Fica uma dica
Eu não clicaria, inclusive
Porque eu sou antissocial
Mas
Seria mais legal vocês clicarem
Sobre o Guaxa
Obrigado por tantas horas
De diversão e reflexão
Perdi a conta
De quantas vezes
Estava desanimado
E escutei um episódio
E terminei rindo
Feito bobo
Também me tornei
Uma pessoa mais atenta
Com a realidade
De outros guaxinim
Posso dizer
Me tornei uma pessoa
Mais atenta
Com a realidade
De outros guaxinim
Tá bom
Caraca
Ficou muito bom
Posso dizer que o RPG Guaxa
Abriu meus olhos
Para outras vivências
Muito obrigado mesmo
Do fundo do coração
PS
Eu verifiquei o PicPay
E ele parou de debitar
Faz um tempo
Vou reabilitar
E fazer uma contribuição
Para os episódios
Semanários de abril
Se realizarem
Muito obrigado, querido
Porra
Realmente
Você é uma pessoa maravilhosa
Você não tem foto
Você não tem nome
Mas você tem o meu coração
Muito bom
Fernando Lobo
Olá
Guaxa
Guaxa 4x4
É
Não sei
O androide convidado
Olá
E botinins
Aqui é o Fernando
Caraca
Tá muito estranho
Eu ler isso aqui
Ele tá trocando
Assim pra quem tá só ouvindo
Ele tá trocando letras
Por números
Tipo o Fernando
É F
É o 3 no lugar do E
A R e N
O A
O 4 no lugar do A
E o no final
O 0 no lugar do
É isso
Isso
Então
Olá Guaxa
Androide convidado
E botinins
Aqui é o Fernando
Adorei o último episódio
Gosto da temática
Futurística
Ainda estou esperando
Por um robô gigante
O escudo do mestre
Pera
Ainda estou esperando
Por um robô gigante
O escudo do mestre
Respondei a maioria
Das minhas dúvidas
Mas você havia dito
Que esse episódio
Tinha ligação
Com mais outros
Quais?
Aí ele fala aqui
Passarinhos
Adão e Eva
Que é o
Só a Eva
É o Eva só
Não tem o Adão
Sim
É a segunda vez
Que fala Adão e Eva
É
É baseado na música
Eva gente
É só Eva
Aquele clássico
Épico do
Do Axé
Sim
Explique por favor
Porque é
Eu estou dizendo que é
Passarinho
Eva
Episódio que envolva
A inteligência artificial
Deb
No geral
Mas talvez não todos
É
É isso
Ok
Aí tem umas perguntas
Que ele manda aqui embaixo
A Android 0
Morreu de vez
Ou ela tem backup?
Ela tem backup
É um personagem muito bom
Para morrer tão fácil
A Android 3
Vai recuperar a memória?
Só se ela quiser
Mas ela não tem porquê
Ela pode
Ela pode só viver uma ilusão
Que é o que
Todo mundo deseja
Haverá uma guerra
Ou um acordo
Com as máquinas?
As máquinas vão tentar um acordo
Passarinhos nos mostram
Que
Não foi
Não deu muito certo
Estarei atualizando
O meu sistema
Até o próximo episódio
Te espero até lá
P.S.
Essa mensagem
Foi escrita por um humano
Não por um chat
GPT
Justo
Próximo episódio
Próxima leitura
De comentários
Eu vou falar
Sobre chat GPT
É
Esse episódio
Que
O 5
Que teve androides
Nenhum androide
Se envolveu
Mas no próximo
Que não tem androide
Eu usei
Para uma coisa específica
Não para criar aventura
Gente
Isso sai da minha cabeça
Assim
Vocês vão ver
Que não tem como
Aquilo ter saído
De uma máquina
A menos uma máquina
Que tinha estudado
Sei lá
Se o Caio
Fosse uma inteligência artificial
Talvez ele chegasse
Aqui a loucura
Mas
O chat me ajudou
Numa coisa maravilhosa
Que eu falo para vocês
No próximo
Guaxaversos
Próximo comentário
É do TR Silva
Ele comenta
, 2, 1
Te achei coelhinha
E um emoji
De sorriso
A coelha de alcantarilha
Ela comenta
Embaixo
Parece que foi achada
O emoji de coelhinho
É isso
Espero que os dois
Se encontrem ali
Jaqueta vermelha
E coelha de alcantarilha
Jogando
Pixconde
Muito bom
Isso
Eu queria
Só dizer
Para o pessoal
Marcar no chat
Ah não
Ler mais
Mas assim
Eu não me importo
Porque não é para mim
Pois é
Mas já marquem aí
No bolão viu
Jean
Não sei se é
Ele está aí
Mas enfim
Eu reclamei né
Que é a minha função
Pandeiro
Um gato malandro
Olá Guaxa
Ju de sempre
Acho que não
Ou convidade
E toda a comunidade
Que tal uns passarinhos hoje
Pelo episódio formidável
Hein?
Dois olhinhos
Esburalhados
Olhando assim
Para o lado
Emoji
Acho que as teorias
Nem são necessárias
Por aqui
Não é?
A ligação com outros episódios
É confirmada
Mas a personagem da Ju
É uma das queridas
Do episódio
Ju Alive?
Sim
Uma das bonecas grandes
Como ficaram chamadas
A próxima versão dela né
Antes de me despedir
Deixem nesse comentário
Uma mensagem final
Uma baita mensagem
Alô
Marciano
Aqui quem fala
É da Terra
Pra variar
Estamos em guerra
Você não imagina a loucura
Os androides
Pondo fogo na rua
E é tudo culpa
Da High Society
Alô
Marciano
Aqui tudo
Está se perdendo
Cada um por si
Todo mundo correndo
E lá se foi
A mordomia
Até a boneca que sorria
E tudo isso é culpa
Da High Society
Alô
Marciano
A coisa tá ficando feia
Até passarinho
Tá dando peia
Nem muro consegue segurar
Tem sempre robozinho
Pra ir lá estourar
E tudo isso é culpa
Da High Society
Alô
Marciano
Aqui quem fala
É da Terra
Pra variar
Estamos em guerra
Você não imagina a loucura
Os androides
Pondo fogo na rua
E é tudo culpa
Da High Society
Por hoje é isso
Vou ficando por aqui
Até a próxima
Com carinho e malandragem
Deiro
Maravilhosa
Ele fez uma paródia
Acho que é da Rita Lee
A música original
Não vou lembrar o nome
Mas muito obrigado querida
Muito obrigado mesmo
Fica longe da castareia
Marcelos Rei
Ela comenta agora oficialmente
Antes ela comentou
No comentário dos outros
Oi
Passando para deixar os biscoitos
Pelo episódio maravilhoso
E comentar que é muito bom
Ver que está cada vez mais frequente
Ver o guarda dizer
Que está orgulhoso do episódio
Eu estou orgulhoso do episódio
Sobre o episódio
Dei bastante risada
Que eu não sei
Com a van de sorvete
Como disfarce
Porque lembrei
De meu malvado favorito 2
KKKKKJ
Que bom que alguém lembra
De meu malvado favorito 2
Sim
Que é provavelmente
O filme mais fraco
De toda a malvadologia
Incluindo os mínimos
Eu acho que o terceiro
É pior
Mas enfim
O terceiro é o do Bad
É
Porra eu gosto muito
É porque eu gosto muito
Da música né
Eu acho
Eu acho a ideia
Do vilão
Anos 80
Que cresceu
E foi esquecido
Eu acho muito bacana
Assim
Eu acho que
O meu malvado favorito
É bom o primeiro
O resto é
Meu Deus
Aconteceu
Tanto que o primeiro
Dá a entender
Pelas fotos na parede
Que os mínimos
Foram criados em laboratório
E depois não
Eles sempre existiram
E seguem líderes malignos
É isso
Mas vamos voltando aqui
Não é sobre o meu malvado favorito 2
Esse episódio
Aliás
A Ju não consegue
Não ser
Uma querida
Nunca mesmo né
Quem mais poderia
Se preocupar
Em estacionar na sombra
Só para o inimigo
Não ficar com calor
É verdade
Tudo bem
Que
Ninguém descobriu
Que era
Bem inimigo
Mas a jogadora
Não sabia disso né
Ela não sabia
Ela fez porque ela é boazinha
Falando nisso
Que plot maravilhoso
Mesmo tendo lido
Tudo no grupo de spoilers
Antes de terminar de ouvir
Fiquei impactado
Mesmo assim
Não sabia que seria
Naquele nível
Fiquei passada
Até errado
O Marcelo
Não leu os spoilers antes
Voando nessa
Pessoal
Tenha uma boa noite
Lembre de beber água
E não pense no corpo
Que ele aparece
Beijos da Marcelo
Pior que na maioria das vezes
Eu acabo lendo
Os spoilers do episódio
Antes
Mas
É mais por
É
Ansiedade minha
Para colocar
Ajeitar tudo
Nos documentos
Nas telas
Do Guaxa Verso
Online
Que eu tenho essa tara
Mas enfim
Não me atrapalha
Enfim
Coelha de Alcantarilha
Primeiramente
Boa hora do dia
Guaxa
Convidade
Chat
Ouvintes
E futura Fabiola
Que vai ouvir esse episódio
No Spotify
E possivelmente
No chat
Da Twitch
Uma notícia
Terminei a primeira temporada
De Arquivos da Patrulha
E eu amei
Meus personagens favoritos
Por enquanto
São a Mendes
Eu não sei porque
Eu falei assim
Mas é
São a Mendes
Trax
Superintendente
E a Inteligência Artificial
Que eu esqueci o nome
Essa coelha em especifico
Não tem uma memória boa
Eu não lembrava
O nome de nenhum dele
Agora falando
Eu lembrei
Mas se você cite
Três personagens
Eu não ia lembrar
Eu ia lembrar do meu só
É
Faz sentido
Assim
Que já
Completava
O requisito C3
Mas isso é spoiler
O senhor
Sempre recomendou
Outros podcasts
E se estão perguntando
Como uma coelha
Consegue ouvir podcast
Eu peguei emprestado
Um celular
De uma das garotas mágicas
Acho bom
Checarem a bolsa
Na próxima
É verdade
Agora vamos
Para o episódio
Eu não entendi nada
O que aconteceu aqui
Mas eu amei
Não esperava
De jeito nenhum
Esse final de episódio
Parabéns
Mas eu realmente
Senti uma semelhança
Com Juju Alive
Antes do senhor
Revelar isso
Não sou
Uma conspiradora
Do Guaxaverso
Uso fios de lã
Somente como entretenimento
E arma
Ok
Só tenho algumas perguntas
Como o nosso vilão
Não reconheceu
O número zero
Ela
Uma das androides
Podia mudar a aparência
Certo?
E a personagem da Juju
Tinha todos os poderes
De todas as androides
Então ela também
Alterou a aparência
Para uma aparência
Irreconhecível
Será se o backup
Tem esses poderes também?
Saberemos em breve?
Não sei
Enfim
O que o Tyler
Fez com todo o dinheiro?
Ele ajudou as máquinas
A se libertarem
E talvez financiar
Uma guerra no futuro
Quais são os episódios
Que mostram o futuro
Da revolução
Das nossas queridas androides?
Eu acho que o mais diretamente
É o Passarinhos
O filho da mãe morreu?
Agora sim
Ok
Enfim
Era isso
Agora vou dar meus pulos
Antes de ser acertada
Por uma garota mágica
Querendo seu celular de volta
Emoji de coelho
E embaixo
Ela responde ainda
Aliás
Um bolo de cenoura
Com cobertura de chocolate
Com a decoração
De quatro esferas
Uma vermelha
Uma azul
Uma verde
E uma branca
Para o Zorzal
Emoji de coelho
E de cenoura
Perfeito
Obrigado por esse comentário
Coelho
E espero não ser atingido
Por uma arma de lã
O próximo comentário
É da Ingrid de Almeida Ferreira
E ela coloca
Fala guaxomanidade
Boa noite a todos
E um forte abraço
Ao mestre guaxa
E o guaxom
Guaxomano
Que é o Caio
Meu que plot
Bonequinho chorando de rir
Chorando de rir
Só aproveitando o gancho
Ju
Beba óleo
KKK
Episódio incrível
Admito que
Fiquei apreensiva com o Android
Até do celular agora
KKKKK
E o emoji de Android
Bem
Se existem jujubas de ferro
Me sinto no direito
De trazer meus biscoitos
De aço e titânio
Estão servidos?
Não
Porque eu não estou em condição
De pagar
O
Eu não sei se eu tenho um plano sempre de dentista dental
Eu não sei se ele cobre
Eu não vou morder pra saber
PS
Você sabia que o corvo assado é uma delícia?
KKK
Pode vir corvo
E dois musculozinhos fortes
Eu imagino que não
Corvo é bem magro
E coube porcaria
Deve ser mais osso do que carne
E não sei
Mas boa sorte pra quem for tentar
Não acho que eu conseguiria comer corvo
Eu já sonhei que eu tinha um corvo de estimação
Foi legal
Eu não gosto de animais que possam comer teus olhos
Enquanto você dorme
Eles falam, eu acho isso bem legal
Eles pedem desculpa enquanto comem os teus olhos
Eu não quero mesmo assim
É, tá bom
Mateus Monteiro
Uma gangue de androide com cara de corvo
Seria da hora, hein
Hashtag pode vir corvo
É a hashtag do momento agora
Vai acontecer, mas tem corvo vindo
Narciso Parreja
Parreja
Não sei
Salve, salve meus
Procinídeos favoritos
É a família do Gostinim pra quem não sabe
Será que o Gosta acerta meu sobrenome dessa vez?
O R é normal e o J é igual Sabirron
Sabirron
Parrejron
Parreja
É isso
Desculpa
Duas perguntas
A Ju sabia algo sobre quem era?
Não
Dois
O vilão sabia que ela era uma androide?
Não
Porque se ele os produziria
Algum fã desviado
Ele deveria saber estar buscando
É porque esse da Ju
Ele é
Daquela primeira aventura do Juju Alive
Né
E
O modelo que foi ajudado com as informações
Que estavam com o russo que fugiu
Então não tem como
Rastrear esse personagem da Ju
Então pensei na possibilidade dele só ter colocado ela lá
De propósito e ela ter se revoltado depois
Não, foi
Ele foi garoto
Ali
Força e luz a todos
E ele coloca uma foto
Que é uma tampa de força e luz
Dessas que tem no chão, na calçada
Ok
Um headcanon meu que eu fiz
Foi que aquela androide empregada
O Jack achava que ela era zero
Mas enfim, aí é uma teoria minha
Que não vale a pena ficar trazendo aqui
Mas depois eu jogo lá no grupo de spoilers
Beleza, olha só
Eu mordi pra ser padrinho
Normalmente as teorias do caso são melhores que as minhas verdades
Algumas viram verdades, inclusive
Cadê o próximo?
Ricardo Nespoli
Saudações ao senhor Guaxinim
A Guaxa Novidade
E a toda Guaxa Comunidade
Apesar de padrinho antigo
E ouvinte assíduo
Acabo passando pouco por aqui
Mas fiz questão de ver elogiar esses últimos episódios
Que foram do jeitinho que eu gosto
Todos
Obrigado a todo mundo que participou
No episódio de hoje em específico
Passei o tempo todo achando que a Mika
Era a robô número um
O fato de ter um zero
É o que diferencia o Guaxa dos meros mortais
E eu só tenho a agradecer
A essa genialidade
Um grande abraço
Menos querido, menos, mas muito obrigado
Fiquei muito feliz pelo seu comentário
O próximo comentário é da Yara Bernardo Cabral
Ela coloca
Olá Guaxa Juvidade do dia
Que é o que é o Craiovidade
E Guaxa Comunidade
Parabéns Orzal e parabéns Caquitas
Guaxa, você por acaso assistiu a série Uma?
Não
Se não me indico, trata-se do assunto do episódio
E é muito boa
É um episódio que foi maravilhoso
E todos os participantes são
352% do episódio
Obrigado querido
Uma, eu vou atrás
Eu dei uma pesquisada
Parece ser uma série da AMC
Que é a que fez o The Walking Dead
Então a qualidade deve ser boa a princípio
E fala de realidade paralela também
Tem umas paradas bem loucas
Ah é? Eu vou dar uma olhada
Eu só queria saber como ela chegou
Consta de 352, mas enfim
Eu não me meto com matemática
Eu vou só acreditar nela
Rodrigo Carbonieri
Olá Guaxa
Covidade
Eu não sei se é de covide ou de corvo
Mas enfim
E chat
Como estão todos?
Venho mais uma vez agradecer pelo excelente trabalho
Que o Guaxa faz com a narração das aventuras
Aos jogadores por todo o talento
De representarem com maestria
Os personagens de cada aventura
E ao nosso querido editor Zorzal
Pela edição de mais uma aventura
Spoilers
O Guaxa tinha dado dicas de que a Ju
Estava de algum modo envolvida com as androides
Ele fala que a 3 parece reconhecer a Ju
Dentro do carro
Antes do David sair de casa
Depois ela corre mais rápido que a 2
Só não imaginava que seria como é
A ligação dela com as androides
Parabéns pelo plot inesperado
Até o próximo
Até o próximo querido
A ideia é assim
O mistério só tem graça
Se as pistas estiverem ali
É por isso que eu gosto mais de
Agatha Christie
Do que de Conan Doyle
Porque
Na maioria das histórias de Sherlock Holmes
Pelo menos as antigas, originais
Ele te apresenta pistas e no final ele tira
Uma outra informação do universo
E diz, é isso
E da Agatha Christie em teoria
Por mais que ela te enrole
Nos bons livros dela as dicas estão lá
E depois tu releia e diz, putz é verdade
Da Agatha Christie recomendo
Assassin's Express Oriente
A morte de Roger
O'Croight
Se eu não me engano é pronunciado
Por sinal eu gosto mais, assim como todo mundo já conhece
O plot de Assassin's Express Oriente
É, vão atrás do
Sem saber de nada do assassinato de
Roger O'Croight
Que é um dos livros dela que eu no meio do livro eu matei
Porra, foi isso que aconteceu
E eu fiquei muito feliz comigo
E tem o, e não sobrou nenhum
Que é o livro mais, é um dos livros icônicos
Dela
Que ele é problemático porque originalmente
Ele, ele
Ele é um livro que é um livro que é um livro que é um livro que é um livro que é um livro
Era o caso dos dez negrinhos
Alguém disse, olha só querido, isso é racismo
E daí ela mudou pra dez indiozinhos
E daí
Ela deu, né
Tipo, as versões que saíram ao longo das épocas
Algum editor achou que isso era
Olha só, que errado
Vamos matar só os índios então
Aí botou indiozinho, depois virou soldado
Se eu não me engano
E daí soldado tudo bem, soldado pode matar
Assim, é a fruta do seu tempo
Mas a história em si
São só, são brancos numa ilha
Matando
Dei uma olhada nesse livro
E ela já morreu
Então se compraram, ao contrário
De certos bruxos da mitologia
Aí, ela já morreu
Há muito tempo
E compraram os livros dela
Sua maioria estão até em domínio público
Eu acho, não dá um centavo
Pra aquelas caras, então é isso
Certíssimo, certíssimo
Próximo é você
Sou eu? Sim, o André
O André comenta
Os mamíferos, ovíparos e répteis do chat
Você é mamífero, ovíparo ou réptil, Caio?
Eu acho que eu sou réptil
Eu gosto da ideia de...
Porque réptil tem de tudo, né?
Tem réptil que fica no deserto
E tem réptil que fica de boa na água
Eu gosto de poder escolher
Beleza
Eu não sei se vai pegar no guachaverso
Mas eu só queria dizer que eu tava
Estudando a música Dogs
Da Bella Poire
Bonitas, mas de metal
E eu não conheço a música
Boa noite, você conhece essa música?
Não
Ah, ela era do TikTok
Ah, eu sei, eu sei quem é
Eu não sou jovem
Leia o próximo
E depois de uma Juju Alive
Vem aí, Juju Dead
Obrigado, Leandro, pelo seu comentário
Eu ri
Podia ser Juju Dead Alive
Não, eu gostei mais do dela
O próximo comentário do Tô Desistindo
Não desista, querido
Ele coloca
Cuidado com bombas
Dois pontos
Elas explodem
Dois pontos D pra fazer aquele sorrisão
E panelas de pressão
Carros a combustão
Baterias elétricas em contato com substâncias líquidas
Eletrônicos no final da vida útil
Pessoas instáveis
Olha só
Fiz uma crítica social
Nada demais
Só ficar alerta mesmo, é verdade
Não desistam
Aproveitem a vida
E um pouco de adrenalina com coisas que explodem
É bom pra lembrar que estamos vivos
É verdade
Exploda alguma coisa
Só que não é mentira, gente
Não faça isso, pelo amor de Deus
Pode explodir uma bombinha, né?
Bombinha de sangue
É, daquela de jogar no chão
Aquela de estalinho
Pode ser, pode ser
Mastiga uma daquelas
Olha só
Não faça isso, gente
Pelo amor de Deus
Pra quê?
Pelo amor de Deus, não
Olá, Guaxate
Juvedade do dia
Que é o Caio, Ilustrismo Guax
Antes de ir
O tal David
Tem algum parentesco com o Corvo?
Brincadeira
Não tem
Diga
Parentesco com o criador da Juju Alive
Seria filho e cunhado
Talvez um clã do cibernético
Nada disso
Ok
A ideia de clone
Me passou ligeiramente pela cabeça
Mas eu descartei
Seria muito estranho
Ilustrador artificial
Ao avançarmos em direção
A um futuro cada vez mais tecnológico
É fundamental que também avancemos
Em relação a nossa ética
E responsabilidade
Em relação a inteligência artificial
Será que você está falando já dele mesmo?
Não sei
Não podemos ignorar
A crescente presença de androides
E outras tecnologias
Que possuem um papel
Que possuem inteligência artificial avançada
E devemos garantir
Que a forma como as utilizamos
Seja justa e responsável
Devemos lembrar
Que qualquer forma de exploração
Seja de seres humanos
Ou de androides
É inaceitável
Devemos tratar essas tecnologias
Com respeito e consideração
Valorizando sua diversidade
E a capacidade de aprendizado
E evolução que possuem
Ao invés de utilizar a força e a opressão
Devemos buscar formas de convivência pacífica
E igualitária
Com as tecnologias
Reconhecendo seu potencial
Para melhorar nossa vida
E solucionar problemas complexos
Vamos refletir sobre essas questões
E agir de forma consciente e responsável
Para construirmos um futuro mais justo para todos
Palavras da minha filha Yá
Olha, eu até
Meio que arrepiei aqui
E em anexo
Uma imagem gerada pela Yá
De uma mulher negra
Com cabelo platinado
Ela tem uma expressão séria
Ela usa uma blusa preta
Com um colar
E principalmente a marca dela
É um zero bem abaixo
Do olho direito
Como se fosse uma tatuagem
É legal que ele imaginou um negócio meio
Se esse episódio fosse adaptado
Para um filme americano
Um zero discreto
Eu pensei uma parada mais anime
Uma tatuagem de metade do rosto
Mas porra, incrível
Ficou a descrição
Pegou a descrição que ajudou
O personagem e colocou na Yá
E gerou essa arte incrível
Só pedir uma coisa aqui
Se essa pessoa
Que
Comanda aqui
O ilustrador artificial
Estiver na taberna
Ou ouvir esse Guaxa Vespa
Entre em contato comigo
Eu quero pedir ajuda com a wiki do Guaxa
Para fazer os retratos
Só se puder
Procure o Craio
É isso
Próximo comentário é da Kawana
E ela coloca
Olá Guaxa
Guaxa
Guaxa convidade
Olá Guaxa
Que é o Craio
Guaxate
Guaxa ouvinte
Tudo bem com vocês?
Tudo bem
Meio cansado
Porque já faz uma hora e dez
Que eu estou aqui
Mas já se arrependeu, Caio?
Não
Eu estou tranquilíssimo
A resposta certa é ainda não
Já vem aqui dizer
Que meu nome se pronuncia
Kawana
Acho que acertei, hein?
Acho que acertei
Kawana
Não ouvi o episódio ainda
Estou maratonando desde julho de 2022
Atualmente
Cheguei no episódio 117
Qual é o 117, Caio?
Sem olhar
Droga
Não sei
Também não sei
Mas venha para o meio deles
Deixar todo o meu amor e carinho
Nesse projeto
Amo todos vocês
E espero um dia conseguir
Me tornar a madrinha
Do RP Guaxa
Uma beijunda a todos
Uma beijunda, querida
E você do futuro
Vai ouvir esse comentário
Então você vai estar no 130
E a gente já vai estar mais à frente
Até porque vem o mês de aniversário
Entre o meu mês
E entre o meu aniversário
E o aniversário do RP Guaxa
Tem um ano que não tem mais
Tem episódio extra e tal
É isso
Absurdo, hein?
Vai lá
Absurdo, né?
Mas o que bom que é o prático
Que tu merece
Realmente, faz sentido
Não é tão grande, pô
Já fiz muito maiores que esse
Próximo comentário
É do Caio Cruz
Olha só que coincidência
Coincidências não existem
Olá, Guaxa
O episódio 117
É a vaca que fifia os feijões
É, eu já estava
Obrigado, chat
Eu estava literalmente abrindo aqui
O meu documento do Guaxa Verso
Quem está na live vai ver aqui
Estava vendo aqui a lista já
Mas enfim
Obrigado, chat
Olá, Guaxa
Juvidade
Guaxate
Guaxa Ouvintes
Espero que tenham tido um ótimo dia
Comentei meio tarde
Então não vai ter muita teoria aqui
Mas antes disso
Eu queria falar um pouco
Dessa experiência incrível
Que foi participar do episódio
Quando comecei a apoiar o projeto
Em abril de 2021
Mês que vem
Fazem dois anos
Que eu estou apoiando
Eu não fazia ideia
Do que esperar da taberna
E das pessoas lá
Eu sabia
Que o Guaxa era incrível
Pelos próprios
Episódios
Mas não sabia
O quão incrível
Eram os padrinhos
E madrinhas
Desse podcast maravilhoso
Eu agradeço muito
Todos que me receberam lá
E que agora
Eu considero
Amigos do peito
São pessoas incríveis
Nesse mundo gigante
E tem um tracinho
Com três
Que formam um coração
Sobre o episódio
Ju e Chunin
Foi maravilhoso
Estar ao lado
De jogadores
Tão legais e bons
Além do Guaxa
Que mestra
De uma forma
Tão natural e atenciosa
Zorzal transformou
A história
E a gente
Que já tinha sido
Massa demais
Jogando
Na edição do podcast
Fazendo a gente
Se aprofundar
Nesse universo
De histórias
Do RPG Guaxa
Eu nunca
Tinha sequer
Cogitado participar
De um episódio
Já estava feliz
Gravando vozes
De NPC
Mestrando aventuras
E principalmente
Teorizando e organizando
Documentos
E pastas de arquivos
Para o pessoal
Da taberna
Marcelo
Obrigado pela oportunidade
De ficar eternizado
E cada vez mais presente
Na história linda
Desse projeto
É uma honra
Para mim
E com certeza
É uma honra
Para todos
Que participaram
E participam
Até hoje
Tu me chamou de Marcelo
Queria só registrar
Sim, sim
Chamei de Marcelo
É o meu modo sério
Ok
Agora para as teorias
O pessoal já falou bastante
Aqui sobre a ligação
Com a Jujualive
E os passarinhos
Mas tenho pensado
Cada vez mais
Que as histórias
Dos pactos
Se passam nesse mundo
E não na linha vazia
Como era suspeitado
Anteriormente
Digo isso
Pois sabe-se
Que a linha vazia
Da Nick e do Dante
É tomada pelos zumbis
E não tem um avanço
Tecnológico forte
Para até transporte
Episódio 12
O pacto do Raul
E nem naves espaciais
Episódio 19
Sangue no espaço
Por conta disso
Imagino que nesse mundo
Das IAs
Houve um avanço
Considerável
Na parte de exploração espacial
E vimos um pouco disso
Nos outros episódios
Antes da eventual crise
Das máquinas
E a queda da humanidade
Episódio 26
Eva
E episódio 126
O projeto Quasar
Talvez
É isso
Tudo de bom para todos
Que venha
Muitos mais episódios
De teorias
Um dia o Guaxa
Verso vai ser solucionado
E quando acontecer
Eu com certeza
Estarei aqui
Para ver esse marco
Nas linhas
É legal do Caio
Que ele fez a teoria
E não perguntou
Ele afirmou
Tudo que ele disse
E não está muito errado
É isso
Próximo comentário
É do KKKJ
Ele comenta
Não acredito
Exclamação
Um
Onze
Por escrito
Exclamação
Ok
Esse comentário
Vai ser menos estranho
Do que os de baixo
Mas tá bom
Próximo comentário
É do
Que fala
Hello World
Ele não respondeu
Ele mesmo
Então
Próximo comentário
O
H
Milton
Ele comenta
Hello World
É H
Milton
Não é?
Ok
Tá bom
Hello World
New boot
Memory
Now loading
H
Milton
Logo embaixo
Red Fire
Lang
Now load
Restart
Now
E H
Milton
Coloca
Olá
Guaxa
Mundo
Olá
H
Milton
Ok
E
Lagartixa
Doméstica
Barbuda
Tá demorando
Salve
Guaxomunidade
Almestre
Guaxa
Um terço
Dos ouvintes
Ninskis
Custam
Guaxa
Verso
Olha
Tá lembrando
Dos dados
Que você
Deu
E
Querida
Queride
Juvidade
Do dia
Boa noite
A todes
Fiquei
Umas semanas
Afastado
Desse chat
Pelo medo
Medo do Deiro
Um pouco
Mas passou
L
Tá
Isso deve ser
Do MSN
Tá
Ai
Nossa
Lembra
Eu usava muito
Tipo entre
Se em vez do L
Fosse o A
Era o
Emojo do anjo
Se fosse o 6
Era o diabinho
Eu usava muito 6
MSN
Eu só lembro
Das figurinhas animadas
Do cara peidando
Da
Mulher
Eu lembro
A opção de tremer
A tela
Do amiguinho
Ai
Saudades MSN
Não
Nenhuma
Saudade
Depois da tranquilidade
Que o gato malandro
Me passou
Estou mais calmo
Obrigado amigo
Você é um amigo
Preciso passear um pouco
Para espairecer
E espero que nos encontremos
Em Alcantarilha
Não se sinta mal
Pelo meu sumiço
Eu até tentei voltar
Em algo anterior
Mas estava traumatizado
Desde Juju Alive
Meu medo
Realmente foi
Por boneca
Como você acha
Que uma lagartixa
Anda pela parede
Sabendo que tem pessoas
Que penduram
Essas coisas
Em prateleiras
As vezes penso
Que é um predador
Opa opa
Desculpe
Mestre Guaxa
Não quis quebrar
O protocolo
De comentar
Sobre um episódio
Em guaxa a verso
De outro episódio
É
Pois é né
Eu nem faço isso
Precisava citar isso
Pois o desfecho
Que você deu
Para aquele ser humano
Nojento
Foi ótimo
Eu suspeitava
Que passava
Nessa realidade
Mas não tive conclusões
Por ser
Péssimo nisso
Hahaha
Até você contar
E eu
Hum
Então era lá mesmo
Hahaha
A história me deixou
Muito apreensivo
E os jogadores
Me deixaram imerso
Conforme iam tomando decisões
Fiquei abraçado
Na minha cauda
Recém crescida
De tanta aflição
Quando o guaxa falou
Vocês lembram
Que uma bomba explodiu?
Só não digo
Que gelei de medo
Porque meu corpo
Já é geladinho
É verdade
Vantagem de ser réptil aí
Desculpe se ficou extenso
Eu queria perguntar
Para a juvidade do dia
Qual foi a sensação
Em receber aquele plot
Da zero explodindo?
Olha
Se alguém já não perguntou isso
No comentário anterior
A sensação
Foi
Eu querer
Xingar o guaxa
De tanto amor
E ódio
Por aquele final
Incrível
É por isso
Eu não gravo presencial
Sim
Foi louco
E para encerrar
Eu tenho um pequeno pingo
Pessoal
De dois itens
Alguém se engasgar
Ao tentar falar
Lagartixa
Por errar a posição
Do R
E eu
É por enquanto
Eu acho que eu não errei
Eu nunca errei
Muito bom
O mestre guaxa
Perguntar para a convidada do dia
Em situação de risco
O que faria com seu rabo
Tá bom
Não sei
Ah
Para trazer uma informação
Esse mecanismo
É chamado de
Autotomia
Essa ação de defesa
Que alguns animais
Executam
De soltar uma parte do corpo
Para distrair o predador
Senti saudade de vocês
E estava escutando
Os guaxaversos
Que ficaram atrasados
Parabéns
Mestre guaxa
Pelos seus prêmios
Você arrasou
No The Vintage Awards
Emojis de
Carinha sorrindo
Feliz
Com corações em volta
Beijo a todos
Até a próxima
E não ataque
As lagartixas
Somos fofas
E inofensivas
É verdade
Exceto as robóticas
Aí eu pergunto
Para a lagartixa
Você tem certeza
Que você é
Uma lagartixa
Quero agradecer
Aos novos padrinhos
Hoje eu separei eles
Aqui para ler na live
O Everton
Da Costa Almeida
O Paulo Rafael
Da Silveira
O Rafael Castro
O Arthur Piazzoli
O Arthur Damasceno
O João Poeta
O Mikael Stiffen
O Pedro Lucas Mendes
Esperão
Ricardo César
Da Conceição Silva
E
Rafaela Rangel
A Rafaela assinou lá
Pelo Orelo
Tem três pessoas
Que assinam por lá
Quem quiser
É uma opção de assinatura
Também, gente
Eu recebo como os outros
Fica como mais uma opção
Para vocês
O meu problema com o Orelo
É que nem todo episódio
Às vezes sai lá
Ele tem uns problemas
Para resolver
Mas é isso
Caio
Para a gente encerrar
Essa leitura
Gigante
Tem algumas perguntas
A você
A primeira delas
Qual é o teu atributo favorito?
Três
Só foi um personagem
Desse agora
Mas já foi alguns NPCs
Dos personagens
Que tu fez
Seja NPC
Ou até esse jogador
Qual é o teu favorito?
Eu estou entre a porta
Do episódio
Da Alice
E
Quem nunca ouviu a Alice
Deve estar
O que é a porta?
A porta
Exatamente
A porta um
Não
É a porta um
É exatamente
Não era a porta dois
Eu não lembro agora
Qual das portas eu era
Era a porta
É
Mas também tinha o capitão
Que era subordinado
Da Maldonada
Do episódio
Do
Do João lá
Da viagem no tempo
Aham
Qual é o teu personagem favorito?
Personagem jogador
Ou seja
Não vale o teu
Qual é o teu favorito?
Personagem jogador
Eu estou com muita vontade
De dizer
Só de sacanagem
Para o pessoal da taberna
Ficar com raiva
Eu não sei
Da Kelly
Ela não é personagem jogador
Ah é verdade
Droga
Peraí
O teórico falhou
Eu queria registrar
Não é
É porque eu estou
Eu estou
Estou ansioso
Estou confuso
Eu devia ter me preparado
Para isso antes
Mas personagem jogador
Eu imaginei
Que tu ia estudar as perguntas
Antes de chegar aqui
Estou decepcionado
Não, não, não
Eu sou
Bastante
Do momento
Mas eu vou dizer o Rico
O Rico
O Rico é um excelente personagem
Agora sim
NPC favorito
Não vale a Kelly
Droga
NPC favorito
Não vale a Kelly
Droga
NPC favorito
Não vale a Kelly
Pra ser sincero
Eu acho que
Um dos NPCs
Que eu mais rachei de rir
Quando eu escutei
Pela primeira vez
Foi o Poseidon
Do episódio do temporal
Poseidon
Porque foi muito aleatório
Assim
Foi muito aleatório
E veio a música também
Do temporal
Cantada
E
Pegou muito surpresa
Assim
Da primeira vez
Que eu ouvi
Foi
Foi bem louco
Perfeito
Agora é fácil
Excluindo
Shunin
Que foi a primeira vez também
E Ju
Que jogou pra caramba já
Quem já jogou RPG Guasha
E tu adoraria jogar uma mesa
Eu diria a Fabiola
A Fabiola Velo
Fabiola faz
É porque eu acho que
Eu acho que eu já mestrei pra ela
Na taberna
Mas eu acho que eu nunca joguei com ela
E é uma pessoa maravilhosa assim
Uma das primeiras pessoas
É maravilhosa
É
Uma das primeiras pessoas
Que me recebeu na taberna
Então
Sinto muita vontade de jogar com ela
E eu acho que o Gus
O Gus eu acho que faz tempo
Que eu não escuto ele
O Gus
É o Gus ele tá meio sumido
Mas ele pegou o NPC hoje pra fazer
Fazer o NPC
Ah é
Então episódios futuros
Antes do meu aniversário
Vocês ainda vão ouvir a voz do Gus
E tá
Tu
O Gus
E a Fabi
Que aventura é essa?
De qual é o tema?
Eu acho que eu gostaria
De um tema mais introspectivo assim
Um tema que tratasse de
De mente humana
Um tema mais pé no chão
Sem muita fantasia assim
Talvez investigação
Talvez algo que eu não sei
Como foi aquela parte
Do hospício
Da sombra do Tulu
Tulu é azul?
Uhum
Mas é
Acho que é algo mais
Pé no chão mesmo
De investigação
Eu gosto bastante do tipo
Ah sim
Até o fim do aniversário
Da RPG Gostka
Não colocaremos o pé no chão
Quero avisar pra todos
É
Tem alguns episódios
Que vão muito além
Não vem nem
Assim
O chão não faz nem parte
Do episódio
E isso é tudo que eu vou dizer
Te agradeço muito
Por ter gravado aqui
Repete pra gente
De uma forma
Sucinta
Como é que as pessoas
Te acham na internet?
Vocês me acham na internet
Principalmente no Instagram
É
Pelo arroba
Caio Cruz
Zero dois
Tudo minúsculo
Caio Cruz
Zero dois
É nome de robô né
Porque porra
Tem um número ali
É
Nem é porque
2002 é o ano que eu nasci
E tal
É realmente
Porque eu sou um robô
E vocês me acham também
No Spotify
E também no Instagram
Pelos
Meus podcasts
O
Só uma one shot
E o
Arquivos
SCP
Os dois nomes
Vocês me acham
Em ambas as redes
Spotify e Instagram
Qual a tua música favorita
Do Só Pra Contrariar?
Minha música favorita
Pode ser a do momento?
Do momento?
É a música favorita
Do momento
Do Só Pra Contrariar?
Ah
Só Pra Contrariar
Ah não sei
Eu sou jovem
Filho da puta
Eu vou
Escolher
Essa tal liberdade
Queria deixar registrado aqui
Perfeito
Ela é de 94
Inclusive
O Caio não era nem
Panejado ali
Não
Com certeza não
Mas nunca ouvi o que
Que eu vou fazer
Com essa tal liberdade
Se eu estou na solidão
Pensando em você
Não sei se eu fico aqui
Ou mudo de cidade
Sinceramente amor
Não sei o que fazer
Eu andei errado
Eu pisei na mão
Pessoal
Muito obrigado
A todos vocês
Que estavam aqui
O RPG Watch só existe
Porque tem pessoas como vocês
Que apoiam esse projeto
Sejam lives minhas
Cantando Só Pra Contrariar
Sejam nos episódios
E principalmente
Sendo padrinho
E o Guaxaverso
Então ele só existe
Porque
Na verdade
O Guaxaverso não existe
Não acredito
Que tem no Caio
Todo em você
Você é tudo
O que eu queria
Quero te abraçar
Quero te beijar
Te desejo
Noite e dia
Quero me prender
Todo dia
Todo em você
Você é tudo o que eu queria
Quero te abraçar
Quero te beijar
Te desejo
Noite e dia
Quero me prender
Todo em você
Cara, como você conseguiu juntar
Todo esse dinheiro em tão pouco tempo?
Ah, eu parei de comprar lancha
Ano passado inteiro, não lembra?
Eu pedia ou pra vocês
Ou pra moça da cantina
As sobras das comidas
Caramba
Tudo isso?
Tu acha mesmo que valeu a pena?
Mas é claro que valeu, né, tapado?
Ele vai ter um pet robô
E a gente não
É, é
Vendo por esse lado
Relaxa, gente
Eu vou deixar vocês cuidarem dele também
É meu agradecimento
Por terem me ajudado
Mesmo sem saberem
Aí sim, hein?
Assim que é bom, gente!
Pode ouvir
Bem-vindas, crianças
Fiquem confortáveis
Para olhar o produto
Que quiserem
Estamos em liquidação
De todos os nossos produtos
Preço de pechincha
Quem ainda usa pechincha hoje em dia?
Parece que foi programado há três décadas
Talvez ele tenha sido feito
Três décadas atrás
Olha o tanto de marca de ferrugem
No metal dele
Tá até fedendo
Ei, deixa de usar robô
Vem cá
E aí?
Decidiu qual você vai pegar?
Eu iria no hamster
Tá doido?
É claro que ele tem que pegar a cobra
São muito mais maneiras
E dá pra assustar qualquer um com elas
Olha aquela ali
Dá até pra mudar a cor dos olhos
Mas tu acha que a mãe dele
Vai gostar de ter uma cobra em casa?
Se for assim
É melhor ter um peixe
Ou algo do tipo
Desde quando tem peixe android, seu burro
Eles iam fritar na água, com certeza
Eu não vou pegar nem hamster
Nem cobra
E nem se tivesse peixe eu pegaria
Eu vou ficar com o cachorro mesmo
Ah, qual é?
Os cachorros são da primeira coleção
Os mais básicos
Você tem que escolher algo mais maneiro
Ah, eu juntei dinheiro
De lanche de misália
Você acha que eu tenho dinheiro
Pra comprar modelo novo de cobra?
Além do mais
Eu sempre quis ter um cachorro
Que nem nos filmes antigos
Chato
Mas e aí?
Qual modelo de cachorro vai ser?
Oh, oh
Aquele grandão ali é maneiro
Eu pegaria um dos pequenos
Tipo um chihuahua
São bons pra fazer pegadinha
Ou dá pra levar na mochila pra viagem
Na verdade
Eu já tinha escolhido um
Antes de sair de casa
Meu avô, quando pequeno
Tinha um labrador
E aqui na loja
Tinha um igualzinho
Ali ele
Que fofo
Pois é
Eu consegui um desconto ainda
Com os cupons acumulados
Da minha mãe
Ela nem mesmo notou
As notificações no celular dela
Então, cachorro
Vamos pra casa?
Ah, que isso?
Mas que droga é essa?
Ai, ai, ai
Tira isso daqui
Mas o que?
Que droga é essa?
Me ajuda, por favor
Tá doendo
Tira isso
Tira isso daqui
Tira isso de perto de mim
Mas que caralho foi isso?
Ai, não
O braço dele tá destruído
Eu quero a minha mãe
Liga pra emergência
Pro hospital, sei lá
Entrando na área de emergência
Área sem sinal
Contatos não recebidos
Telefones desabilitados
Meu Deus
O que a gente faz agora?
Protocolo de extermínio
Total
Ativado
Mas que caceta
O que ele tá falando?
Que droga, que droga
Vamos, temos que sair daqui
Apoie ele no seu ombro
Tá, tá, tá bom
O, o, o que tá acontecendo?
Não sei
Mas temos que sair daqui logo
Sabe qual hospital mais perto?
Não sei mais
O que diabos vocês tão fazendo?
Sigam para o camburão ali na frente
Ele vai para o bunker de evacuação
Lá tem médicos e suprimentos
Vamos, agora
Sim, senhor