Em um México de uma realidade similar a nossa, existe um povo que ama seu presidente e seu esporte nacional, a corrida de carros.
Estamos na penúltima corrida da temporada. Os três maiores pilotos do país estão tecnicamente empatados.
Tudo pode acontecer. Tudo mesmo.
Episódio de hoje, de volta para a pista, com o Jujuba, do Portal Deviante, jogando com a corredora Paola.
E com os padrinhos, Sinara Salve, no papel de Ada, e João Galvão, no papel de Miguel.
O Realidades Paralelas do Gostininhos é uma variação do sistema lasers de acendimento.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Sempre que o jogador tenta algo, ele joga dois dados de seis lados.
Se for algo muito comum, três dados se for algo muito fácil.
E um dado se for algo difícil.
Jogadas que envolvam atividades físicas e ataques precisam tirar seu atributo ou menos.
Jogadas que envolvam testes, que não são físicos nem ataques, precisam ser iguais ou maiores que o atributo.
Esse episódio em específico usa algumas regras especiais para a corrida de carro.
Um dia eu pretendo escrever tudo isso e disponibilizar para vocês.
Mas enquanto isso não sai, é só prestar atenção que eu acho que ficou bem simples a explicação.
Qualquer coisa, me perguntem no Twitter.
Por sinal, não esqueçam de nos seguir nas redes sociais.
R.I.P. Guaxa. Isso é muito importante.
Também considerem ser nosso padrinho e receber uma série de vantagens,
como o grupo do Discord que está sempre jogando aventuras,
como grupos de discussão, de spoilers.
Maiores informações no Escudo Mestre ao final desse episódio.
Boa aventura.
Abertura
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
BOLA DE FOGO!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Assim eu morri.
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15.
E eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chamo o clérigo!
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho pra receber notificações de novos vídeos.
Da mesma forma que existem mundos medievais fantásticos,
que são basicamente nossos mundos medievais com magia
ou com pequenas alterações da realidade,
existem outros mundos fantásticos.
O mundo que a gente vai visitar hoje é muito similar ao México na década de 90,
mas...
Ele é um país extremamente feliz, muito rico.
Por isso ele distorce um pouco da realidade, dos anos 90, inclusive.
Principalmente por conta de seu presidente, Dom Ramon.
Dom Ramon trouxe saúde e educação para a população
e o país tem se desenvolvido muito.
O esporte nacional no país é a corrida.
É uma corrida que se realiza parte em pista, parte no deserto.
Ela acontece ao longo do ano inteiro.
Vários corredores do México.
E de outros países acabam aparecendo por ali.
Mas o principal são os locais.
De todos os corredores, quem se destaca são...
Carlos, que dirige um carro azul.
Ele é o mais afastado ali dos quatro.
Ele é o que o público não costuma gostar.
Ele tem suas brigas com imprensa, com outras pessoas.
Tem várias acusações contra ele.
Mas ele tá na corrida.
Tá lá disputando a pontuação pra vencer o torneio.
Outro corredor é o personagem da Jujuba.
Como é que é o nome dela?
Eu sou a Paula Marimar Della Vega.
E qual é o teu atributo e a aparência?
O meu atributo é 3.
Eu sou extremamente maquiada.
Muitas joias douradas.
Um super laque no cabelo.
E chiquérrima, né, meu amor?
Que é assim que funciona o glamour das corridas.
O seu carro é roxo e ele possui uma coisa que os outros carros não têm.
Ele é feito de um material secreto.
Então ele é mais resistente que um carro normal.
É assim?
É um segredo que só você, como corredora, tem.
Outra corredora muito famosa é a personagem da Sinara.
Sinara, qual é o nome do teu personagem?
Ada Alejandra.
Qual o atributo e a aparência dela?
O atributo dela é 3.
Ela é bem baixinha, bem magrinha.
E cabelinho lisinho, curtinho.
Ela não liga muito pra aparência.
Ela é bem competitiva.
Ela só quer vencer.
E ela possui um carro vermelho que tem como grande trunfo seus pneus.
Que costumam ter uma manobrabilidade maior do que os seus oponentes.
E por último, mas não menos importante, temos o João.
Qual o nome desse personagem?
O nome dele é Miguel Jansson Vélez.
Ele é um cara que tem a aparência de mexicano mesmo.
Que até cultiva um bigode, um cabelo preto e curto.
E que só guarda, da decidência da parte do seu pai, que é sueco,
o jeito dele de agir, de ser comedido, equilibrado e pragmático.
Alguns diriam até mesmo frio.
E ele corre, ele pilota nessas corridas pra se superar.
Muito mais do que pra superar os outros.
O teu carro é o branco.
E o segredo que você tem que dar destaque ao teu piloto
é o motor dele é mais potente que o dos outros oponentes.
Então tu consegue chegar a uma velocidade maior do que eles.
Vocês, são vários corredores, mas vocês quatro estão no topo da favela
disputando.
Hoje será a penúltima corrida do torneio.
Depois dessa, obviamente, teremos a grande final.
Todos esperam por isso.
O México parou para ver esta corrida.
Na noite anterior, houve uma grande festa.
Todos foram, né, na festa?
Fomos, claro.
A minha equipe de imprensa falou que seria útil eu ir.
Então eu me senti obrigado.
Lá vocês encontraram mais uma vez Dom Ramon e o vice dele,
que é o...
Roberto Gomes.
Eles cumprimentaram vocês.
O Dom Ramon, ele é muito fã de corridas.
Ele estava bem empolgado.
O presidente queria bater foto com vocês.
Ele é muito fã de todos vocês.
Tanto de vocês três quanto do Carlos, que também estava lá.
O Carlos, no meio da festa, ele acabou bebendo demais, vomitou.
Ele teve que ir embora mais cedo.
Mas a festa transcorreu tranquilamente.
E o Dom Ramon falou para vocês que estará aguardando o campeão
na linha de chegada.
Porque amanhã...
Amanhã era ele que iria balançar a bandeira quadriculada.
Excelente.
Será uma boa visão de mim, presidente.
A corrida vai funcionar da seguinte forma.
Vocês precisam acumular seis acertos.
Eu tenho uma tabela aqui.
Eu vou sortear coisas que acontecem com vocês na pista.
Uma nova habilidade é o da Sinara.
Se eu tirar um ou dois,
ela tem um dado a mais.
Vocês vão entender isso depois.
A segunda velocidade é o do João.
Então, se for em situações que saem no três ou quatro,
ele vai ter um dado a mais.
E cinco ou seis é a Jujuba que tem um dado a mais.
Mas vocês vão entender à medida que isso for acontecendo.
Vocês estão lá prontos para a partida.
Vocês três largam por último.
Porque a corrida é um sistema de...
Os primeiros colocados da corrida anterior é inverso.
Então, o cara que chegou em último na última corrida,
ele é o primeiro a largar hoje.
E vocês três chegaram em primeiro,
primeiro, segundo e terceiro.
Não preciso entrar em detalhes de qual foi quem que foi quem.
Vocês ficaram nas três mesmas posições hoje para essa largada.
É só para a gente ter o gostinho de passar de novo por eles.
Eu entendo.
Então, vamos ver o início de...
A torcida gritando.
O México realmente parou.
É tipo final de Copa do Mundo para o Brasil em 94, sabe?
Não tem ninguém nas ruas que não esteja vendo uma televisão,
que não esteja ali.
Numa pista de corrida.
Ela não dá voltas nela.
Simplesmente vocês vão de um ponto A a um ponto B.
Então, ela tem arquibancadas no início e no fim.
Mas o povo...
Arquibancadas que são cobrado ingresso, né?
Mas o povo consegue ver de graça em pontos entre a largada e o final.
Eles conseguem ficar pela beirada.
Eles conseguem estar assistindo gratuitamente aquele evento.
É o evento do país que vocês estão ali.
E está sendo transmitido para outros países também.
Vocês estão lá.
Daqui a pouco vai aparecer a luz verde para vocês partirem.
Paola, como é que você está assim?
Você costuma fazer alguma coisa antes da partida?
Você tem alguma...?
Ah, na verdade, eu estou sentada no banco, sabe?
Eu estou sentada na porta do carro, na verdade.
Com uma mãozinha assim, com um monte de pulseira dourada,
acenando para todo mundo antes de entrar oficialmente no carro.
Tipo, rindo, jogando meu chanel para o lado, passando laque no cabelo.
O pessoal vai à loucura, principalmente os teus fãs.
Levantam cartazes, gritam.
Quando tu vê que está quase na hora, tu já entra no carro.
A Ada, é Ada, né?
É.
Eu dou um tchauzinho tímido, só entro direto no carro.
E eu costumo bater no painel do carro e conversar com ele.
Eu chamo ele de Paloma.
Tá.
Aí eu falo, vamos, Paloma, vamos.
Vamos ser mais rápidos que eles hoje.
O Miguel, o que ele faz nos segundos antes de começar a corrida?
O Miguel está acordado desde cedo,
porque ele participou de todo o trabalho da equipe técnica
para ver se o carro estava em plenas condições de correr.
Ele conhece ele de cabo a rabo.
E está tentando se concentrar agora na linha de largada.
Olhando para frente, tentando apagar da mente dele
o barulho ensurdecedor da multidão.
Então, como eu falei, quem chegar a seis acertos cruza a linha de chegada.
Vamos ver o início de cada um de vocês.
Dois dados, Paola.
Dois e cinco.
Conseguiu dois acertos. Perfeito.
A Ada.
Seis e dois.
Um acerto só.
O Miguel.
Cinco e quatro.
Dois acertos para o Miguel.
Cinco e cinco.
Cinco e cinco e seis.
rom 여러 e dois.
Cinco e cinco.
Cinco e dois.
Ela não pode rodar a Monte Barbosa.
Obtenha oportunidade de runts.
Os tendos Magnum estão estAndando com sua rota н never offers.
Junto a areia par Sweden.
Já a Paola e o Miguel, cada um pegou um canto da pista
e foram ultrapassando vários carros
para tentar chegar logo para a primeira posição.
Eles estão lá correndo.
A corrida já iniciou.
Paola, deixa eu rolar um dado aqui.
Seis.
A Jujuba estava ultrapassando.
Ela foi pelo lado de fora da pista para poder ultrapassar.
A pista é improvisada na terra mesmo.
Um outro carro tentou fazer a mesma coisa na frente dela
e levantou pedras na direção do para-brisa da Jujuba.
É um teste difícil.
Tu rola um dado só.
Se tu tivesse resistência, terias um dado.
Ah, eu tenho resistência, né?
Ah, ok.
Então você rola dois dados.
Vai.
Agora é uma ação física, tá?
Tá.
Vamos inverter isso.
É teu atributo ou menos?
Seis e seis.
Ou seja...
Me ferrei.
O vidro do carro parte.
Tu não consegue avançar muito ali.
Tu acaba perdendo um pouco do controle,
mas volta para a pista mais atrás do que tu estava antes.
Tô chegando, tô chegando.
Ada.
Quatro.
Seria velocidade.
Tem muito carro na tua frente.
Tu ficou realmente para trás.
Estão te fechando.
Tu precisa achar um espaço para passar por eles.
Um dado só.
Dois.
Tu agora usa o carro para realmente empurrar.
E...
Até dar um toquinho em outros carros para poder abrir um pedaço.
Um espaço.
Sai da frente.
Aí eu vou empurrar assim.
Tu avança um pouco mais.
Tu chega...
Tu vê que tem você, tem um carro do teu lado.
E lá do outro lado tá o Jujuba assim meio balançando.
Mas vocês estão...
Aparelho ali.
Miguel.
Três...
Ah, é o fácil de velocidade.
É o teu.
Que é o que eu vou jogar dois dados.
Não.
Tu é dois dados.
Mas como é um teste que envolve velocidade.
Vai rolar um a mais, vai a três.
Mas vencer a corrida não pode ser de seis.
Mas pode chegar muito perto.
Tu conseguiu um espaço livre.
Tu tá correndo, tá avançando muito.
Mas aí quando tu tava pra realmente tomar a dianteira.
Um carro decidiu te fechar.
Três dados.
Eu estou não xingando ele, mas com muita raiva desse cara.
Quatro.
Quatro e três.
Tu precisaria do teu atributo ou menos do teu atributo.
É quatro.
Tu vai a cinco acertos ali.
A hora que ele vai te fechando, tu simplesmente...
Pisa no acelerador.
E o carro, ele vai muito mais rápido que o oponente.
O cara chega a sair da pista.
Porque ele foi com muita ânsia pra te acertar.
Mas pegou o vazio.
O carro foi muito mais rápido.
Tu tá praticamente na liderança.
E não tem nada que te pare ali.
Ou ao menos é isso que a gente imagina.
Vamos agora pra...
Paola.
De novo seis.
Continuam.
Tu tá muito fora da pista.
Muita pedra.
Tem muita coisa voando ali na frente.
Teu para-brisa tá rachado.
Tu não tá nem enxergando direito.
Tu precisa rodar.
Era um dado só.
Mas como é resistência, tu rola um dado a mais.
Dois dados.
Calma, mas eu estou levantando minha mãozinha agora.
Se eu tinha...
Se aquele era o meu atributo, eu rodei dois dados.
Eu poderia ter jogado três, como o nosso querido Miguel?
É dois dados.
Obstáculos na pista.
Não, vamos lá.
Dois é um dado só.
Três é dois dados, que foi o que o Miguel tirou.
Se ele tirasse quatro, era do atributo dele, mas é o difícil.
É um dado só.
Cinco são dois dados.
Se fosse o atributo, três.
Seis é um dado só.
Se fosse o teu atributo, que é o caso, dois.
Entende?
Os pares são mais difíceis que os ímpares.
Tá bom.
Então vamos lá.
Teu atributo ou menos?
Vai dar certo agora.
Dois e quatro.
Teu atributo é três.
Tu conseguiu um acerto.
Tu tá agora com três acertos.
Tu tá lá no meio da muvuca.
Tu já viu que o Miguel tomou lá a liderança.
Tá fazendo muita poeira.
Tu acha que tá bem difícil.
Só se o Miguel fizer uma bocadinha.
Porrada muito grande.
Cara, eu até tirei os meus...
Enquanto eu tô dirigindo e tô louca,
eu tirei os meus sapatos de salto 15 pra dirigir melhor.
Ele vai ver só.
Miguel, me aguarde.
Ada.
Eu tirei um.
É o fácil de quem tem manobrabilidade.
Então ela vai rodar três dados.
A Ada, ela tá correndo.
Passou aquele carro, passou outros.
Ela acabou, pra desviar de carro, saindo um pouco da pista.
Tem algumas pedras maiores do que deveriam ali no caminho.
Ela precisa desviar dessas pedras pra poder voltar pra pista lá na frente.
Três dados.
Um, cinco e três.
Meu atributo é três.
Dois acertos.
Tu tá com quatro acertos.
Então temos na corrida.
Na frente temos Miguel, com cinco acertos.
Ele precisa de um acerto pra ganhar essa corrida.
E não tá em segundo, porque tem outros carros ali no meio.
Mas dos três jogadores, a segunda é a melhor colocada.
É a Ada, com quatro acertos.
E lá atrás, temos a nossa querida Paola, com apenas três acertos.
Um absurdo.
Come poeira, Paola.
Tá sendo roubada, né?
Miguel.
Fala menos e pilota mais.
Miguel, chegou.
Tá lá.
Será que é sua?
Vamos ver o que aparece na sua frente.
Um.
Tu é o primeiro de todos os corredores.
Tá lá.
Tu tá vendo já a linha de chegada.
Mas tem algumas...
Coisas na pista.
Alguém jogou um roxão, alguma coisa.
Tá meio preocupado uma garrafa.
Alguém jogou uma garrafa, talvez ali.
Tá meio suja a pista.
Tu vai ter que só dar uma desviadinha.
Então tu vai rolar dois dados.
E precisa só de um acerto pra cruzar a linha de chegada.
Certo.
Eu sei que essa reta final é a mais difícil.
Porque quando sua mente não tá na corrida,
você pode cometer erros de principiante.
Tipo esse.
Quando eu tirei seis e seis.
Pô!
Tu tá com uma vantagem muito grande dos outros corredores.
Porque o teu carro é muito rápido.
Mas tu escuta o tranco e o barulho.
Tu sabe que um pneu estourou.
Continua correndo.
Dá pra chegar.
Mas não vai ser agora.
Ela não é um choque de cultura.
Me garante que com três rodas o carro anda normal.
Sim, mas não sei se mais rápido que a Ada.
Que está correndo atrás e precisa de apenas dois acertos pra cruzar a linha.
Ela também tá vendo.
A população.
O pessoal gritando.
Tá chegando.
Entre a Ada e o Miguel, tinham dois carros.
Quando o Miguel deu uma reduzida, o carro atrás dele reduziu.
E o outro carro bateu nele.
Tem um acidente.
Há um acidente na pista entre você e o Miguel.
É a linha de chegada.
Acidente, manobrabilidade.
Que é o teu.
É o que rola um dado só.
Como é o teu, tu rola dois.
Rola dois dados.
Precisa do teu atributo ao menos.
Ai, droga.
Maldito.
Eu tô muito tenso, casal.
Eu quero ganhar.
Seis e cinco.
Não, são dois.
Eu levantei minha champanhe lá atrás.
Não são só dois carros batidos na pista.
São três.
Porque a Ada acerta a lateral.
O carro dela roda.
E volta pra pista.
Volta pra pista.
Ela tem que dar uma ajeitadinha pra poder voltar, ficar embicada em direção à linha de chegada.
Mas ela não conseguiu avançar.
Outros carros estão batendo, estão se perdendo.
Faltam poucos corredores na pista com possibilidade de cruzar a linha de chegada.
O Miguel ainda está mais na frente.
Mais de todos.
Mas agora é ela.
Paola vai tentar recuperar.
Excelente.
Eu dou até uma ajeitadinha assim.
Vamos, meu Sancho Espírito.
A Jujuba volta pra pista com a certeza de que agora vai.
Um carro tenta fechar ela.
Dois dados.
Seis e três.
Meu atributo.
Tu consegue desviar do carro te fechando.
Tu tá bem próximo do carro da Ada.
Vocês duas estão ali juntos.
O Miguel ainda tá um pouquinho mais à frente.
Miguel, só tu.
O carro tá ali.
Tá te perdendo velocidade.
Tá dando aquela...
Solavancos, porque um dos pneus tá furado.
O acidente de trás, ele acabou acertando.
Ou quase isso.
O carro de trás, quando a cenoura bateu, ele girou.
E ele foi na direção da tua traseira.
Rola dois dados, porque é manobrabilidade, é um dado só.
É o difícil.
Um dado só pra tentar tirar o teu carro e ficar longe desse acidente.
Meu Deus do céu.
Eu vou tentar com todas as minhas forças.
Eu tô bloqueando o mundo lá fora e pensando só na direção.
Só visualizando a linha de chegada.
O teu carro roda.
A catimba mexicana tá funcionando, meu bem.
Uma linha de chegada, gente.
O mundo roda ali.
O Miguel tá prestes a perder a calma.
Carros já cruzam a linha de chegada.
Vocês não vão conseguir ser o primeiro colocado hoje.
Nenhum de vocês.
Ah...
É a Ada agora.
Vai Ada, um seis.
Bem bonita.
Ainda tá envolvido no acidente, teu carro tá ali meio parado.
Tens que sair dali pra continuar.
É, acidente, manobrabilidade, dois dados.
Um e seis.
Droga.
Conseguiu ajeitar o carro a colocar ele na direção da linha de chegada.
O carro tá balançando um pouco, tu perdeu a aerodinâmica.
Talvez tenha perdido mais algum outro pedaço do carro que tu não notou agora.
Tu tá ali lado a lado de Miguel.
E, correndo por fora, temos Paola.
Por favor, vamos acabar essa corrida.
Agora, Paola.
Sim.
Agora é hora, agora é hora.
Não, tá tão legal.
O campeonato não vai acabar não, né?
Ainda falta mais uma corrida depois dessa, em teoria.
Aí sim.
Eu adoro em teoria.
Quatro.
Seria muitos carros à frente.
Ju, tá um bolo de carro batido ali na tua frente.
Tu precisa passar por eles.
Tu precisa de velocidade que tu não tem.
É um teste difícil.
Um dado só.
Se tu conseguir acertar, tu empata com os dois.
Tu não consegue vencer a corrida.
Mas eu passarei?
Você vai ver.
Tá todo mundo junto.
Todo mundo no cinco ali.
Eu chego dando tchauzinho, assim.
Solto a selva no volante e dou tchauzinho.
Agora não é nem mais pela pontuação.
É pela honra de qual vai chegar lá primeiro.
Porque os outros carros já cruzaram.
Vamos, Paloma. Vamos, Paloma.
Miguel.
Continua.
O teu carro tá...
Bateu outro carro ali e...
Grudou de alguma forma.
Alguma peça, o para-choque traseiro, talvez.
Tá te segurando, tá te trancando.
Tu precisa de velocidade pra desgrudar dele.
É um teste difícil.
Da resistência, perdão.
É dois dados no mesmo...
Dá no mesmo, mas é isso.
Tá.
O carro do Miguel, ele apagou.
Ele não tá mais andando.
Ai, eu e a Ada estamos, tipo, dando tchauzinho.
Não sei. Vamos descobrir.
Não sei.
Ada, Ada.
Um, o fácil de manobrabilidade, que é o dela.
Três dados.
Precisa de um acerto.
Quatro, quatro e três.
Um acerto.
Aê!
Tu desvia dos carros ali.
Tu tá muito devagar.
E vai em direção à linha de chegada.
A Jujuba acaba chegando...
Cara, a gente vai chegar também.
A Jujuba acaba chegando depois também.
Nenhum dos três acabam pontuando.
Eu não vou ter nem chance de tentar emparelhar com ela.
Não, faz ela jogar.
Se ela tirar mais acertos, ela ganha.
Tá bom.
Vamos lá.
É, claro.
Ah!
Vou fazer drama aqui.
Eu já perdi mesmo.
Eu quero que os outros brinquem.
Um é o fácil de manobrabilidade.
Dois dados.
É carros na tua frente pra desviajo.
O carro não tá rendendo muito.
Dois dados.
Um.
É.
Três e um.
Estou emparelhada com ela.
Passamos juntas.
Isso.
Mas...
Não.
As coisas importantes acontecem neste momento.
Primeiro, ninguém pontuou.
Ou seja, a decisão de quem é o campeão vai ficar pra grande final na semana que vem.
Outra coisa que chama a atenção de vocês.
Rola dois dados, Paola.
Três e três.
Nossa, tu notou muito.
É...
Nada.
Três e cinco.
Tu notou bastante, não tanto quanto a Paola.
E Miguel?
Sem monólogo.
Sem monólogo, Miguel.
Três e três.
O Miguel tá muito triste com a derrota dele.
Ele tá preocupado ali com o carro, o que ele vai fazer pra próxima corrida.
Ele não prestou atenção.
A Ada notou que a torcida, ela, com tudo isso que aconteceu, ela deveria estar empolgadíssima.
A torcida tá meio atônita lá em cima.
A Paola nota que, além disso, lá onde deveria estar o nosso querido Dom Ramon segurando a bandeira quadriculada,
tem alguns seguranças, pessoal de ambulância, e ele não tá ali.
Ou, pelo menos, não dá pra ver ele.
Uai.
Paola.
Tô preocupada.
Tá preocupada?
O que tá acontecendo?
Queria que ele me visse linda, diva, maravilhosa, passando.
Vocês tão lá.
Na linha de chegada ou não, o pessoal da equipe tá ajudando vocês.
A gente pode sair do carro em direção?
Pode.
Vou caminhando em direção às ambulâncias e as coisas.
Tentando ver o que tá acontecendo.
É o primeiro que eu já saio.
Quero dar uma bica no meu carro.
Xingar meu carro.
Sua puta aí.
Não faz isso.
Melhor ir na próxima.
Saio, tipo, indignada com ele.
E vou pra direção da muvuca lá do...
Já que a gente chegou junto, eu vou junto com ela.
Eu tô na mesma que a Paola.
Eu tô com raiva do carro, mostrando de um jeito mais contido,
apertando bem forte assim o volante.
Quando eu chegar e descer do carro, vou tacar o capacete no chão e ir em direção à...
Bom, a confusão eu vou ter que passar por ela pra chegar na minha equipe, né?
Sim.
É, então...
É, mas você nem sabe o porquê, né?
No caminho eu só passo lá.
As meninas que chegam primeiro.
Nós que temos bastante imprensa e tal, o pessoal lá.
Tem gente chorando.
Ai, meu Deus, alguém morreu.
Um repórter chega pra...
Paola!
Paola, Paola, você quer comentar o ocorrido?
Ah, triste demais, né?
Não ganhei essa corrida, não definimos o que estava acontecendo.
Mas uma coisa me preocupou, que eu não vi o meu amado presidente lá na linha pra me dar um oizinho.
Mas ainda não sei o que aconteceu.
Paola, é...
Ele foi baleado.
O quê? Baleado? Como assim?
Ele estava posicionado para dar a bandeira final e quando o primeiro carro passou, ele tomou um tiro.
Ele estava sendo atendido.
Cara, eu já estou empurrando todo mundo, assim, loucamente, gritando e tentando chegar na ambulância.
Eu vou seguindo pra ver o que está acontecendo.
O Miguel notou uma comoção lá, as meninas correndo.
Eu continuo indo pro cockpit. Tu vai fazer o que ali?
Certamente, eu vou perguntar depois pra minha equipe o que está acontecendo, que eu não estou com cabeça pra ver o drama dos homens.
Dom Ramon é levado pro hospital.
É...
Ele está vivo quando elas vêm?
Elas não conseguem se aproximar, mas vem sendo colocado numa ambulância.
Ele parecia que ainda estava nas suas últimas forças.
Mas depois vocês recebem a notícia pela televisão.
Que o Dom Ramon veio a falecer no hospital.
O torneio, ele é adiado.
Por conta de que não teriam cara de fazer a próxima semana a corrida final.
O vice, o Roberto Gomes, assume por uma semana.
Mas logo depois, ele acaba pedindo pra sair.
Num discurso que ninguém entendeu muito bem.
Ele tinha muitas olheiras.
Ele acaba abdicando da presidência.
E quem assume é a General Comissão.
E quem assume é a General Florinda.
A General Florinda, entre outras coisas, ela proíbe corridas no país.
O esporte nacional?
Como meu primeiro ato, eu gostaria de acabar com o circo incentivado pelo antigo governo.
Quero acabar com esse esporte que atrapalha nosso trânsito.
Que faz pessoas faltarem ao trabalho.
E que incentiva o homem a ser imprudente.
A partir de hoje, as corridas de carro estão proibidas no México.
O fato é que dois anos vão se passar.
Educação lá embaixo.
Tem toque de recolher.
A população tá cada vez mais pobre.
Apenas algumas caixas da sociedade são favorecidas.
O Carlos, que era um dos corredores que pilotava o Corro Azul.
Ele hoje trabalha pra General Florinda.
Os únicos carros de corrida que existem no país são usados pelos soldados dele.
Pra perseguir opositores.
Pra cuidar de que nada contra o governo aconteça.
Nesses dois anos, vocês podem ter participado de corrida ilegal.
Ter simplesmente arrumado um emprego e tocado a vida.
Mas eu quero saber o que a Paola fez nesses dois anos.
Cara, o que aconteceu com o meu carro?
Teu carro foi apreendido. Tu nunca mais viu.
Ah, que tristeza.
Bom, eu fiquei muito triste porque correr era a minha vida, né?
Mas por conta da popularidade, como eu era muito espalhafatosa e tal.
Me chamaram pra participar de alguns realities, de alguns programas.
E eu fiquei meio que na TV.
Uma TV completamente controlada e censurada.
Não tem programa ao vivo.
Todo programa que tu faz ele é gravado.
E é visto por pessoas que decidem se deve ou não ir ao ar.
Às vezes algum comentário bobo que seja acaba não entrando.
Mas tu segue a tua vida ali.
Aqueles dois anos na televisão.
A Adam.
Eu não consigo largar as corridas.
E eu também fico puta que levaram a Paloma.
Então eu fico ajudando as organizações de corridas ilegais e correndo também.
E tentando divulgar.
Pra fazer um esporte, mas por fora da lei.
Escondido mesmo.
Certo.
O Miguel.
O Miguel, que é um cara que normalmente é de poucas palavras.
Vai virar um opositor vocal do governo.
Ele vai esgotar todos os recursos legais pra contestar essa decisão autocrática do governo.
E vou me projetar como a pessoa que defende a volta das corridas.
Até as últimas consequências.
Perfeito.
Dois anos depois, a Paola está lá.
Terminou de gravar o programa dela.
As pessoas cada um estão indo pro seu lado.
Já estão fazendo a edição pra poder mandar pro governo analisar a tempo.
De lançar o programa ainda essa semana.
Ela vai até o camarim dela.
E lá tem um...
Quando tu abre o teu camarim, não era pra ter ninguém.
Mas tem um rapaz lá dentro.
Olá, querido.
Tudo bem?
Eu sou super simpática, tá?
Com as pessoas, assim, fora das corridas.
Eu tento ser uma florzinha, assim, né?
Então eu vou, né?
Coloco minha máscara de fofa.
Tipo...
Desculpa.
Não sei.
Você tava me esperando?
Tem alguma coisa que eu possa fazer pra te ajudar?
Eu sou Horácio Gomes.
Eu sou irmão do Roberto Gomes.
O antigo vice-presidente.
Ah, claro.
É tipo, eu estendo minha mão, assim.
Ele aperta a tua mão, mas ele deixa um endereço...
Ele te dá um papel.
Esse papel tem um endereço.
O país precisa de você.
Ah, é claro.
O país sempre precisa de mim, né?
Eu sou uma flor.
Ele te deixa falando sozinha e sai apressado e preocupado do teu camarim.
Rapazinha...
Que mal educado.
Que loucura.
É tipo, eu vou abrir o endereço, vou olhar...
É o endereço numa área...
Numa área de galpões abandonados da cidade.
Ótimo.
Eu já tô meio de saco cheio dessa TV cafona e super controlada.
Então, como eu sou curiosa, eu vou atrás.
Ada, rola três dados.
Teu atributo ao menos.
Excelente.
Meia.
Que bom que não é só comigo.
Parabéns.
Três, seis.
Ok.
Essa noite você estava numa corrida ilegal.
Todos os carros já devem ter cruzado a linha de chegada.
E o teu carro tá atolado no meio do nada.
Eu desço reclamando e começo a empurrar.
Tu vai empurrar o carro pra tentar tirar?
Não, porque eu tô atolada no meio do nada.
A corrida já acabou.
Eu tô sozinha, vou empurrar o carro.
Tu tá lá tentando empurrar o carro.
Quando tu vê que tem outro carro se aproximando.
Eu paro e fico olhando, esperando pra ver o que é.
Porque eu tenho medo também, né?
O carro para.
Dentro tem uma mulher muito bonita.
Oi?
Uma mulher muito bonita no carro.
Ela só baixa o vidro, né?
E ela fala...
Ada!
Vem cá!
Vou.
Oi.
Tudo bem?
Meu nome é Angeline.
Eu era esposa do Dom Ramon.
Ah.
Oi.
Eu só não aperto sua mão agora porque tô um pouco suja.
Ela tá bem preocupada.
Ela tá bem preocupada olhando em volta.
O país precisa de você.
E ela te dá um papel.
Hã?
A senhora pode me ajudar?
Pega o papel?
A desatolar meu carro?
A senhora pode me ajudar a desatolar meu carro?
Assim que tu pega o papel, ela acelera e vai embora.
Poxa, moça.
O país precisa de mim, mas eu estou no meio do nada atolada.
Me ajuda aqui, faz uma chupeta.
Tem um guincho, sei lá, de tabaque.
Miguel, foi até as últimas consequências?
Tô na cadeia, notou?
A portinha de passar a comida se abre, entra a tua comida do dia, tu tá numa solitária
ali há bastante tempo.
Tem dias que a comida não vem, hoje ela veio, então parece ser um bom dia.
Meu Deus.
E tu nota que junto com o teu prato ali, que hoje tá mais caprichado, tem até carne, tem
um bilhetinho com o endereço.
Mas eu tô preso.
Junto com os talheres tem a chave da cela.
Mas isso é um presídio.
Ok, eu abro a porta da cela.
Perfeito.
Eu não acredito que eu vou simplesmente conseguir sair dali.
Tu vai saindo aos pouquinhos, é isso?
Assim, tomando todo o cuidado possível, né?
E não acreditando que eu vou ser capaz de escapar de um presídio.
Tu começa a ouvir música e risadas, parece que na área principal ali do presídio tá
tendo uma apresentação.
Tu já ouviu falar que tinha uma área de apresentação pros detentos, mas nunca deixaram
de ir até ali.
É.
Quando tu tá chegando próximo dessa área, vem uma pessoa da limpeza.
Ela para do teu lado, coloca um boné na tua cabeça, te passa um macacão e uma vassoura.
Eu vou lá, seguindo o comando e pergunto.
Tô escorrendo.
Sou Edgar Vivar.
O país precisa de você.
Você pegou o endereço?
O Edgar era ministro da economia.
Eu olho pro rosto dele e é mesmo o Edgar ministro da economia.
Ele tá bem magro, assim.
Mas é ele.
É o ex-ministro da época do Dom Ramon.
Vocês, se assim o quiserem, vocês conseguem ir até aquele endereço.
Alguém não vai pra esse endereço?
É, eu vou pra esse endereço.
Vocês chegam lá.
Primeiro a chegar que tava mais próximo, e porque tem um carro, é a própria Ada.
O carro dela tá atolado.
Eu desatolei.
Ela conseguiu desatolar, ela se virou.
Ela é uma mulher forte.
Tu chega lá, tá sozinha por um tempo.
Próximo a chegar é a Paola.
A Paola também deve ter o seu carrinho, ela trabalha na televisão.
O lugar realmente tá abandonado, tá destruído.
Eu tenho um Fiat 147.
Tô te vendo na televisão.
Não.
Obrigada, mas é um saco ficar lá.
Ai, imagino.
Eu sinto falta.
Eu sinto falta das corridas.
Como é que tá a sua vida?
Eu acho que tá bem melhor que a sua.
Continuo correndo.
É.
Assim, não é aquele glamour que você gosta e tudo mais, mas ainda tem velocidade e carros,
então pra mim é maravilhoso.
Pois é.
De vez em quando me deixam andar de bicicleta em algum programa, ou pilotar um carro, sei
lá, a 30 por hora.
Nossa.
É o que tem, mas pelo menos eu pago as contas, sabe?
É, eu já não pago as contas,
mas sou de menos.
O próximo a chegar é o
Miguel, e ele não tem carro, ele
demorou um tempo pra chegar até ali.
No caminho até ali
tu ouviu o pessoal ouvindo
rádio, alguma coisa, tu sabe
que você está sendo procurado.
Ah, que coisa, então eu tô usando roupas,
né, com capuz
pra me esconder
melhor, eu raspei meu bigode.
Tu vê as duas lá conversando,
depois de um tempo,
vem devagarzinho, com as luzes
apagadas, mesmo sendo a noite,
cruza uma esquina, um carro
de corrida, tá indo em direção
de estar as duas meninas.
Tá lindão assim, é um carro preservado?
É muito parecido com a Paloma,
mas ele tem algumas alterações.
A gente reconhece ele como o carro de algum
outro corredor da época? Não.
Lembra o carro que era da
Ada. Olha a Ada, parece um carro.
Mas o carro tá com três
cores, roxo, vermelho
e branco. Mas eu tenho
a impressão de que tem umas partes ali
que são do meu, hein? Será?
Eu tenho a impressão de que algumas partes
daquele carro são do meu também.
Tu reconhece o ronco do motor.
Agora sim você tem a...
Agora sim eu posso aparecer de susto
do lado dela. Beleza, vocês se
assustam com o carro e com o
Miguel surgindo próximo de vocês.
Nossa, meu Deus,
quem é você, homem sem bigode?
É verdade.
Eu só lanço um olhar
frio na direção dela e me aproximo
do carro. Ah, é o Miguel.
Miguel? Ah, ele nunca
falava nada. Se dentro do carro sai o Roberto
Gomes, que era o vice, né?
Ele fala pra vocês.
Obrigado por terem vindo.
Quando eu assumi a presidência, a Florinda
ameaçou minha família e eu acabei
renunciando. Mas eu não sabia
que ao salvar meus filhos, eu estaria condenando
os filhos de todos nesse país.
Boa. Eu imagine, senhor
ex. Me chamem de Roberto. Tô abraçando
o carro.
E olha pra vocês. Eu levei mais de um
ano para conseguir juntar o que sobrou
dos carros de corrida de vocês.
E mais um tempo para aprimorá-los.
Esse carro aqui possui os pneus secretos da
Ada. Além da sua aerodinâmica, ele foi
construído com uma liga metálica secreta
da Paola e o motor é o mesmo
que o Miguel usava. O Miguel pergunta
simplesmente sem nem olhar pra ele, ainda olhando
pro carro, por quê? Durante esses anos
eu consegui documentos,
filmagens da corrida e reuni
muitas provas que o atentado foi realizado
pela própria Florinda. Ela mesma
fez o disparo da área mais elevada
da arquibancada. Esses papéis
aqui não valem nada no país.
Mas eu tenho um contato na fronteira
que pode vincular esses arquivos na
imprensa global e o mundo
vai ter que fazer alguma coisa pra nos ajudar.
Mas os carros do Carlos
estão me caçando e caçando meus aliados.
Aqueles militares.
Aquela gentalha.
Tá vencendo aquela gentalha.
Bom,
mesmo com o carro perfeito, me
falta um piloto digno pra ele.
Por isso chamei vocês três. Eu tinha esperança
que pelo menos um de vocês atendesse o chamado,
mas já que os três estão aqui,
acho que o destino quer que vocês
três embarquem nessa viagem.
Aí eu tipo abraço os dois assim.
Três é melhor que um, né, senhor?
Roberto. Me chama de Roberto.
Roberto. Claro.
Desculpa, já não sei mais do que
chamar o senhor. Roberto.
Eu me afasto do abraço e
pergunto como eu posso copiar
o peito.
É muito simples.
Você acha que eu passei
esse tempo todo só comendo
canapés e me divertindo em programinhas
babacas de culinária?
Sim, eu também fiz isso, mas
na verdade eu estava infiltrada
tentando descobrir pessoas que são
rebeldes dentro da
TV. Não sei se você sabe, mas canais
de televisão, atores, pessoas,
artistas em geral, tendem a ser um pouquinho
rebeldes, né? Então eu
fiz uma amizade, conheci uma galera bem
alternativa. Talvez alguns nomes que você
até conhece. E onde estão eles?
Dentro da TV Horas. A gente
está trabalhando lá para tentar
mudar essa
sociedade. A gente solta
umas coisas aqui e ali, umas receitas de
bolo, sabe? E umas coisas...
A maioria das coisas que a gente faz
e que a gente critica são cortadas, mas
às vezes a gente tenta colocar umas coisas meio
escondidas ali no meio. Essa é a arte
da TV, sabe?
É a arte da mídia. Eu estou, tipo, levantando
a mão, assim, sendo dramática.
Miguel está olhando direto nos seus olhos
e ele não parece convencido. O quê?
Aquela receita de bolo que eu
pus no jornal há uns tempos atrás?
Sabe o que era? Lá
eu ia denunciar as pobres
criancinhas que estavam passando fome porque não
tinham merenda nas escolas. Mas não,
eles me proibiram. Então eu fiz uma receita
de bolo para criticar
de forma desgraciada. Tu estava na cadeia de qualquer
forma, Miguel. Pelo visto não deu muito certo.
O Roberto fala para o Miguel. Aqui
está todos os documentos que eu reuni, tá?
Ele entrega uma maleta cheia de
pasta, cheia de fotos, fitas.
Eu estou confiando em você porque eu conheço
a sua luta e assim como
eu confio nessas duas para chegar à fronteira
e encontrar o meu contato. Quem é o seu contato?
Nome? Aparência?
Idade? É uma jornalista
nascida em nosso país, mas criada
no exterior. Ela se chama
Maria Antonieta de las Nieves. Ok.
Então vamos atrás da Maria Antonieta.
Quem está comigo? Eu, tipo, estendo a mão, assim.
Eu não toco na mão dela.
Mas...
eu balanço a cabeça positiva
na direção do Roberto.
Ele... Eu, tipo, jogo a mão
para trás, assim, passo no cabelo.
O veículo também recebeu
um protótipo de combustível especial,
uma mistura única que pode acelerar ainda mais
o carro. Ela é acionada por um botão
em cima da marcha, tá? Mas
tomem cuidado. Ele nunca foi testado nessa
configuração do veículo. Não
sabemos que velocidade esse carro pode chegar
e só pode ser usado uma vez.
Então usem com sabedoria, tá?
Ok. Tá bom.
A viagem é longa, vocês vão ter que cruzar o país
de um lado ao outro. Imagino que vocês vão
alternando quem vai dirigir e dormir.
É isso?
Acho que sim, né? A não ser que a Ada
não deixe a gente dirigir.
Eu vou dirigir até cansar.
Até dormir e bater, né?
Fim. Acabou.
Eu imagino que o Miguel já durma pouco
e ele vai tentar forçar para dormir
menos ainda nesses dias para ficar de olho nela.
Não, eu vou super descansar. Super descansar.
Se eles quiserem ficar... A gente vai ficar
revezando. Faz tempo que eu não dirijo, sabe?
Então eu não faço muita questão, mas eu gosto.
Só que eu não quero brigar com eles.
Eu quero que eles confiem em mim.
Quando eu não estiver dirigindo, eu vou estar no banco de trás
porque eu não quero dar as costas para eles.
Ah, meu Deus.
Então as meninas estão sempre se alternando
entre o banco de passageiro, exceto
quando quem está dirigindo é o Miguel
daí uma das duas tem que ir para trás.
Vocês começam a viagem de vocês
a princípio muito tranquila.
É, eu estou no banco da frente.
Eu estou dirigindo.
A Ada está dirigindo.
Eu quero ligar o rádio. Quero ligar o som.
Perfeito.
Uma musiquinha, assim, uma musiquinha
meio felizinha, sabe?
Tipo de mariachi.
E estou, tipo, dançandinho.
Quero saber se alguém vai desligar o rádio.
Não.
Eu curto também.
E vou dançandinho.
Eu ainda tenho umas prótetas de ouvido da época do automobilismo.
Não.
Aliás, se eu tivesse feito um na cadeia...
De arroz velho, sei lá.
Cera acumulada, sei lá o que ele fez.
É.
Não, você vai ter que ouvir musiquinhas de mariachis
a não ser que você queira...
A regra básica da pilotagem
é quem está no volante decide a música.
Vocês podem usar isso também.
Sim.
Droga, eu não...
E eu falei shotgun e ele não quis.
Então, paciência. Fica lá atrás.
Exatamente.
Por algum motivo eu ainda acho que
eu escolho ficar na frente.
Não que ele queira ficar atrás.
Tipo, eu falo shotgun.
Eu sou a única idiota
que fica falando shotgun, sabe?
O Miguel é o único que não vai
começar conversas, mas eu vou dar
uma analisada nos documentos.
Os documentos
realmente comprovam
que o tiro partiu de trás da rebancada.
Aí tem fotos de quem estava lá
o exército impediu as pessoas
de irem pra última fila
de cadeiras e que quem estava lá
era a própria Florinda.
Tudo que o Ramon
disse é verdade.
Ótimo.
Ramon Gomes não era...
O Gomes era...
Roberto Gomes.
Era Roberto.
Ramon era o presidente que morreu.
Ramon Leite morreu, né?
Triste.
Bom, então tá bom.
Tudo que o Roberto disse era verdade.
Ah, você acha que em quanto tempo
a gente chega na fronteira?
Ah...
Quanto tempo, Maestro?
Uns dois dias.
Com esse carro sem parar, dois dias.
Vai mais uns dois dias.
Eu tô achando tudo tão calmo, gente.
Aconteceu uma coisa.
Quem é o motorista?
Um.
É a Sinara.
Dois é o Jujuba.
Três é o João.
Fechou?
Porque vocês vão se alternando, né?
E uma hora vai dar problema.
E foi na vez do João.
O Miguel, ele tava dirigindo ali.
Quem tá no banco de passageiro?
Eu vou pra trás dormir.
Eu.
O Miguel não vai muito pra minha cara?
Tá.
A Ada, então, tá no passageiro.
E a Paola tá no banco de trás dormindo.
Deitada ou sentada no cinto?
Sentada no cinto.
É importante definir isso.
Segurança em primeiro lugar, gente.
Como que eu vou estragar minha cutis num acidente?
Tu tá na estrada dirigindo, Miguel, quando um outro carro entra numa curva.
É um carro muito rápido.
Tem as cores do governo.
Tem, parece, dois soldados ali.
Um dirigindo, o outro abre o vidro do passageiro.
E com o megafone, ele começa a gritar.
Acosta aí!
A gente tem arma?
Eu acho que o megafone acordou elas nesse momento, né?
Sim.
Sim, eu dei um pulo já.
Em que momento do dia?
Foi isso, por exemplo.
Ah, pera aí.
Não tinha pensado.
Foi às quatro da tarde.
Vocês estão...
Como é que tá o ambiente ao redor desse pedaço de estrada que nós estamos pegando?
São...
Tem alguns barracos, assim, algumas casas de pessoas mais carentes.
Tem um lixão ali próximo, o pessoal que trabalha com reciclagem, o mesmo Kato que é jogado ali.
É um lugar bem carente.
Com algumas ruas, assim.
Ok.
Então, já que parece que tem uma cidade perto, isso pode ser...
Talvez as pessoas...
Eu...
É só esse carro que chegou.
Só esse carro?
Perfeito.
Eu acho que a parada tá escondida.
Eu vou encostar conforme eles falaram.
Você tá doido?
Eu vou te pegar um motor.
Eu não tô com bigode.
Vocês não contavam com a minha astúcia.
Mesmo assim, a gente tá com...
Não!
Cara, a gente tá com o carro...
Se a gente perder esse carro, eu tô desesperada.
Eu tô desesperada.
Ah, carro de corrida é proibido.
Você tá maluco?
Acelera isso.
Você ficou preso, você esqueceu.
A gente não pode.
Eu não sabia que...
É, né?
Muitos anos lá na solitária, realmente.
Vai pra cidade.
Eu paro com a memória do ser humano.
Eu faço gestos obscenos na direção do policial antes de acelerar.
Não, meu Deus.
Pra quê, né?
Por quê?
Ok.
Não, mas é óbvio.
Porque é foda as autoridades.
Por isso.
Não, mas o pior é...
Eles sabem que é o nosso carro.
Porque...
Ah, não.
Esse carro é o franquista.
É o de falar.
Três dados.
Três dados, é, Miguel.
Boa.
Caramba, véi.
A última corrida que eu tive na minha vida, eu pensei que tinha acabado o meu jeito com
o volante.
Até agora, quando eu tento acelerar, eu tiro dois, um e dois.
Eu tirei um dado só.
O carro dos militares, ele foi mexido pra ser rápido, mas não chega perto do carro
de vocês.
E rapidamente, no espelho retrovisor, tu já não enxerga mais aquele carro que tava
perseguindo você.
E tu dispara pela estrada.
Ótimo.
Essa estrada que nós estamos pegando, ela só vai pra um lugar, tipo, vai ficar muito
óbvio pra eles qual é o nosso destino.
É a rua, é a estrada principal que cruza o país.
Sim.
Tem como chegar nesse, cruzar o país por estradas menores, sem ser essa a principal?
Pelo menos um pedaço do caminho.
É bem mais complicado.
Não, vambora, gente.
A gente tá com um carro megazord aqui.
É, então vamos.
Mas a polícia tem uns problemas.
A gente podia arrumar uma arma, né?
Eles não contam com a nossa escúcia, como você disse.
Arrumar uma arma parece uma boa ideia, Ada.
Como é que é essa cidadezinha aí perto?
Olha, eu conheço os amigos.
Pois é, você não é famosa, Paola?
Você não conhece ninguém aqui?
Então.
Alguém que possa...
Posso conhecer alguém?
Guarde.
É...
Rola um dado, teu atributo a mais.
Uhul!
É...
Ah, ela conhece.
Realmente ela tava fazendo...
Eu não acredito que a história dela é verdade, velho.
Caralho.
Ela é da resistência.
De a língua.
Tu sabe de um esconderijo da resistência que vai estar no caminho de vocês?
Que ele pode arrumar combustível e arma.
Ótimo.
Gente, um amigo meu, o codinome dele é Madruga.
Ele é muito gente fina.
E ele e a filha dele, a Chiquinha, eles têm as coisas mais úteis que a gente pode usar nessa viagem.
Sério, vamos parar.
A gente...
Eu mostro o caminho pra ele.
Eu assino aqui sim com a cabeça e dirijo até o lugar que ela apontou.
Ele não me dá nem um joinha?
Você.
Não, eu tô esperando pra ver.
Vocês chegam até o lugar.
A princípio parece que não tem ninguém.
Quando as pessoas lá dentro notam que a Paola tá ali.
Tem um pessoal meio estranho que olha pra vocês.
Mas eles abrem um sorriso quando identificam a Paola.
Faz sinal pra vocês encostarem ali no...
É um posto.
É um posto de gasolina fechado, aparentemente.
Mas eles fazem sinal pra encostar do lado da bomba.
Eu encosto, né?
O cara ali tem um bigode, uma camiseta velha, uma calça jeans, um chapéuzinho.
Ele coloca a gasolina no...
Começa a botar a gasolina no tanque, né?
Ele vai até a janela onde tá a Paola e fala...
E aí, menina?
O que precisa?
Eu já desci pra dar um abraço nele.
Ele te abraça e tal.
Madruguinha.
Que saudade.
Como é que andam as coisas?
Terrível, né?
A florinda tá batendo em todo mundo.
Eu cutuco o Miguel.
E a Operação Acapulco, como é que anda?
Tudo parado.
Droga.
Meninos, o que vocês precisam?
Vamos lá.
Vamos tentar montar isso o quanto antes.
Ele olha ali e reconhece a Ada.
Ele cumprimenta ela, né?
Oi.
Bem-vinda à resistência.
Obrigada.
Ó, aquele ali você não vai reconhecer muito bem, mas é porque ele tirou o bigode, tá?
Ele para.
Eu me aproximo dele sem falar mais nada.
Eu só digo que eu preciso de um barco.
Ele olha pra ti um tempo e de repente abre um sorriso.
Meu Deus, você é um herói pra gente, homem.
Nós literalmente temos um pôster seu em nossa sala
de reunião.
Droga.
Tá pronto.
Tudo o que você precisar.
Mapa.
Eu te arrumo um mapa.
Ótimo.
Umas armas, mantimentos, taxinhas.
Pega umas coisas de boicote.
Arma é complicado.
Consigo te arrumar dois revólveres, seis tiros no tambor de cada um.
Não tem nada que a gente possa danificar um carro?
Sim, taxinhas, arame.
Qualquer coisa que você puder arranjar aí pra gente sabotar carros, eu aceito.
Uma lata de óleo, talvez?
Pode ser.
Hum, pode ser.
Infelizmente, o coiote ainda não se juntou à resistência.
Droga.
Ah, ok.
Bom, arranja algumas coisas aí, porque a gente tá com o material muito quente pra levar
pra fronteira e espalhar essa barbaridade pro mundo.
Finalmente, a gente vai poder falar alguma coisa que preste na TV, porque eu não aguento
mais falar bobagem, sabe?
Ficar contando fofoca.
Certo.
Ele entrega os revólveres pra vocês, entrega o mapa, a gasolina tá cheia.
Ele foi...
Ele fala pra vocês.
Olha, a gente ouviu no rádio que o exército está se organizando.
Acho que eles já sabem que vocês estão se movendo.
Imaginei.
Bom, é que o nosso carro não é muito discreto, né?
A gente não tem como pintá-lo.
Isso.
É, pois é.
Adesivar.
Leva um tempo.
Não sei se parar pra pintar e adesivar seria o ideal.
Ou qualquer coisa que a gente possa...
Sujar.
Multiplicar.
Sujar ele com terra.
Deixar ele marrom.
É, pode ser, ué.
Pode ser.
A gente podia dar uma sujadinha neles.
Não chover.
É porque um carro de corrida ele é proibido, não importa a cor que ele tenha.
Então tem jeito.
É verdade.
É, então desencanto.
A menos que vocês montem uma Kombi de papelão em volta dele.
Seria uma boa ideia, mas...
Não, acho que ele é muito rápido.
O vento ia destruir logo o papelão.
Bom, tá bom.
Madruguinha, manda um beijão pra sua filha.
Tá tudo certo por aqui, enfim.
Eu volto com calma pra gente tomar uma xícara de café ou...
Comeremos um churros, eu prometo.
Ok.
Combinado.
Eu vou cutucando o Miguel, assim.
Ah, de novo.
Atrás.
Viu?
Ela é da resistência.
Eu não tô dentro do carro.
Eu não respondo.
Eu respondo pra Ada o seguinte.
Sua vez de dirigir.
Que eu entro no café de trás do carro.
É, minha vez de dirigir.
Ah, droga.
Então eu vou ter que ir pra frente.
Tá, eu saí do banho de estrada.
Ok, a Ada retoma a estrada, né?
Vocês vão seguindo por ali.
Passa mais um tempo.
Vocês alternam entre vocês.
O motorista.
Paola estava no volante, dirigindo ali.
Quando alguns daqueles carros começam a vir por outras ruas secundárias.
E estão atrás de vocês.
Então, parentes, estamos ouvindo o Julio Iglesias, tá?
A Ada tava dormindo nesse momento?
Oi?
Não.
A Ada tava dormindo nesse momento?
Não, porque eu tô na frente cantando.
Ah, bom.
Inclusive.
Droga.
Tu tá ali tentando dormir.
Carros atrás de vocês.
Tá.
Um dos carros parece ser...
Quantos carros?
São quatro carros.
Um deles parece ser mais rápido que os outros militares.
Faz tempo que eu não corro contra um carro de verdade.
A voz é do Carlos, aquele corredor que entrou pro...
Ai, safado.
Safado.
Já tô sangue nos olhos, já.
Já até tirei o meu salto 15.
Tô com raiva.
Mas contido.
O pessoal nos carros, cada um tem o seu motorista e uma pessoa com a metralhadora
na janela, atirando contra o carro de vocês.
Ainda bem que a gente tem a minha data, gente.
Sério.
Três dados.
Vamos lá, galera.
Ai, meu sonho de espírito.
Quatro, um e seis.
O atributo é três.
O carro não conseguiu se distanciar tão bem dos militares, que estão atirando cada
vez mais em vocês.
Eu acho que o carro não vai resistir muito tempo.
Eu quero olhar o mapa e ver as características do terreno ao redor, principalmente o relevo,
principalmente, assim, a presença de precipícios.
Rola dois dados.
Um e um.
Seria uma atitude mental, teu atributo ou mais.
Teu atributo, infelizmente, não é zero ou um, então tu falhou, tu não encontrou nada
do tipo ali, embora não saiba o que um precipício iria te ajudar nesse momento, mas tu não
encontra.
Jogar o carro dos outros.
No precipício.
Nada.
Eu conheço a direção violenta da Paola, ela seria perfeita pra isso.
Guaxa, os carros estão, tipo, enfelerados atrás da gente?
Dois a dois.
Tem dois na contramão, dois na mão.
Eu conseguiria, de alguma forma, sair pela janela, não sei, tacar o óleo e tentar
explodir um carro desse, pra atirar dois da jogada?
O óleo faz escorregar, explodir é complicado.
Não, mas eu ia atirar, atacar o óleo e atirar.
É, dar um tiro lá no óleo lá faz isso.
É.
Porque não é corrida maluca, infelizmente.
Pegar fogo, sei lá, alguma coisa assim.
Ok, é um teste difícil, mas é possível, um dado, é um ataque.
Eu atributo a menos.
Meu Deus, vamos lá.
Eu queria poder ajudar, mas só doar o apoio moral.
Dois, droga.
Boada, boada.
Não, é menos, eu atributo a menos.
É menos?
É.
Ah, é um ataque?
É um ataque.
Não aprendeu isso.
Aí.
Tu joga o óleo na pista e dá um tiro com a tua arma, ela agora tem cinco tiros só,
tá?
Lembra disso?
Tá.
O tiro acerta e começa a pegar fogo.
Boa.
E obviamente ela atirou, ela mandou pro lugar que tinha dois carros na mão, né?
Um carro acabou escorregando, o outro acabou se perdendo ali, ele freou pra não chegar
no fogo ali e acabou parando de trás.
Ele continuou correndo atrás de vocês, os dois carros, mas eles estão bem atrasados,
mas tem dois carros que ainda continuam atirando em vocês.
Beleza.
Paola.
Bom, a gente tem...
A gente tá num lugar muito aberto.
Um lugar aberto, é um pedaço, assim, árido, assim, quase desértico, e uma estrada de
asfalto pra onde vocês estão.
Tá.
Eu tenho fácil acesso à contramão?
Sim.
Tipo, pra tentar bater num dos carros e tentar jogar ele pra fora também?
É, teria que diminuir um pouco a tua velocidade, porque eles não alcançaram você ainda.
Vocês acham que vale a pena, gente?
É a minha especialidade, né?
Bater em carros.
Eu acho que você deve confiar na sua especialidade e fazer um monólogo antes de jogar os carros.
Não.
Não, monólogo nunca funciona.
Eu vou, eu vou dar uma reduzidinha.
Já que a gente tá só com dois atrás, eu vou tentar tirar um, pelo menos, na porrada.
Tá.
Você faz isso e eu atiro no outro, qualquer coisa.
Teu atributo aumenta.
Três e quatro.
Teu atributo é três.
Tu dá uma reduzida, o carro dá aquela freada brusca pro carro passar direto do teu lado,
então joga o carro na direção dele.
Tu bate contra a lateral de um dos carros, ele vai pro deserto, ele perde velocidade
com isso, ele não chega a ficar fora de uso.
Tu volta a acelerar e tem um carro bem próximo agora e ele tá descarregando a metralhadora
em vocês.
É isso, gente.
Agora é...
Eu tô abaixando aí.
Os tiros batem contra a lataria, mas pegam em pontos que estão aparentemente blindados
e não fazem mal a vocês por enquanto.
Eu vou pôr a mão pra fora assim, dar um tchauzinho e mostrar o dedo do Miguel.
Ok.
O Miguel?
Eu vou sorrir pra essa atitude dela mostrando a aprovação.
Ok.
E?
Só?
Nunca.
Isso não é uma ação útil.
Ok, a gente
vai a ponto de darợh Chopping, não é?
Não.
daquela balançada, perdem um pouco de velocidade,
perdem um pouco o controle. Os carros continuam
atrás de vocês, mas cada vez mais longe.
E vocês estão ganhando cada vez mais velocidade.
Cada vez eles se tornam mais
pontinhos no espelho de vocês.
Rá! Ótimo. Então agora vamos
seguir, gente. Vamos seguir, pegar uma distância
grande. Eu tô cansada, Guaxa.
Há quanto tempo eu tô de gente. Você quer arrevesar?
Eu posso ir. Não, primeiro eu preciso saber
se eu tô cansada. Se eu não tiver... Não, por enquanto tá tranquilo.
Até porque se tu parar agora, desalcança você.
Então bora. Não, é, então. Vambora, vambora.
Vamos ganhar uma distância boa, tentar dar uma despistada.
Liga o som.
É, total,
total. Pus um mambo
assim pra comemorar.
Vocês dirigem por mais um
tempinho. Estão muito perto da fronteira.
Quem tá dirigindo é
a Ada. Não é Ada.
Ah, tá. Tu tá ali dirigindo
quando tu escuta
um barulho muito alto.
Eu consigo ver o que que é?
Tu olha pra trás, não tem nada.
Fala dois dados.
Três e dois.
Três e dois. Boa. Boa.
Então foi bom mesmo.
Tu olha pra trás, não tem nada. Aí tu olha um pouquinho
inclinado pra cima. Tu vê
dando um rasante na direção de vocês.
Um F4.
Um jato F4.
Que beleza. Ele vem já
atirando em vocês com a metralhadora.
Mas ele tem mísseis nas asas também.
Ação. Tem alguma
coisa em volta pra eu...
Desertão sempre. Caramba, num deserto
ainda. Eu vou tentar
dirigir rápido.
O deserto não tem aqueles canyons, não. Aquilo lá
seria bom dela se meter por lá.
Tu tá com o mapa? Tu pode dar uma procurada aí.
Eu vou atrás disso
no mapa, então. Beleza, mas é a
Ada. Ação. Eu quero dirigir
fazendo rápido,
mas, tipo... Zig-zag.
Isso. Fazendo
esses drifts que a pessoa vai
derrapando
na pista, assim, meio de ladinho
pra ir desviando. Três dados.
Três, quatro e três.
Pô, dois atributos?
O F4, ele dispara
um míssil contra vocês.
Acerta a lateral, assim,
do lado do carro. A lateral do carro
chega a ser jogada um pouquinho pro lado.
Parece que não teve grandes avarias
ainda. O avião, então,
levanta a voo e começa
a fazer a manobra pra de novo mergulhar
sobre vocês. Ação. Miguel, acha um lugar
pra gente ir, Miguel. É isso que eu vou tentar fazer.
Dois dados que atributam mais.
Seis e seis?
É mais que atributam.
Pensei que essa visão ia
me alegrar. Tu encontra um
cânion ali, não tá tão perto,
mas dá pra tentar ir até lá. Gente,
será que agora é a hora da gente tentar usar esse
botão vermelho aí, hein? Ou a gente tenta chegar
no cânion? Tá muito perto da
fronteira? Há poucas horas.
Não, vamos tentar chegar, então, no cânion, talvez.
Eu não tenho
muito o que fazer. Não vai adiantar
tirar. E depois de nós encontrarmos
o jornalista, precisarmos dele.
É, pois é, então. Vamos tentar chegar lá.
Eu não tenho uma ação possível.
Agora, eu acho. Ok. Se alguém consegue,
é a Ada. Bom, o que
eu vou tentar fazer, tá? Porque eu já vi
funcionar em alguns filmes de
Hollywood. Vamos ver se dá certo. Eu tiro um
espelho. Que horas são? Boa.
Vamos lá.
São três da manhã.
Sacanagem!
Tem sol!
Então é isso, gente.
Eu guardo.
Ah, não!
Esse plano era genial.
Ou vinte. Eu rolei um dado de vinte e quatro lados
que eu acho que não existe, mas
graças à internet isso é possível
e saiu o número três.
São três da manhã. Droga.
A Jujuba lembra que às três da manhã
não tem luz do sol.
Eu dou uma olhadinha no espelho,
dou uma piscadinha pra mim mesma.
Eu posso desligar
as luzes do carro pra ficar...
É, se é de madrugada vai ser mais difícil
pra eles enxergarem a gente. Então é isso.
Apaga tudo que eu vou fazer. Calma aí, tô
precisando de luz pra dirigir
no off-road que tu tá entrando.
Ah, é? Pra ir pro cânion tu vai ter que...
Droga. Lanterna baixa, lanterna baixa.
Não, mas aí ele vai ver um monte de luz.
Não, lanterna baixa ou alta os bichos vão ver.
A diferença é que a gente não vai ver.
É verdade. Tá bom, então dane-se, vai.
O avião tá voltando, atirando primeiro
com a metralhadora, mas ele provavelmente vai lançar
outro míssel contra vocês.
O cânion ainda não tá tão perto.
Tá complicado.
Ada, o que você vai fazer?
Pra chegar nesse cânion eu consigo...
Ter o caminho...
Assim, tipo, ele tá difícil
eu vou precisar de luz pra...
Pra chegar no cânion eu vou precisar de luz
pra enxergar. Tem pedra, tem coisas ali
perdidas que tu não pode acertar.
Então eu vou tentar ir mais rápido, sem apertar o botão
e no mesmo esquema
de ir fazendo o drift. Três dados.
Tô botando todas as nossas esperanças
nesse cânion que quando a gente entrar a gente vai perder eles.
Um, dois, três.
Foi bom, foi bom.
Foi bom, mas não o suficiente.
Tu consegue desviar de várias...
Começa de zigue-zague pra tentar
desviar de um possível
míssel. Tu acaba desviando dos tiros
mas o segundo míssel ele acerta
muito próximo, ele acerta
a frente do carro, abrindo
um buraco no chão. Tu consegue jogar
o carro de lado, bate uma roda
ali, tu sente que o carro
tá perdendo um pouco da
força dele, a roda tá... Uma das rodas
tá balançando um pouco e...
Não, Paloma. Vamos, Paloma.
Tu acha que mais um míssel
esse carro já era. Caramba.
E o avião volta a fazer...
Levanta e tá dando a volta
pra dar mais um ataque. Eu consigo...
Gente, não tem o que fazer. Eu consigo chegar no
cânion antes do avião voltar?
Nessa velocidade, não.
Botão vermelho. É.
Eu tô na frente, então eu
posso... Eu levanto a tampinha. Todos estão
de cinto? E aí, galera? Sim.
Sim, senhor. Eu não tô não porque
eu pulo pra frente e meto a mão no botão
logo que ela abre e eu não vejo ela apertando.
O Miguel apertou o botão,
ele é atirado pro banco de trás
instantaneamente, se sente
pressionado contra ele, ele não consegue
enxergar direito o que tá acontecendo, mas
o carro começa a correr
muito rápido, lá fora começa
a chover, a chuva
ela cai muito pesada,
de repente, por um
segundo, as meninas que estão na frente
notam essa água parar.
Então chove
pra cima.
Ah!
E de repente...
Você chega até o cânion
e lá em cima tem sol.
Hã?
O que?
O que que aconteceu, Paola?
E o jato? O jato... O sol é
preocupante, mas o jato é mais ainda.
Você desolte pra cima desesperado, o jato não tá lá.
Gente, mas eu já tiro o meu espelhinho
da bolsa, só pra garantir, porque agora tem sol.
Eu desço do carro.
Olha aí, as horas mudaram.
Tá, tá marcando 3h30.
Eu não tô entendendo nada.
Tá marcando 3h30.
O relógio pode ser aquele que tem calendário?
Não, não adianta.
Eu desço do carro.
Eu paro o carro, desço e vou olhar em volta.
Deserto, vocês chegaram num cânion.
Eu começo a tocar em mim, assim,
tocar no carro.
O carro, ele tá prateado, assim, a tinta
descascou. Caramba, gente.
A gente tá bem. Parece todos bem.
O Miguel se machucou?
Não, ele tá um pouco desolado nas costas,
ele ficou colado ali.
Vocês também ficaram contra o banco, mas
não, nada demais.
Gente, o que aconteceu?
Alguém consegue me explicar o que aconteceu?
Eu falo colocando a cabeça pra dentro, assim,
do vidro da janela. Olha, eu não sei,
eu só sei que eu levantei a tampa e, de repente,
a gente tá aqui, porque
eu ia apertar e, de repente, eu não sei mais o que aconteceu.
Quem apertou o botão, afinal?
Eu levanto uma mão fracamente
toda trêmula.
É, ok.
Bom, não faço ideia
do que tem acontecido,
eu queria muito descobrir qual era esse combustível.
Eu posso tentar abrir o capô pra achar,
ver se tem algum lugar que tenha...
Tem um tubo ali que parece ter esse combustível
que tava separado e tá vazio.
Mas eu não consigo nem cheirar.
Tu teria que desmontar o motor, de repente, fazer isso?
Droga, não, não. Sem chance.
Eu só queria ver se tinha algum cheiro.
Tá bem quente ali o motor. Eu falo pras duas.
Estamos perdendo tempo. Vamos.
Ah, vamos. Justo. Já pulei no...
Você quer que eu dirija?
Não, eu posso continuar dirigindo.
Ok. Então eu sento do seu lado.
E vamos nessa.
Que música você quer ouvir?
Ah, pode escolher. Tá. Vou pôr, tipo, tango.
Vocês voltam
pra estrada. O que chama a atenção de vocês
é que tem bastante carros
indo na direção oposta.
Espera, eles estão indo na direção oposta de
frente? É, tipo, vocês estão indo
em direção à fronteira. Tem muito carro,
indo da fronteira pra cima.
Ah, bom. Eu achei que talvez a gente tinha lascado
com o tempo e os carros estavam andando ao contrário.
Não. Tá, bom, mas
nenhum carro de corrida, né?
E é normal isso?
Vocês não tinham visto nada, vocês não tinham passado
por nada assim. Talvez na fronteira
tenha um pouco mais de movimento?
Aham. A gente não consegue
nem, tipo, acenar pra um carro.
Ninguém andando de escaleta, nem nada.
Ninguém andando do farol, de aleta. Nada, nada.
Isso. Normal.
Normal. Vocês...
Por que as pessoas gostariam de entrar?
Nesse lugar, gente. Na boa. Também não sei.
Eu acho que talvez
devemos perguntar a algum motorista.
Vamos perguntar do outro lado.
Ninguém parado? Ninguém parado.
O trânsito tá percorrendo tranquilamente.
Vamos atravessar a fronteira primeiro, aí a gente caminha.
Vocês...
Eles podem estar esperando a gente.
Sim, mas como é que a gente vai saber?
A gente vai enfiar o carro na frente
de um carro de passeio
e perguntar se tá tudo bem lá?
Como é que o cara vai saber? Pô, do outro lado da fronteira,
a gente desce e pergunta pra alguém, pra algum funcionário
da fronteira, se o movimento é normal,
se aconteceu alguma coisa. Não, mas aí a gente vai chegar
na fronteira, aí a gente já vai até cá.
Não, a gente pode chegar até um pouco antes.
É, não, é uma...
O endereço que vocês têm que ir é na fronteira,
mas é do lado de cá. Quem vai atravessar a fronteira
é a pessoa com os documentos, não o carro de vocês.
Ah, tá. Entendi. Vocês não conseguiriam atravessar a fronteira
com esse carro. Ah, tá. Não, é, mas a gente pode
fazer o seguinte, a gente chega o mais perto possível pra ver
se a gente consegue olhar, ver se tá dando bom
ou se tá dando ruim. Se tiver dando ruim, a gente
pensa em um plano B. Eu vou tentar usar. Mas eu acho que é bom a gente
ficar com esse carro até o limite. Eu não
trocaria de carro agora. Não, é, realmente.
E... tudo bem.
Vou tentar achar uma rota mais segura.
Algum lugar no mapa, narrador, que
pareça menos...
menos provável de ser policiado.
Perfeito, dois dados.
Um e dois.
Esse mapa é inútil.
Por favor, quem tira o mapa
da mão do Miguel?
Tu acha um caminho, depois de um tempo
tu nota que o mapa tava de cabeça pra baixo,
aí tu não sabe exatamente pra onde ir.
Eu sei que no fim vocês acabaram pegando
o caminho principal mesmo e chegaram
numa cidadezinha.
Pessoal na rua, bastante gente.
Ali parece que o pessoal tá bem feliz.
O pessoal tá na rua,
tem música tocando
nos bares. A população
tá contente. Ah, ótimo.
Será que a Florinda morreu? A gente já viu essa população contente
nesses últimos...
Nos últimos dois anos, não. Eu vou perguntar pra alguém.
Vamos descer, gente. É, vamos descer
e tentar assuntar. Eu vou por um oclão,
um escuro grande, porque vai que
alguém me reconhece, né? Eu vou aguardar com o
carro ligado. Tá, quem foi que saiu?
Não, quero falar com as pessoas.
Eu também. Eu vou sair que
eu sou super simpática
e converso. Tá, a Paola
tá com um óculos tentando se disfarçar.
Rola dois dados.
Vamos lá.
Tem que tirar a máscara do atributo, disfarçar-se.
Tu, com o óculos ali,
o cabelo, tu deu uma desgrenhada
pra não parecer tão certinha.
E ninguém tá te reconhecendo.
Ada,
tu tá... Tens alguma P3 pra tentar
se disfarçar, não? Mas eu sou conhecida?
Já foi, né?
É, faz só dois anos.
Tá, eu posso tá de...
Eu posso ter amarrado um
lenço na cabeça
pra esconder o cabelo um pouco assim.
Ok, dois dados.
Seis e três.
Ok, vocês ali estão
disfarçados.
Ou esses dois anos
fizeram muito mal pra vocês e ninguém reconhece mais você.
Provavelmente.
Eu tava sem dinheiro
nas corridas ilegais, acho que não ajudou muito.
O pessoal tá ali
carregando coisa, tem gente bebendo,
gente jogando dominó,
o pessoal tá ali se divertindo. Ah, excelente.
Eu vou encostar no
bar, porque com certeza eles já estão
mais alegrinhos, mais fáceis
de falar e peço um shotzinho de tequila.
Que servem a tequila.
Crianças não bebam
depois de dirigir. É.
Sim, eu não vou dirigir.
Gente, você não bebe.
Não, mas eu não preciso
nem beber. Eu posso só pegar
o negócio pra, tipo,
fazer um social.
Eu reparei que a minha frase foi
crianças. Assim, crianças não dirigem em geral.
Ok, tu realmente pensou, eu só vou pedir
a tequila, não vou beber, mas
instintivamente tu virou o copinho.
Tá bom.
Eu vou ter que não beber, então.
Justo.
Mas, bom, eu fiquei alegrinha,
cutuquei a cara do lado, tô trocando ideia
e tentando entender. Nossa,
as pessoas estão tão felizes. O que tá acontecendo?
É alguma comemoração? Claro!
De que planeta você veio? Hoje é a penúltima
corrida do campeonato. Tá todo mundo
empolgado. Daqui a pouco todo o comércio
fecha. Quem pode ir pra corrida tá
indo. Eu tô balançando o braço, eu tô balançando
o braço. Vamos transmitir aqui no bar
também, vai vir uma galera.
Sabe balançando o braço? É, garçom, outra
dose, por favor.
Paula, vem!
Para de beber!
Não, peraí, eu tô...
Eu tô em choque, eu tô em choque.
Como assim? Que dia é hoje?
Eu tô viajando há muitos dias, eu tô um pouco perdida,
desculpa. Hoje é 14 de novembro.
Esse é o dia da corrida,
a gente lembraria. É o dia da
última corrida que vocês tiveram.
Paula! Eu tô em choque.
Ah, eu, tipo,
agradeço e saio correndo.
E volto pro carro, tipo, em choque.
Miguel,
você não vai acreditar no que acabou
de acontecer. Sabe aquele
botão que tu apertou? Eu tô, tipo, tremendo.
Miguel, Miguel, Miguel.
Aparentemente, aquele botão
fez a gente voltar no tempo.
Você acredita que... Miguel rola dois dados.
Chega duas, beba
danucinada.
Eu tirei
dois e seis.
Há um cheiro de tequila.
Em especial
da
Paola.
Não, não, não, Miguel.
Miguel, é a nossa chance, Miguel. Eu tô, tipo,
agarrando ele, assim, sabe?
Pela...
A gente sabe de tudo. A gente sabe onde ela tava.
Ninguém subiu. Sim!
Vamos lá, a gente pode...
Mas, peraí. Quão longe a gente tá da corrida?
Ai, eu não... Cadê o mapa?
Miguel, o mapa.
Deixa eu pegar o mapa.
Não, deixa o Miguel pegar o mapa, gente.
Deixa que eu pego, Miguel.
Tá tudo certo.
Dá pra mim o mapa.
Meu Deus.
Um dado, Ju.
Não, ela pegou o mapa.
Ela pegou o mapa.
Dois dados.
Ai, que droga, minha cesada. Tô estourando.
Dois e dois.
Tu não sabe...
Tu olha assim, que escala é essa?
Quanto é daqui, aqui?
Me dá esse mapa aqui. Me dá.
Meu Deus, ela é velha de tequila. Vai ler o mapa.
Eu confio. Eu peguei.
Eu acho que eu nunca vi o mapa, gente. Desculpa.
Eu não sabia que era tão difícil.
Deixa eu ver aqui.
Aqui, aqui.
Eu aponto num lugar aleatório no mapa.
É aqui que a gente tá, eu acho.
Miguel.
Você é nossa última esperança.
Miguel sai do carro, ele se dirige a um transeúnte e pergunta pra ele, onde está acontecendo a corrida?
Ó, o miserável gênio.
No grande autor do Mutelevisa, esse pessoal indo pro norte tá indo pra lá.
Só não sei se com esse trânsito dá pra chegar a tempo.
Mas o pessoal tá indo.
Ah, mas vai dar tempo pra gente chegar.
Eu dirijo.
A gente chega.
Eu vou ignorar com a sua cara da velocidade e deixar.
Eu não vou dirigir, porque...
Eu vi só um pouquinho, velho.
Bom exemplo que a senhora tá dando, Paula.
É isso.
Eu volto lá pro banco de trás, porque eu quero checar uma coisa.
A mala que o cara deu, com as evidências tudo do que vai acontecer.
Eu tô no banco de trás com você.
Tá lá?
Tá lá.
Então, porque eu tô no banco de trás.
Ah, eu ou a mala?
Não, a mala.
Eu sei que você é uma mala, mas é a outra.
A outra mala, ok.
Ainda mais eu tô ali com você também.
Olhando as coisas.
Tipo, eu tô com a mão, assim, do seu ombro, tipo, olhando por cima de você.
Eu passo metade pra ela, assim, e...
Acha alguma coisa que nós podemos usar.
Eu tô atrás, rapidão, de alguma coisa pra provar pras pessoas, quando a gente chegar lá, né?
Que tá tendo uma emergência, que alguém tem que fazer alguma coisa a respeito.
Provar pra alguém?
Bora subir e matar essa mulher, gente.
Sostredo.
A Ada vai, principalmente, pela contramão, porque, na via correta, tá cheio de carro.
E, na contramão, ninguém quer descer.
Porque quem tá lá pra cima, quem tá pro norte, quer assistir a grande semifinal.
Volta e meia, aparece um carro perdido, mas ela joga pra acostamento e consegue seguir.
O carro de vocês é muito rápido.
Vocês correm bastante e, quando vocês avistam a linha de largada,
vocês notam que acabou de acender o sinal verde e os carros estão na pista.
Ah, meu Deus!
A gente vai ter que ganhar da gente mesmo.
Hã?
Agora nós somos três.
A gente tem três.
A gente vai ter que correr na pista?
Eu acho que funciona se a gente simplesmente parar a corrida.
É, mas não dá pra ir na arquibancada, onde ela tava no...
Não, a gente...
Ninguém vai poder parar essa corrida.
Assim, ó.
A pessoa na arquibancada vai atirar, independente da corrida terminar ou não.
Pois é, a gente chega mais cedo, a gente faz alguma coisa, porque ela tá lá no final.
Como é que a gente vai chegar?
Como é que a gente tem acesso a essa arquibancada?
É lá na chegada, né?
A gente tem que...
Passar de todos os carros, basicamente.
Mas a gente precisa andar pela pista?
Ou tem algum atalho?
É.
O caminho mais rápido é pela pista.
Por fora tem os carros, tem o pessoal.
Tem muita gente acumulada no entorno da pista, né?
A volta é muito grande.
Não.
Vamos ganhar.
Então vamos.
Ainda nós três temos o poder da amizade.
Eu, tipo, dou um abração aqui.
Alguém dá água pra Paola, por favor?
Vocês precisam de três acertos.
A primeira é simplesmente pra se posicionar...
E se preparar, quer dizer, vocês não vão chegar a parar o carro, né?
Mas o preparativo...
A primeira é o teu atributo ao mais, depois é todos os teus atributos ao menos.
Três dados, Ada.
Eu posso dar tiros de advertência pra todos os outros veículos saírem da frente?
Não!
Um, quatro e quatro.
Reformulando, eu vou dar tiros de advertência para todos os outros carros saírem da frente ou serem alvejados.
Os tiros de advertência são contra os outros carros ou pra cima?
Primeiro pra cima.
Um, se isso não der certo, contra os outros carros.
Não faça isso.
Você vai matar a gente mesmo no passado, assim.
É, a gente vai sumir daqui.
A Ada conseguiu dois acertos.
Ela precisa de seis.
Então ela teve...
Ela começou atrás de todo mundo.
E ela começa já ultrapassando ela mesma.
E depois ultrapassa a própria Ada.
Boa.
A Paola do passado, olha...
A Paola é uma carro muito similar à Paola do passado.
Na verdade, eu acho estranho.
Mas vocês vão seguindo.
Eu vou rodar agora um problema que vai surgir na pista.
O nosso.
É o difícil.
Não faz diferença qual tipo é a coisa.
É todos os tipos.
O primeiro acidente que aconteceu na pista,
que foi até o que atrapalhou a Ada na corrida original,
e está diante dela de novo.
Ela está tendo um déjà-vu.
E seriam dois dados, um dado a menos, e dois dados.
Cinco e dois
Tu atributou menos, tu consegue um acerto
Tu já tem três acertos
Tu passa muito mais fácil dessa vez pelos carros batidos
Talvez tu lembre
Do que aconteceu da outra vez
E te perdeu, e dessa vez conseguiu passar melhor
Ou a experiência correndo ilegalmente
Por dois anos tenha te ajudado
Mas o fato é que tá te saindo melhor hoje
E tu já tá colando do lado do Miguel
Do passado
Miguel do presente e do futuro, sei lá
Você tem a arma na mão, você vai atirar pra cima
Dois dados
Eu tirei
Três e quatro
Quatro é o meu atributo
Tu tá tentando intimidar outros carros
Eu vou somar mais um acerto pra vocês
O carro que tava logo à frente de vocês
Ele simplesmente vira o volante com tudo
E sai da pista
É, é o certo
A Paola quer fazer alguma coisa?
Eu quero
Eu quero tirar o espelhinho
É o meio da tarde, a corrida
Ótimo
Eu vou tirar o espelhinho
Da minha bolsa e vou tentar atrapalhar os meus amigos
Um dado
Eu tô adorando como você se entregou pra mais de duas
Dois
É um ataque, querendo ou não
Tu tá jogando luz contra os teus oponentes
Maravilhoso
Acaba tirando a atenção de um carro à frente
Que bate num outro carro
E libera espaço pra vocês
Vocês têm cinco acertos agora
Ah, enquanto a gente tá passando eu, tipo
Bota a mão, sabe?
Como é que tu sobe?
Ada, você só precisa de um acerto
Porque seus amigos conseguiram tirar alguns carros do caminho
Tu passou todo mundo
Tu simplesmente
Está em primeiro
Quando o Miguel ficou muito bravo
Quando você ultrapassou
E tentou bater na sua traseira
Uhul
Eu dou um pescoço de capa no Miguel do presente
É, tu botou menos
O teu carro, ele
Apesar de ter o mesmo motor do carro do Miguel
Ele tem algumas coisinhas a mais
A Ada tá prestando atenção na estrada
Paola, um dado
Um dado
Miguel, você fica melhor sem bigode, hein
O Miguel nunca ouviu uma coisa que o deixou mais destruído
Cinco
Miguel, dois dados
Eu tirei quatro e seis
O tributo é quatro
Vocês dois perceberam?
Você e a Ju, você é melhor do que ela, inclusive
O carro chegou muito à frente dos outros
Vocês são o primeiro da corrida
O que pega todo mundo de surpresa
Porque o carro de vocês não está inscrito na corrida
Inclusive, ninguém estava pronto
Pra bandeira ainda
Vocês notam uma correria
E notam que a Florinda
Ela tá com uma maleta na mão
Correndo pra subir as arquibancadas
Ela tá meio preocupada
Alguém atira nessa mulher
Eu...
Eu!
Ai, gira, me dá
Ai, desculpa, eu não notei
Eu não tinha notado
Se o Miguel vai ter condição
Quer dizer, se o carro conseguir parar
Eu vou tentar correr atrás dela pra derrubá-la
Correr, no caso, até mesmo
Sim, o carro cruzou a linha de chegada
É mais de cada pare, né?
Vou parar
Nesse caso, eu posso gritar na hora que eu sair
Avisem o presidente
Eu vou correr em direção a ele
Sim
Você corre pra um lado, eu conto o outro
Vamos por parte
Miguel, a tua ação é o quê?
Tu vai gritar com o presidente?
Não, eu vou tentar parar a mulher
Eu não vou gritar, eu não falo
Dois dados
Eu tirei cinco e dois
É uma ação física
Tu correu
Tu tá do lado da Florinda
Tentou derrubar ela, mas não conseguiu
Mas rolou nela
A Florinda pegou a mala
Provavelmente tem a arma dentro
E bateu do lado da cabeça do Miguel
O...
O Miguel viu estrelas
Por alguns segundos ali
Ficou meio tonto
E ela voltou a correr escada acima
A ação é...
Paola
Eu tô lá embaixo, né?
Eu tô no final da corrida?
Isso
Ótimo
Tem a escada que vai pela lateral da arquibancada
Em que tá a Florinda lá, correndo
O teu amigo correndo a escada acima
Eu tenho uma boa visão da...
Quer dizer, boa visão
Veja, não tenho muito, né?
Tá um pouco embaçada
Tu tá com muita coragem
Mas tá com uma visão um pouco embaçada
Eu tô vendo duas
Eu vou chutar uma
E vou atirar
O correto, nesse caso
Eu vou atirar em uma das duas Florindas
É atirar na do meio, em 3D
Tem duas atirando no meio
Provavelmente tá ali
Mas
Vamos lá
Um dado
Porque você está alcoolizado
Meu Deus
Só dois shots de tequila
Eu acredito que você só tem que ir lá pra ir embora
Ela tomou duas
Quatro
Quanto é o teu atributo?
Três
Maldita
Faz o pessoal da plateia gritar
E se abaixar
O pessoal que estava perto do presidente
Se joga no presidente
Pra ele cair no chão, né?
Pra proteger
Perfeito
Consegui
É, isso aí foi bom
Mas
Ada, ação
Eu vou correr até o presidente
Ação
É...
Da Ada é correr em direção ao presidente
É, mas
Eu sou uma corredora famosa
E tô correndo normal
Sem nada nas mãos, assim
Correndo com as mãozinhas pra cima
Tá, a situação tá bem intensa
Mas tudo bem
Dois dados
O importante é que ele tá abaixado, gente
Isso é...
Então, Hamid, espero que a Paola não seja baleada
E o atributo é...
Três
Três, perfeito
Tudo chega até o presidente
Eles apontam armas pra você
E pedem pra disparar
Parada
Para ou tu continua?
Paro
Atiram a Paola
A Paola cai na pista de corrida lá embaixo
A Florinda saca uma arma à ponta pra ti
Outros soldados chegam
E te dão voz de prisão, Miguel
Os soldados estão lá perto
E o que é que a Florinda tá fazendo?
Ela tá apontando uma arma pra ti também
Ela agora tá como militar ali
Pra te parar
Porque parece que você está tentando fazer um atentado contra o presidente
Realmente, tem isso
Aonde estão os nossos eus do passado?
Estão atravessando a linha de chegada
Em que posição eu tô?
Não
Você perdeu
A tua posição atual é deitada sangrando
Tá bom
Bom
Tem uma coisa que eu não sei fazer
Tem uma coisa muito importante
Que eu não quero que caia nas mãos dela
Eu consigo gritar pro meu eu do passado?
Consegue
O que tu vai gritar?
Eu vou gritar
Miguel
Pegue a maleta
Ele não sabe que maleta é
Ele não vai te reconhecer
Porque tu tá sem bigode
Pois é
Não, ele vai ter uma visão do inferno
Ele vai se reconhecer na hora
Porque é o que acontece
Quando tu vê você mesmo
Mas vai ficar chocado
Quando teve a corrida a primeira vez
A frase do Miguel foi
Eu vou de cabeça baixa
Até a minha equipe
E tu ignora
Completamente a plateia
A comoção
E você mesmo falando com você
E agora eles sabem que tem uma maleta
Bom, mas tudo bem
Eles não sabem o que tem na maleta
Eles são do passado
Eu posso tentar falar com os guardas?
Não, mas é que eles iam aprender a maleta de qualquer jeito
Aí a gente tava fudido
Mas a maleta tá no carro?
Tá no carro
A Ada não tá
Quer dizer, a Ada tá rendida ali em cima
Não, eu
O Dom Ramon se levanta
Pede licença
Com licença
Ada
O que está acontecendo?
É uma longa história
Mas a sua vida tá correndo perigo
Eu tenho como provar tudo
Eu notei
Não, mas
Você não consegue compreender
Fala que não sou eu
O tamanho da gravidade
É coisa de dentro
É um golpe
É um golpe que tá acontecendo dentro do governo
A gente tava tentando salvar
Eu tenho como provar
Mas você tem que confiar em mim
Dois dados
Não, não, tá difícil
Um dado só
Eu tributo mais
Não, mas é um golpe
Ele conhece ela, pô
Ele conhece a gente
Ele ama todo mundo
É
Seis
Pega
O presidente fala pra ti
Tá, mas
Quem eu devo temer?
A Paola
Florinda e todo mundo que estiver perto de Florinda
Todos os
Ah, aquele corredor
Mal caráter
Que tava bêbado
O Carlos
Também
Não fica perto dele
O seu vice-presidente é confiável
Se você puder pegar ele
E ir pra um lugar seguro
Com um novo
Por favor, condensa a informação
E com
É
E não fica perto dele
Não confie mais em ninguém
Só no seu vice
O presidente pede pro
Que os soldados estão ali com ele
Senhores
Desarmem a Florinda
Agora
Ele vai até o carro contigo
Com os soldados dele em volta
Eles estão apavorados
Pela quebra de
Segurança ali
O carro ainda tem
Imprintagem, né?
Sim, e lá tem os documentos
Tu mostra os documentos pra ele
É uma pasta cheia de
Fitas vazias
E documentos em branco
É o quê?
A gente não tinha verificado isso não?
Porque eu e a
A gente acabou de mudar o futuro
Ah
Tá, tá
Presidente, olha só
As minhas provas
Eu
Eu vou tentar te explicar
Aqui dentro do carro, ó
Eu estou sem arma
Dentro do carro
Cercada de guarda seu
Tá sentido?
Confia em mim
A gente veio do futuro
O meu eu do passado
Tá ali atrás
Se você
Se você mandar um guarda
Procurar o meu eu do passado
Você vai encontrar
Uma versão minha ali atrás
Então confia em mim
E me dá esse voto de confiança
A gente veio do futuro
Esses documentos estão apagados
Porque a gente acaba
De salvar a sua vida
A Paola morreu lhe salvando
Se você procurar o eu do passado dela ali
Eu posso lhe informar
Onde a gente
Qual a colocação a gente ficou
E onde está o nosso carro, inclusive
Então confia em mim, por favor
Desculpe
Eu posso me desprender dos guardas
E alcançar o corpo dela?
Pode
Porque eu quero me ajoelhar chorando
Eu estava enganado
Sobre você
Me desculpe
including myself
You know I'm so sorry
But I thought
All I did was
To be by your side
I've put my faith out
Men no power
Across the country
To have your back
On a real life
Once more
Oh yeah
I was out loving you
o presidente, algumas pessoas
próximas a ela acabaram
se apavorando quando o plano deu errado
e fizeram uma delação entregando ela
o presidente está vivo
o que aconteceram com aquelas pessoas do futuro
ninguém sabe, mas as pessoas
do tempo atual estão prontos
para a largada, para a grande
corrida final que vai definir
quem é o grande campeão do México
o que aconteceram com aquelas pessoas
joga a mala e foge
corre, corre que ele dorme
apressa logo e foge
sem acordar o seu pai
não tenho trabalho
porque não sei trabalhar
escudo do mestre
e chegamos a mais
o escudo do mestre, aquela estrutura de papelão
onde o mestre esconde suas rolagens
de dados, anotações
mas aqui eu baixei essa estrutura
para contar para vocês os segredos
dessa aventura, porque tem
muitos nomes de chaves, músicas de chaves
o que aconteceu com os jogadores
quais foram as ideias que me deram essa aventura
e o porquê desse episódio ter me despertado
muito medo antes dele sair
antes de mais nada, não esqueça de me seguir
nas redes sociais
e arroba
se tiver instagram também pode me seguir
arroba
além de me seguir nas redes sociais e me dar sugestões
você pode até ir ao post desse episódio
e comprar alguma coisa nas nossas lojas parceiras
por exemplo, clicando no link
da caverna do DM, que está ali no nosso
post, você vai para o site
lá do Dresler, ele tem
miniaturas que ele faz numa impressora 3D
pode comprar lá tanto sem pintura
como com pintura, pode conversar com ele
para fazer uma pintura mais personalizada
alguma coisa para a sua campanha
clicou pelo link, chegou pelo link
você já está me ajudando, é só clicar no link
você ganha 10% de desconto, tem miniaturas
maravilhosas, desde monstros gigantescos
até aventureiros, mesmo que
você não use a gradezinha
o Jogue D&D, sei lá, tem a sua
miniatura para representar seu aventureiro, alguma
coisa, ou mesmo para enfeitar uma estante
dá uma olhada lá, clica em caverna
do DM que está no post, só de clicar
você já está me ajudando, se você comprar alguma coisa
você ganha 10% de desconto e me ajuda mais ainda
além disso, lá também tem
o meu rpg.com
que tem grids para vender, que você pode
pintar e depois passar pano, tem escudos
do mestre, não sabe o que é um escudo do mestre?
vai lá e dá uma olhada, tem vários
maravilhosos de madeira, tem miniaturas
mais simples, feitas em acrílico
dá uma olhada lá, esse não é só
clicar no link, na hora que você vai fazer sua
compra, aparece lá cupom de desconto
você digita GUACHA
G-U-A-X-A, tudo maiúsculo, você ganha desconto
e eu ganho também
e por último, mas não menos importante
tem o Instagram da Geek Inventário, ela faz coisas
manuais, amigurumi
saquinho para dado
dá uma olhada lá, tem muita coisa bonita, muita coisa
bacana, mandou mensagem para a Sabrina
que administra essa página, para adquirir alguma
coisa, fala, cheguei pelo GUACHA
tu já ganhou desconto
você está me ajudando também, não pode ser padrinho
quem quer me ajudar, me siga nas redes sociais
ou quando for comprar alguma coisa
agora está chegando o Natal, talvez um
presente especial para aquele seu amigo RPGista
para o seu mestre, compra um presente para o seu mestre
siga aqui nos links
quero agradecer muito aos jogadores
a Jujuba, que é minha parcerona lá do Missangas
Podcast, não conhece meu outro podcast
de humor que eu tenho com a Jujuba, dá uma olhada
no Porta do Deviante, procura por Missangas
Podcast, sempre um convidado diferente
sempre muito bom humor, dá uma conferida lá
ontem saiu um episódio com a Marlene
sobre reality shows
e o próximo episódio vai ser o episódio 100
olha só que bacana, então dá uma conferida lá
conheça, agradecer também a Sinara
e ao João Galvão, que sempre me ajudaram
muito desde o começo
eles são padrinhos desde os primeiros episódios
me ajudaram no Discord
o João está sempre mestrando
lá no próprio Discord nosso
dos padrinhos, está sempre ajudando os novatos
então muito obrigado a esses dois
são mais que padrinhos, são amigos
e por isso foram convidados, então muito obrigado
a vocês, já aviso que o próximo episódio
tem João de novo, então novembro é o mês do João
quero agradecer
a edição maravilhosa da Lucy
precisa de editor, procura a Lucy
o contato dela está aqui no post
também, é só procurar ela lá no Twitter
a Lucy, que faz parte lá do RPG Next
como membro do grupo
mas aqui ela é nossa editora
paga graças aos padrinhos, mas falo isso daqui a pouco
então está precisando de edição
fala com a Lucy
esse episódio foi revisado pela Jujuba, que jogou aqui
e pela Debbie, algumas coisinhas elas me avisaram
que tinha gente falando por cima do outro
mas esse episódio deu uma atrasada gigante
não consegui nem mandar
padrinhos com antecedência, perdão gente
uma série de fatores, teve atraso
em algumas entregas
e nada tem a ver com o lançamento de The Surge 2
que fique registrado
outra maneira de apoiar esse projeto
como eu disse lá atrás, é ser nosso padrinho
você pode assinar tanto pelo PicPay
quanto pelo Padrim, a partir de
10 reais, qualquer um real ajuda
mas a partir de 10 reais você faz parte
do nosso grupo do Telegram, lá tu tem
um grupo só pra falar de RPG, um grupo pra falar
sobre qualquer coisa, acesso ao nosso
Discord, onde quase toda
noite tá tendo aventura, então seja
nosso padrinho pra jogar RPG, pra conhecer pessoas bacanas
ou só pra ajudar esse projeto
não tem conta no PicPay e vai querer a conta nova?
usa meu código de amigo
guacha, todo mundo sai ganhando
obrigadão, falando neles quero agradecer
ao Elisney Mendes de Oliveira
ao Rafael Mendonça, ao Heitor
Moraes, ao Kellen Leite
ao Lincoln Ramos, ao João
Antônio, ao David Martins
Colares, ao Claudio Piccoli
ao Vitor Azevedo, ao Rodrigo
Góes, ao Guilherme Candeira,
ao Rodrigo Rabelo, ao Vitor Carvalho
ao Renan Araújo Vieira, ao Alex
Primo, Bruce Tolin
ao Clareston Araújo, xux
ao Lucas Almeida, ao André
Gebran, a Francine Portas
Tribeste, eu tô falando errado
eu sei, desculpa, ao Leonardo Silva
Guzmão, Douni, ao Felipe Rodrigues
e ao Rafael de Nascimento
Prado, alguns nomes eu falei repetido
vários eu falei errado, me desculpem
mas é que teve gente que cancelou
sem querer o PicPay, daí reassinou
acabou aparecendo o nome de novo
como eu falei que tô na correria, não tenho nem tempo de conferir
se o nome apareceu ou não, se o nome não foi
falado aqui e você é um padrinho
você faz lá o apoio a mais de 10 reais
e não faz parte do grupo do Telegram, me manda
mensagem no Twitter, me chama nas redes sociais
ou manda um e-mail pra rpguaxa
arroba gmail.com, que eu vou dar uma olhada
é muita gente, tá difícil, eu tô
sozinho, eu tenho filha,
esposa, trabalho
e faço isso por hobby, então eu tenho pouco tempo
pra estar dedicando ali aos grupos, então se eu tô
fazendo alguma coisa errada, me avisa
e as vozes desse episódio
teve o Soldado, que foi interpretado pelo Vitor Carvalho
teve o Madruga
que foi interpretado pelo Filipe Xavier
teve o Horácio Gomes
que foi interpretado pelo Gabriel Cunha
teve o Dono do Bar, que foi interpretado
pelo Thiago Gédson da Silva Lira
teve a Florinda
que foi interpretada pela Shelly
Shelly que é lá do RPG Next, né gente
um dos nossos podcasts parceiros
teve a Angeline
que foi interpretada pela Cris Lane
do Portal da Aviante, teve o Presidente que foi interpretado
pelo Enio, teve o Transeunte
a informação que deu foi pelo Moisés Almeida
teve a Repórter que foi interpretada
pela Luana Sabiron
teve o Edgar, que foi interpretado pelo
Fábio Félix, teve o Policial
que foi interpretado pelo Juan Silva Ferreira
teve o Carlos, o Quarto Corredor
que foi interpretado pelo Alan Felipe Rocha
Penone, e teve o
Vice-Presidente, que foi o que teve mais falas nesse episódio
foi interpretado pelo Jefferson
lá do Dado Viciado, pra quem não conhece
é um podcast de RPG, tem tanto
episódios que falam de itens ou de aventuras
como tem episódios também
de aventuras unshot
eu tenho uma gravada com ele lá que ainda não saiu
deve sair em breve, eu aviso pra vocês
além de uma que já se foi publicada aqui no universo
Star Wars, você pode dar uma conferida lá
e tem um episódio lá que eu dou uma ideia de uma
masmorra também, conheçam
esse episódio porque que tem nomes dos personagens
do Chaves, mais especificamente dos atores
porque eu queria nomes mexicanos
eu procurei a lista dos atores
e fui usando eles no episódio
não necessariamente um episódio que se passa
na Vila do Chaves
embora a editora tenha
passado completamente essa ideia
por isso eu repito, precisa de edição, procura a Lucy
que ela pegou várias músicas
e referências ao seriado
do Chaves, a ideia basicamente
era a corrida no México
desde o começo eu pensava nessa
voltar no tempo, já que tu vai correr
correndo tão rápido quanto, sei lá
de volta pro futuro, de volta para a pista
de volta para o futuro, a dica tava lá
quando eles aceleram o carro também
toca no fundo o John Bigood
do primeiro de volta pro futuro
pra dar ali a dica, então sempre foi
passagem no tempo pela velocidade
do carro, era um carro que
pegou o melhor de cada um dos três carros
mais um tipo de combustível experimental
que ninguém nunca testou, ninguém sabia
que isso ia acontecer, dos NPCs
mas aconteceu
por uma coincidência, por destino, porque a força
quis, sei lá, mas eles
voltaram exatamente pro dia da corrida
e conseguiram voltar e evitar
é um episódio simples, é uma ideia
simples, você pode aplicar
no seu grupo de jogadores, fica aí a dica
se ficou alguma dúvida me procure na
redes sociais ou se você for nosso padrinho
nos grupos de spoiler
antes de encerrar eu queria só contar uma coisa pra você
que ficou até o final, muita gente para quando começa
a Escudo do Mestre, e eles devem estar certo
mas pra você que ficou aqui, um fato
interessante, eu tava com muito medo
desse episódio, esse episódio obviamente
foi gravado com muita antecedência, há uns dois meses
atrás, se não mais
nessa semana que é pra sair, teve toda aquela
situação da Venezuela, esse episódio
não saiu por conta daquela situação, tá gente
ele já tava programado, pode
ir lá no meu Twitter em setembro procurar que eu já
tinha o episódio da corrida lá
postado como pra sair hoje
então eu só fiquei muito preocupado porque
deu esse rolo todo na Bolívia e eu fiquei com medo
de acontecer alguma coisa lá, matarem o
Ivo Moraes, que é uma vida humana né gente
e ia ficar aparecendo que, sabe
dois presidentes mortos lá e cá
seria uma coincidência terrível e provavelmente
eu não lançaria o episódio, então repito
esse episódio não saiu por conta das
manifestações que acontecem na Bolívia no momento
as manifestações, ele saiu
porque infelizmente esse tipo
de situação já aconteceu
várias vezes na história e enquanto a gente
não aprender com o nosso passado
ela vai se repetir muitas vezes no futuro
um beijo no coração de vocês
rolem 6, rolem 20
se tudo der errado, rolem no chão, porque
diverte e apaga o fogo
ai deus
Miguel nessa altura da corrida suspeita
que os longos monólogos dele antes de
jogar o dado são os culpados por ele estar
perdendo, mas ele não consegue evitar
e continua fazendo
e ele não tem carro, ele demorou um tempo
pra chegar até ali
e ele é uma pessoa
procurada no país né, mas ele acaba
chegando
procurada não né, porque
eu acho que pessoa que eu tô preso
todo mundo já descobriu que eu tô solto
que coisa, então eu tô usando
roupas né, com capuz
tentando esconder meu rosto
aquele óculos do nariz e bigode
o óculos não
é um óculos com bigode por cima
do bigode né, porque ele já tinha o bigode
seria maravilhoso
não, eu fiz uma coisa radical
tu reconhece elas? porque elas continuam iguais
eu reconheço a vendida que tá
trabalhando no canal de tv estatal
reconhece
ele é revolucionário
eu reconheço a covarde que não teve a coragem de lutar com a própria cara
pelo rd
é, eu tô correndo
é sim, mas é aí
o país inteiro não tá e essa injustiça tá prevalecendo
e você tá aí
olha só, vocês não se encontraram ainda
vocês querem se encontrar pra bater boca
ou melhor esperar
não, não quero bater boca não
eu vou esperar na sombra
afastado delas
eu me afasto do abraço e pergunto
como eu posso confiar em você
em mim ou no Roberto?
caramba, eu falei falo
pensando na Paola, mas agora como é que eu posso confiar no Roberto também
é uma boa pergunta
Miguel tá olhando direto nos seus olhos
ele não parece convencido
o quê?
guacha, ele acredita
não, ele não, obrigado
não tem nada que eu possa fazer pra você confiar em mim
obrigado, obrigado, narrador
Sinara, pode falar?
eu posso tá sentada dentro do carro já
ligando o motor
pode, mas a chave tá com o Roberto
eu posso
ela tá ligando o motor
ela tá tipo no ar
ligando uma chave
imagina
não, eu sentei lá e tô
ela tá com uma chave imaginária
igual criança brincando no carro do pai
quem tava lá
o exército impediu as pessoas de irem
pra última fila de cadeiras
e que quem estava lá
era a própria Florinda
de bobs
e um óculos com bigode?
não, com uma arma
não, não, ela tirou os bobs
pra fazer o atentado
o resto do tempo ela usa
é engraçado que a atriz
e a personagem tem o mesmo nome
a dona Florina se chama Florina
esses nomes estão me matando, inclusive
é, eu peguei a lista de atores
e tô usando eles pro...
é muito bom, sim, maravilhoso
uma criança sai de dentro de um barril
com uma metralhadora
é, na verdade é assim
eu chego, tiro um sanduíche de presunto
da minha bolsa e jogo dentro do barril
vocês chegam até o esconderijo
é uma criança, não é um cachorro, cara
é, o pão se joga
o pão pra um lado, o presunto pro outro
é um sanduíche de presunto, gente
a Ada tava dormindo
eu tô na frente cantando
inclusive
canta uma música do Rory Glazer, Sinara
eu não sei, não canto
pode ser do filho dele, então
aquela
que me matrega
que nunca me abandonou
eu tô com tanta saudade
do meu abafador de ruído
tu tá ali tentando dormir
perdida, desculpa, é que dia é hoje?
hoje é...
dia... só um segundo
o cara não sabe o dia, então
não, não, ele sabe, o Berto não sabe
é, deve ser novembro
é... 17 de novembro
Paola, você só precisa de um acerto
vamos ver o que acontece na sua frente
eu...
não, desculpa, é da Ada que precisa
é da Ada?
é
Ada, você só precisa de um acerto
porque seus amigos conseguiram tirar alguns carros do caminho
ele tem algumas coisinhas a mais
embora tenha...
dá um totózinho nele
não, não, tá na frente
eu tô na frente
louca
a gente precisa chegar
é verdade
eu vou correr até o presidente
até o presidente?
cara, o melhor é que eu vou ser presa
nossa, ela vai ser cravejada de bala antes de ser presa
não, mas eu vou correr até o presidente
eu vou correndo
eu sou uma corredora famosa
eu, Paola, vou ser cravejada
é verdade
é por isso que eu não atirei
eu não queria falar assim
eu tô bêbada, tá tudo certo
a Paola cai na pista de corrida lá embaixo
eu quero cair de um jeito bem dramático
eu quero que a Sucena tenha
três cortes de câmera
uma em cada ângulo repetindo o estilo que ela vai
a gente tava tentando salvar
eu tenho como provar
mas você tem que confiar em mim
na verdade você não pode falar
você tem que confiar em mim
ela pode, ela disse
tem um golpe
eu tô falando só com ele
não, não
ela tem que falar assim
Jujuba, Jujuba, Jujuba
Jujuba
gente morta
não fala
mas eu vejo
eu vejo gente morta
tá no caninho, tá no caninho
tá bom
eu tô tentando falar baixinho
só com ele
é que eu queria que ela fizesse a entonação de novo
quando eu falo
seis
pega
eu não tô jogando conta pra você, tá?
eu sou convincente
não, não, não é
é obrigação do jogador
ficar
feliz
implorando por qualquer dado a mais