Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Tudo pode ser, se puder gritar.
O povo sempre vem de acometimento.
Tudo pode ver.
O olho do luar.
Deixe os dados vão te levar.
Olá, eu sou Marcelo Agostinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para a gente do Agostinim.
E vai mudar a abertura do RPG Guaxo.
Semana que vem, provavelmente. Só assim.
Se você não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os seus comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Eco das Estrelas, RPG Guaxa 144.
E eu estou aqui hoje com a nossa madrinha, Thaís Uzu.
Tudo bem, Thaís?
Tudo ótimo.
Tranquila pro Guaxaverso?
Tranquila, tranquila.
Estou pronta para ler muitas teorias.
Espero que não muitas, né?
Segunda-feira a gente quer descansar.
Quero lembrar vocês que estão ouvindo isso ao vivo hoje,
que isso vai ser editado no feed.
Hoje, fim de semana.
E quero convidar você que está ouvindo isso editado,
saindo do seu feed,
a participar normalmente às segundas-feiras.
Segunda sim, segunda não.
Na segunda que não tem episódio.
A gente grava aqui na Twitch.
Normalmente também às 8 horas.
twitch.tv.rpguaxa
Então convido vocês a virem aqui e ver o que vai ser cortado na edição.
E, novamente, o pessoal que está aqui ao vivo,
na versão editada,
sai também os erros de gravação,
as loucuras que não entraram,
para o episódio que o Zorzal se repara para a gente colocar, tá?
Se você quiser ajudar esse projeto,
seja nosso padrinho a partir de R$1,00.
Se você está ajudando esse projeto, a partir de R$10,00,
você faz parte do nosso grupo do Telegra.
Você grava voz de NPC,
você recebe episódio antes,
bate papo com o pessoal que grava o episódio.
Você pode bater um papo com a Zuzu.
Você pode bater um papo com a Sara.
Não sei porque alguém gostaria de bater um papo com o Andrei,
mas você pode bater um papo com o Andrei também.
Com o Zorzal, comigo,
com a Jumozinha,
com o Filipe Xavier,
tanta gente maravilhosa.
Shelly, hoje, botou lá no grupo de...
Spoiler, porque é onde o grupo que ela está, no momento,
que ela queria jogar uma aventura
estilo chacinado.
Já apareceu o mestre, já apareceu gente para jogar com ela.
Então, olha essa oportunidade que vocês estão tendo
só de ser apoiadores.
É óbvio, a Zuzu é a madrinha e está aqui jogando,
mas não significa que por ser padrinho você vai jogar também.
Embora eu tenha aqui um
um prêmio do bolão do futebol feminino,
para ver quem foi quem ganhou um Vale Aventura também.
Tem o pessoal que me entrou no Guaxadei,
que eu vou sortear também um Vale Aventura depois.
As pessoas vão jogar em algum episódio futuro.
Mas, Zuzu, há quanto tempo você é a madrinha?
Vai fazer, que dia é hoje?
Hoje é dia 21 e faz um ano.
Hoje?
Não, dia 16 já fez um ano.
Ah, tá. Um ano, um ano de madrinha.
O que você está achando de fazer parte desta comunidade?
Ah, eu adoro.
É um lugar onde as pessoas realmente gostam muito de RPG, sabe?
Tipo, não é todo lugar que você encontra assim.
É tipo, as pessoas só falam disso e tem muitas mesas.
E fora que as pessoas são muito fofas e maravilhosas, né?
Tipo, é um lugar muito, muito lindo da internet e bem raro isso.
Ok.
Com essa propaganda toda, eu não tenho mais nada a falar.
Seja nosso padrinho.
Não pode apoiar, não quer ou quer ajudar mais ainda,
segue-nos nas redes sociais.
Arroba o Marcelo Laxminha e o Roberto Pegosa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram, em especial o Instagram do RPGuaixa.
Se procurar lá no BlueSky, acha também.
Não sei se aquilo vai realmente firmar, mas tá lá.
Volta e meia sempre sobe o convite.
Eu mando pros padrinhos lá, deixo no post.
Mas não é sobre isso que a gente tá aqui hoje.
A gente tá aqui pra ler os comentários do último episódio.
E eu vou ler o primeiro, que pra você que tá vendo ao vivo, pode marcar no bingo.
É do Jorge Marcos Ante Silva e ele escreve.
Olha, jogar Alan Wake já é algo que causa ataque cardíaco.
Agora, um RPGuaixa?
Vixe.
Um bom dia, Sr.
Guaxinim.
Convidade, que é a Thaís.
Ouvintinins e chat, tudo bom comigo?
Tudo bom com você, Thaís?
Tudo ótimo.
O Zuzu é de zumbi, não?
Não.
É de sobrenome de zumbi.
Eu sabia, só pra manter.
Spoilers.
Era uma infecção como de zumbi?
Era.
Porque pareceu que eles só viraram devido à ganância da fama.
Mas pode ter sido só uma coincidência.
Pode ter sido só uma coincidência.
Claro que pode não haver conexão com outros episódios.
Mas olha, dá um bom início.
Olha, dá um bom início pra qualquer episódio com zumbis ou algo assim.
É verdade.
Talvez o garoto que tava de aniversário e a família dele seja uma família importante.
Talvez uma família concorrente a um certo empresário famoso.
Não sei.
Fica a ideia.
E os jogadores só deram azar de estar no lugar errado na hora errada.
Existe algo pensado sobre esse cara muito rico, o dono da ilha, que chamou eles?
Não.
Ficou em aberto, realmente.
Um, porque eu, como começou essa infecção...
Pimenta de los Mortos, talvez?
KKKKJ.
Talvez.
Acho que por hoje é isso.
E gente que não gosta da taberna é tão suspeito quanto quem não gosta de queijo.
Ou, pera, quer dizer, batata.
Quem não gosta de batata.
KKKKJ.
É verdade.
Eu não gosto de queijo.
Tanto que por isso que o André não vai mais jogar.
Ele queria botar catupiry na coxinha.
Isso é um afronte.
Agora eu entendi.
Agora faz tudo.
Porra.
Isso faz parte do lore há muito tempo.
É verdade.
Mas não tinha ligado catupiry à queijo não.
É catupiry a um tipo de queijo.
Já aconteceu de eu pedir uma coxinha e ele perguntar, tem queijo?
A menina, não.
Aí eu mordi assim, porra, catupiry dela.
É catupiry.
É, não é queijo, é catupiry.
Não é catupiry.
É a marca, né, querida?
Mas ok.
Pode até ser que não consiga interagir lá por tempo como eu.
Eu também não sou de interagir muito lá.
É, eu quase não falo muito lá também.
É muita mensagem que eu recebo.
É impossível acompanhar.
Eles falam bastante.
Mas é um pessoal maravilhoso.
E vou narrar o Maga Ascensão lá.
Olha só.
Ó.
Vou mesmo.
Eu tenho uma mensagem para que a campanha já está feita.
Então, quem quer jogar Maga Ascensão, tem uma chance.
Seja padrinho, fala com Jorge Matos do Silvio.
Me chama.
Eu jogo.
Ó, já tinha a Zuzu para jogar.
Então, assinem e venham fazer parte dessa família maravilhosa.
Vou indo nessa.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querida.
Obrigado pelo comentário.
Bom dia, Guaxomus.
Nossa, essa é diferente.
Nunca tinha ouvido isso.
É diferente.
É, comecei a ouvir agora e achei curioso o nome do personagem ser Alice Nakamura.
Pois o nome é Alice Nakamura.
O nome da filha é uma coincidência.
Quando termina o episódio, quando terminar o episódio, volta.
Olha aí.
Ele conhece a menina chamada Alice Nakamura.
Deve estar nos extras.
Eu pergunto porque o Nakamura, porque eu acho que a dançarina, a ex-dançarina do Faustão,
era alguma coisa Nakamura.
É, tem.
E tem a Nanaka, né?
É verdade.
Porque a Natália é Nakamura.
Mas não, a pessoa só escolheu o nome e a letra.
Né?
É, foi.
É a Sarah.
A Sarah é meio maluca, né?
É verdade.
Namora o Andrei.
O próximo comentário é do Pedro Peron.
Olá, Guaxa e Guaxa Amigos.
Jesus amado.
Que tensão do caralho.
Que foi esse episódio.
O Bob estava no camarim batendo ritmicamente.
Os zumbis surgiram para o ritual ou algo assim?
Não.
Ele só estava se transformando e batendo lá.
Se o Bob não tem culpa e o milionário fez algo, é, é, tipo, o milionário não iria
fazer isso na própria casa.
Não.
Bom, eu provavelmente ia fazer isso na própria festa, né?
É.
Provavelmente vingança de um outro milionário.
Bilionário, talvez.
Eu pensei que o Ger 아니면 morrer antes.
Kkkkk Jobatter.
Mas fiquei confundindo de esperança de ter ocorrido um milagre.
De eles terem se salvado.
Na hora que dois caírem e ficarem para trás, o destino deles estava selado.
É isso, um beijo para você.
Eu adion esperar no final.
Não.
Ele fiquei meio chateado.
Desculpa.
Mas a culpa é de vocês.
Os dados talvez.
A culpa foi do Andrei.
Ele ficou para trás.
Ah!
Tinha que ter deixado pra trás, cara.
Vamos pôr a companhia. É isso. Um beijo
e um abraço pra vocês. Ah, hoje,
17, o dia que ele comentou, é
aniversário da minha noiva, Lara Gomes.
Ela também, o verbo eu acho, manda um beijo
pra ela. Um beijo, Lara Gomes.
Feliz aniversário, muitos anos de vida,
muitos críticos e
que você tire muitas vezes o seu atributo nessa
vida. É isso. Beijo.
Parabéns. Amanda Costa.
Boa
hora do dia, Guaxa, e convidado.
Obrigada. Obrigado.
Guaxa, você me enganou com esse título
que tinha tudo pra ser uma aventura
especial, mas estava...
Espacial. Ah, espacial.
Mas estava...
Mas está perdoado
com esse episódio de Zoom, que é um
dos meus temas favoritos. Inclusive,
acabei
Kim Dong ontem.
Que isso? É um seriado, acho que chinês,
que é chineses com zumbis.
Hum. Então
estou super dentro da vibe, é verdade?
Esse é o
mesmo universo de Pôr do Sol
e de Billie Jean, certo?
Certo. Ou no universo dos
zumbis brasileiros. Eu esqueci...
Acho que é tudo junto, né?
É, é sentido. Eu esqueci o nome
dos EP's. Eu também não lembro.
Não, mas é por aí mesmo.
Meus parabéns aos jogadores.
Obrigada. Que conseguiram
desenvolver muito bem os personagens
que passaram muito bem a energia
adolescente. É porque a gente é meio
caótico, né? A gente já tem essa energia.
Em si. Eu achei que tu ia dizer porque a gente
é adolescente mesmo.
Estamos quase lá, né? É que eu sou a mais
nova, então... Eu sou
a única que está ali mais perto do adolescente.
Os outros são velhinhos, são velhinhos.
Me perdi. Meus parabéns. Os adolescentes me fizeram
até sentir
um pouquinho de raiva de alguns momentos.
Como esse episódio me fez
lembrar de Billie Jean, tenho uma sugestão.
Que tal fazer uma aventura
naquela... Naquele mundo
com personagens que sabem como funciona
como funciona a
arrebatamento tentando
se salvar? Talvez uma espécie
de feita
pós-apocalíptica, sem
ter, inclusive, o personagem
que acabou viva, seria
incrível. Ok, ok.
Vou anotar a sua sugestão.
Próximo comentário é... E obrigado por esse comentário, Amanda.
Próximo comentário é do Grande Fogado,
Sr. Urso. Boa noite, guacha... Guacha...
Guacha-lebridade.
Você é uma guacha-lebridade agora.
Você é uma celebridade do RPG Guacha.
E guachual.
Hoje, infelizmente, ou felizmente pra você, guacha,
não tenho perguntas.
Hoje só vou deixar meus biscoitos em forma de
urso para os jogadores,
guacha e o editor, que são
infinito por cento do episódio.
Sugestão de anime de hoje é Black Lagoon.
Vou, vou, vou dar uma olhada.
É sobre o quê, talvez?
PS. Só eu penso que esse episódio
podia ser o filme dos zumbis dos Trapalhões.
Desde
Didi tem Zuzu.
Ok, ok.
Era só isso.
Mesmo um abraço do seu amigo Urso.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
E obrigada por os biscoitos, não vou lá, gente.
Ok, não vou discutir.
Tá bom, gente.
Everton Torre.
Boa noite, guacha, convidado de todos os guachuns.
Eu fui pego
de surpresa pelo desenrolar
da aventura. Imaginei que seria algo
mais fresh.
Até terminar, eu estava
querendo acreditar que era uma pegadinha
de alguma rede de TV ou algo do tipo.
E não, não era.
Realmente não era.
Não era.
Acho que por ter mortos-vivos e pela energia boa
dos personagens entre si, eu lembrei do episódio
Por do Sol, que eu gosto muito.
Parabéns a todos que participaram
do episódio. Todos foram 100%.
Um abraço a todos.
Obrigado pelo seu comentário, Everton. Um abraço.
O próximo comentário é da Josi Cláudia de Jesus Gomes.
Misericórdia, gente. Que episódio foi esse?
Bom dia,
tarde e noite. Amei o episódio.
Rachei quando o Andrei falou.
Eu nunca vejo nada pelo visto.
Eu morro de medo de zumbi.
Graças a Resident Evil.
E via meu irmão jogar quando eu era
pequeno e tinha um ódio quando
ele abria uma porta do jogo, porque ele sempre fazia
um barulho de porta velha.
E nunca se sabe se tem um zumbi atrás
ou não. Então eu sempre fico tensa quando
vejo ou ouço algo sobre zumbis.
Apesar disso, gosto muito do tema.
E a contraditória.
E se vivesse em um mundo assim,
sairia na porrada com os zumbis.
Vai achando que eu seria presa fácil?
Sem mais delongas. Parabéns a todos
os envolvidos. Beijos. Vocês são incríveis.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Eu acho que se você sair no soco
de mão limpa com o zumbi,
você é uma presa fácil.
Eu acho que não dá muito certo.
Boa sorte.
Eu seria péssima em Apocalipse 1. Como diz a Carmelita,
eu não sou pra briga, eu sou só bonita.
Eu morreria fácil.
Se eu tivesse que correr, eu morreria fácil.
Ela coloca um gif
do Porta dos Fundos, que é
o Rafael Portugal.
E o outro rapaz, que eu não sei quem é.
E o Rafael Portugal está se encolhendo,
falando Jeová, Jeová, Jeová.
É isso.
Fernando Lobo.
Olá, mestre Guaxa, estrela convidada.
Ouvinte Nins.
Meu Deus, que isso.
Racon, chat. Episódio ótimo,
como sempre.
Uma pena o
revival dos personagens
ter morrido na praia.
Como sempre,
uma horda de
dúvidas surgiram.
Vamos lá, Elas.
1. Em que mundo se passa essa história?
Tem a ver com o episódio de reality show?
Não tem diretamente a ver com
o reality show.
Supondo que os episódios tenham ligação,
mesmo o mundo, provavelmente.
O que era o molho vermelho
brilhante e picante?
Quem trouxe e o porquê?
Era a pimenta,
provavelmente.
Quem trouxe o cozinheiro do hotel.
De onde veio a ideia de vampiro zumbi?
Como se cura ou mata isso?
Vampiro zumbi?
Porque eles mordiam e passavam a doença
e não destroçavam?
Eu acho que o babado do vampiro
é porque eles não podem com a luz, né?
Eu acho que é isso.
Ah, é verdade, é verdade, é verdade.
Como eu falei, a ideia de fugir da luz
é por causa de um jogo,
que eu não joguei o 1, mas vai sair o 2.
Eu só tinha ouvido falar sobre, né?
Então eu acho que a ideia é
como se cura ou se mata. No caso, ali é fácil.
Supondo que ninguém foi mordido
pelo barquinho dos três,
mas a infecção ficou na ilha, né?
Então é só queimar tudo lá dentro.
E o que é a...
O que é a...
Eu não entendi.
Ele foi atacado enquanto eu escrevi.
Estou bem, acho que preciso
me preparar. Boa sorte
a todos e até a próxima.
Até a próxima.
Não vá pra luz, Fernando Lopes.
Nunca achei que ia ficar muito feliz de ver o Trota.
Vamos lá.
Adriano Trota, ei guaxa, por que não faz...
Por que não fazer esse episódio se passar?
No Brasil. Mas a banda era brasileira, não?
Era.
É, então. Eles foram tocar lá fora.
A banda era brasileira. É isso.
Mas obrigado pelo seu comentário curto, Trota.
Não, super curtinho. Achei super injusto
cair pra vocês. Sou convidada, poxa.
Não é assim que funciona. Vai lá.
Barman da taberna.
Olá a todos.
Tanto os que gostam de luz
quanto aqueles que preferem as sombras.
O drink especial do dia
é não alcoólico
para possibilitar
os astros mirins também aproveitarem.
Muito obrigada.
Essa é a lanterna forte.
Perfeito para te...
Para ter na mão enquanto você
corre para os seus objetivos.
Poxa, eu gostaria de...
É uma bebida e uma luz ao mesmo tempo.
Exatamente. Era a luz que eu precisava
ter a vida. E é sem algo, assim.
Como é que ele tem... Como é que ele acende?
Eu não faço ideia, mas obrigado.
Você é da luz ou das trevas, Zuzu?
Eu sou da luz.
Da luz, ok.
No final do episódio, fui das trevas.
Não, mas o teu personagem foi.
É. Ele foi com Deus.
Você está com orelha de gatinho.
Quem não está ouvindo na live,
ela obviamente é de luz. Ela tem orelha de gatinho enquanto grava.
Óbvio. Todos os gatos são de luz.
Não. Pensando agora,
nem falo. Mas ok.
Não. Todos os gatos são de luz.
Que isso. Que absurdo.
Não. Eles tanto são de sombra
que se eles veem uma luz, eles perseguem a luz.
Que é para matar a luz.
Próximo comentário é do André.
E ele coloca.
Eu só queria dizer que quando vi
o cara com dor de barriga, eu já sabia que virava
um apocalipse zumbi. O que é isso?
Dor de barriga e apocalipse zumbi.
A parte do vampiro que me surpreendeu.
Mais a meio episódio. O biscoito formado de
bateria portátil para todos. Obrigado, querido.
Pô, eu não...
Eu tenho muito medo de perguntar
onde dor de barriga tem a ver
na tua cabeça com um apocalipse zumbi.
Mas ok.
Eu também fico um pouquinho de medo.
Agora eu vou ficar bem de olho nas pessoas com dor de barriga.
Eu vou reclamar. Ah, não. Ver mais. Só para marcar
no bingo. Mas estou bem feliz.
Ah, não. Ver mais.
Zumbis, zumbis.
É do Bardo Petis.
Zumbis, zumbis, zumbis.
Memórias da adolescência onde
sempre criava planos de sobrevivência
voltado aos montes.
Meu Deus. Bom dia, boa tarde,
boa noite. Guaxo vim.
Ou guaxo munidade.
Que episódio divertido.
Curti, mas
captura suas ações
como um zumbi captura
um humano. Autoperfeição.
Uma pedra desnivelada.
Cuidado com as pedras
desniveladas na rua
na rua de noite, pessoal.
Sobre o Guaxa
verso anterior, eu adoraria fazer
um caderninho
de rimas
relacionados ao
RP Guaxa até dos episódios
anteriores ao meu primeiro
cinco, tá?
Se quiserem
minha participação em algo
do gênero um dia.
Estou sempre de olho
na taberna e faço
total zero de tempo.
Já é hora suficiente
de estar presente
em algo assim.
Menor que três. Já tem muitas palavras
nesse comentário. É verdade.
Nem comecei meu poema.
Agradeço a oportunidade de fazer
haikais.
Adoro títulos com palavras
de três letras.
E sem mais longas, segue meu verso.
Homem do Inferno.
Estrela...
Entrelaçados com danças
e sorrisos. Os esquecidos
ó esquecidos
desviam a luz.
Ataques tão incomuns.
Sorte de algum. Eles correm
tão rápido quanto vocês.
Saibam escolher o que
devem fazer. Tem barcos
no porto, uma rota
de fuga. Raios de luz
um homem os puxa.
Entre as chaves, esta é a sua
saída. Logo mais se
prendem. Logo mais
se perde mais uma vida. Agora
que fugiram, pode
sossegar. Suspiros
finais sobre a luz do luar.
Muito bem, Barca. Muito obrigado
pelo seu comentário. Muito obrigado por contar
direitinho pra ele não cair pra mim.
Pô, seria incrível.
Ele começou a fazer essas riminhas
a partir do episódio 5.
E ele podia voltar
desde o primeiro e fazer rima de todos.
Vou te pedir pra fazer isso, senão
seria muita maldade. Mas, ok.
Fica o convite
caso tu queira. E o próximo comentário
é do nosso amigo incrível.
Um dos top 3
que mais jogaram RPG no universo.
Felipe Xavier. Ele coloca
Olá, guarda, meu querido.
Guarda.
Guarda. Ok, Felipe Xavier.
Obrigado pra ti
por ter ocorrido todo o autógrafo.
Juvidade da vez. Seja
muito bem-vindo e aguache a verso que não existe.
Olha que legal. Juvidade, o corretor
dele aceitou. É, mas guacha não.
Já sabemos
que ele tem um lado, né?
Esse episódio me deixou pensativo.
O que fazer numa situação dessas?
Que fonte de luz vocês
tentarem encontrar ou improvisar?
Seja forte o suficiente para o manter
seguro e que durasse
bastante tempo. Eu tentaria ficar em um hospital.
Tem geradores de luz bem forte.
Era uma ilha particular? Eu duvido
que tivesse um hospital.
Máximo em uma enfermariazinha no hotel
não funcionaria.
Mas assim, óbvio, se eu estivesse aqui no mundo real
porra, ir pro hospital...
Assim, pode ser. Se bem que é uma
infecção, né?
Se é uma coisa que passa de uma pessoa pra outra
acho que o hospital não seria o local mais seguro.
Acho.
Pra onde é que tu irias, Luiz? Onde é que tem muita luz pra ti?
Olha, eu queria
muita luz. Essa é a menor ideia.
Podia ser um...
Nem eu, Luiz, eu tá aí.
Nem ia tentar ir pra algum lugar.
Eu ia só desistir. Muito trabalho
viver um apocalipse zumbi.
Justo. É o certo, gente.
Porque, ao contrário, o problema é muito grande
de existir. Esse é o ensinamento
do episódio de hoje. Mas assim,
faria o mesmo. Você vê que eu tô no interior do estado.
Tem pouca gente.
Tipo, olhar
assim, acima do meu monitor tem um lago
com patinho. Do outro lado da rua
tem vaquinha. Nossa.
Então, a menos que afete e criem
patinhos zumbis, eu acho que eu tô mais
tranquilo. Meu prédio mesmo é...
São seis apartamentos só. É um prédio pequenininho.
Então, acho que daria
pra tentar sobreviver longe de grandes centros.
Acho. Acho que daria certo.
Se bem que patinhos zumbis ia ser fofinho.
Já pensou, pato? Marreco
zumbi. Meu Deus. Nossa. Quero nem pensar.
Acho que ia ser fofinho.
Eu tenho uma criatura que vai matar...
Provavelmente vai matar ou machucar
jogadores futuramente. Não jogadores,
personagens, né?
Que é algo mais inusitado
que patinhos. Mas guardem isso.
Continuando.
Os jogadores... Por que ele não falava?
Pra economizar NPC. Mentira.
É porque ele não falava o idioma
português, que era o idioma das pessoas
ali. Ele só trabalhava na cozinha.
Seria essa mais uma artimanha do Guaxa
para não ter voz de NPC? Exatamente isso.
Ele tinha algo especial.
Ele era um ótimo cozinheiro
de frutos do mar. Ele fazia
assim um...
um camarão, assim...
ali óleo, que era maravilhoso.
Era famoso em todas as ilhas da região.
Era isso que ele tinha de especial.
Como o Guaxa não existe, não vou
nem relacionar todos os outros episódios do Apocalipse
em ilhas. Vimos antes com esse. Obrigado.
Beijos e abraços apertados
em todos. Se tudo é errado,
acenda a luz e rola no chão, porque apaga o fogo
e protege. No caso, se estiver perdendo o fogo,
o fogo é fonte de luz, gente. Ele não apaga, não.
É. Protege mais.
Arte Novoa.
Olá, Guaxa.
Guaxa convidades
ouvintes. Tudo certo?
Tudo certo.
Parabéns pelo episódio.
Comentário e perguntas com spoilers.
Escutando o episódio,
eu entendi que esses zumbis
são diferentes. Talvez nem sejam
zumbis no estilo clássico, pois
ao contaminar eles,
param de atacar,
não devoram
a vítima, inclusive liberam
os amiguinhos. É um bom ponto.
Contaminados para fugir com a
única sobrevivente. Então
dei por mim, escutando
o episódio 70,
A Casa, e lá temos...
enfermeiras com problemas
com a luz e temos
uma entidade que perdeu
para uma certa menina que não faz
parte das quatro linhas.
Enfim, minha teoria
é que essa entidade do mal
fora as quatro linhas
está tentando se
fortalecer novamente e consumir
todas as almas dessa ilha
a partir
de cultistas
infiltrados que
contaminaram a comida e agora estão
espalhando, inclusive
no barco para continuar
a se nutrir e controlar
zumbis com problemas com luz.
Viajei muito?
Não. Assim, é um episódio, como eu falei,
eu deixei ele mais
em aberto em alguns pontos.
Algumas coisas que você falou
podem ser exploradas.
É óbvio que a ideia da luz sempre existiu
como algo
que salva as pessoas,
que espanta,
porque quem nunca com medo no quarto escuro
acendeu a luz e descobriu que
o monstro que ele achou que era
na verdade era uma cadeira e não um monstro.
Porque o monstro se desfaz de cadeira.
Então a luz sempre tem essa
ideia de salvar
do mal. Mas assim,
é uma teoria.
Eu queria reclamar de quem só comenta
no episódio que joga, que é o caso
da Sarah Barbosa,
que coloca... Olá Guaxa, sou eu.
Zuzu!
Que é Zuzu.
Guax Capchat.
Não sei, é o chat,
a pessoa que tá vendo ao vivo.
Não gostei. Eu asmei. Asmei é coisa de jovem.
São adolescentes que falam assim.
De onde vieram os zumbis?
Da plateia do show.
O Bob sabia o que aconteceria?
Não, senão ele não teria ido.
Em que linha do tempo segue
esse episódio?
Esse episódio é o tempo atual, né?
Quer saber em que linha acontece?
Aí os episódios não são interligados.
Ana Beatriz Ribeiro.
A Beatriz Ribeiro.
Ana!
A Ana querendo me avacalhar aqui.
A Oba!
Zuzu grita socorro pela saudosa
Burriel da Baixada dos Passos.
Socorro!
Ai meu Deus. E diz
Ai Zé da Manga.
Ai, tinha que ser a Ana, me avacalhou.
Tu não precisava fazer o que ela pediu, tu sabe.
Mas é a Ana, tem que fazer as coisas
que a Ana pede. Ah, é verdade.
Esqueci disso.
O Jean comenta alguma coisa ali, mas a gente não
viu os agregados. E o próximo comentário então
é do Psicopato.
Que é o Andrei?
Andrei. Ok.
Ele se disfarçou, acho que eu não descobriria.
Falando em patos zumbis,
tá aí o Andrei com
um pato no
no avatar. Fica a dica.
A Obaguacha queria primeiramente
agradecer por essa mesa maravilhosa.
Segunda vez que joga uma mesa com você.
Que você é mestra.
Que são com zumbis. É verdade, a outra que ele jogou
era o Zumbis do Oeste.
Gosto demais.
Segunda vez que os dados me deixam na mão
na hora que mais preciso deles.
Jean, marca o bingo.
A Sara já marcou. Pô, só marca uma vez,
não dá pra marcar duas, Andrei.
Tá atrasado. Muito obrigado pela mesa, Guaxá.
De nada, querido.
Andrei, tem que estragar meu rolê. Acho incrível.
É. Ovelha com chifres.
É um bom nick. Eu gostei.
Eu achei um bom nome.
Olá, Guaxa, convidados
e guaxamunidades.
Queria deixar meus parabéns
a todos os 50% do episódio.
Mas especialmente para os jogadores.
Geralmente, os jogadores sempre
tem uma boa química.
Mas esse grupo foi além.
Assim que eles começaram a conversar,
eu já tava empolgada.
E em ver pra onde a história iria.
Obrigada.
É assim, os três foram escolhidos
por serem amigos.
Ah, tem que chamar os três porque eles são bem amigos e tal.
Então deu esse gostinho especial pro episódio.
Só posso agradecer aos jogadores.
E a gente é amigo por quê?
Porque a gente virou padrinho.
Nenhum dos três se conheceu antes de ser padrinho, né?
Não. E o pior é que a Sarah
ela mora aqui no Rio e eu não conhecia ela.
Só fui conhecendo o Guaxa.
Tem bastante gente no Rio, eu acho, né?
Tem, tem bastante gente.
Uma vez eu fui no Rio, na freguesia Jacarepaguá.
E na rua,
andando na rua, num sábado de manhã
tinha mais gente do que tem habitantes na minha cidade.
E isso quase
é uma piada.
Mas quando eu conheci o Andrei,
ele me falou a quantidade de moradores que tem na cidade dele, né?
E tem mais gente no meu bairro
do que pessoas morando na cidade dele.
É verdade.
É uma loucura. Eu fiquei tipo, meu Deus.
Que aventura!
Eu amo as suas
histórias de zumbi.
E essa tá no meu top 5.
Por algum motivo me lembrou
o primeiro episódio que eu ouvi.
O Olho de Deus.
Acho que o Guaxa gosta de aventuras em ilhas isoladas.
Amei, especialmente
a Carmelita. Ah, obrigada!
Me identifiquei muito com o
Eu não sei lutar, eu sou bonita.
Ela...
Dela, senti na alma.
Acho que é isso. Obrigada mais uma
vez por esse episódio incrível.
E até a próxima. Até a próxima, querida.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Eu nasci em Florianópolis, que é uma ilha
não isolada, né?
Na verdade a ilha
se chama Ilha de Santa Catarina, né?
Florianópolis pega um pedaço do continente também.
E é a capital de Santa Catarina, então
não é tão isolada assim, mas é quase.
O próximo comentário é da querida
Iwakika, que me deu
um guaxinim maravilhoso. Deixa eu ver aqui o que eu vou pegar pra mostrar
na live.
Deixa eu ver se vai pegar na câmera.
Ela que fez, ela me deu naquele evento que teve em
Blumenau. Tem um dadinho assim.
Que bonitinho.
Agradeço muito a Iwakika e o seu
Iwakika. A gente conversou um monte.
Eu conversei tanto de anime com
o namorido dela
que ela teve que sequestrar ele e inventar a desculpa
pra levar ele embora. Normalmente
quando a gente tá num ambiente desse, tipo,
eu tenho que inventar alguma coisa pra poder voltar
pra minha família, pra fazer minhas coisas
no evento. Lá ela teve que sequestrar ele
de mim, senão a gente ficava falando até amanhã.
É isso. Aí a Iwakika mata
meus pokémons e sequestra minhas conversas.
É isso. Mas, vamos continuar
o comentário dela. Ela coloca, olá
guaxacriatura. O nome é Iwakika.
Esses zumbis me fizeram pensar
nas mutações de Eu Sou a Lenda
no filme. Assim,
eu gosto do filme, mas o livro é muito
melhor. É, assim,
parece babaca, mas nesse caso específico
é bem, bem verdade. A história
do filme é completamente outra, tá? Fica
a recomendação. Mas
assim, aquelas mutações
que o Will Smith podia
fazer o que quisesse durante o dia
e à noite ele tinha que se esconder
era por conta disso, né?
Durante o... O dia era
dele, a luz, né? E à noite era das
guaxacriaturas. Além de pensar em variações
possíveis de zumbis, será que eles
estavam só infectados ou já estavam
mortos? Boa pergunta.
Boa pergunta.
Assim, se for um zumbi clássico, já estavam
mortos. Isso é tipo uma
doença, tipo uma raiva
e faz, sei lá...
Tem uma doença do rato
que é o contrário. Que o rato...
Se tu vê um rato andando à luz do dia
é porque ele tá bem doente.
Porque o rato normalmente tem medo da luz.
Então podia ser alguma coisa oposta a isso?
É porque daí a doença faz o rato andar na luz
pro gato poder comer ele
porque o parasita não vive no rato, né? Vive
no gato. Uma loucura dessa.
Eu não como um rato andando à luz do sol. É isso que eu quero ensinar
pra vocês.
Bem, grande episódio.
Episódios de
escapada são sempre tensos. Biscoito com
molho de pimenta para todos. Biscoito
querido, muito obrigado pelo seu comentário.
Se ferrou de novo? Gigante.
Thaila Saldi?
É isso o nome da menina?
Slade, talvez. Pode ser Slade.
Então, Thaila Slade.
Olá guaxa juvidade
e guaxo ouvinte.
Eu sou o husky
Thaila Slade Leia
Thala. Ah, então é Thala.
Com a sílaba
tônica no A.
E se pronuncie... E não se preocupe
ninguém nunca acerta de
primeira, tá bom?
Vamos inventar um nome difícil.
Ok.
Descobri o RP Guaxa há alguns meses
procurando por podcasts
com aventuras de RPG
para ouvir durante o trabalho.
Achei interessante a proposta
de um guaxinim mestrando
RPG. Comecei
pelo primeiro episódio e achei fantástica
a ideia de que os jogadores eram
gatas. Fiquei um pouco
um pouco frustrado quando
minutos depois
elas foram transformadas em humanas.
Mas ainda assim me diverti demais
com a história, interpretações
além de toda a edição.
A partir daí comecei uma grande
maratona para ouvir todos.
Até que hoje finalmente cheguei no episódio
lançado da semana.
Nossa, super rápido. Muito.
Mas excelente episódio por sinal.
Será que tem dedo do Dante
nessa ilha? Ou será
que alguma guloseima
elfica pode
parar por acidente
no banquete da festa?
Eu apostaria mais no primeiro,
mas é uma teoria também.
Conforme prometi para mim mesmo,
ontem eu também
me tornei padrinho,
já que finalmente alcancei
o episódio atual.
E se minha ansiedade social
permitir, vou conhecer
toda a Guaxa comunidade
e tanto me divertir ao longo
de toda essa jornada.
Antes que eu me esqueça, eu ouço
sempre pelo Google Podcast.
Nunca vi
que alguém escutasse pelo Google, achei interessante.
Eu tentei usar, mas não
me adaptei.
Vou
encerrando meu comentário por aqui,
porque provavelmente já
invoquei o terrível olho
de Deus. Biscoito para todos
e parabéns a todos os 50%
envolvidos. Muito obrigado
pelo comentário husky,
tala.
Obrigado por acreditar
no Guaxinim Mestrando RPG.
Eu espero que o fato de você estar ao vivo na live
vendo minha imagem não atrapalhe
a experiência de achar que eu era um guaxinim mestrando.
Mas é que na verdade isso aqui é CG,
sabe? É um filtro que eu estou
usando. Na verdade eu sou realmente um guaxinim.
E isso é só um filtro.
Por que eu não usei um filtro mais bonito?
Porque esse era o de graça que tinha.
Na...
Na... Depois do
guaxincontro que teve,
eu não sei quem estava em casa, acho que era a Ana
e a Sarah.
Eu sei que a gente fez uma teoria que você
realmente é um guaxinim, que você está sendo controlado.
É só um filtro.
Isso aqui é uma grande marionete.
Eu acho que faz muito sentido.
Eu já fui numa aventura de RPG, um super-herói
que era uma roupa de
risco biológico, sabe?
Toda vedada, cheia de guaxinim.
Nossa!
Tipo, se alguém abrisse a roupa, era um monte de guaxinim lá dentro
assim, um montadinho no outro pra controlar.
Era maravilhoso.
Viu? Então está comprovado a teoria. O guaxa é um guaxinim.
Tudo bem. Eu também não sou o husky.
De verdade. Não conto pra ninguém.
Tá bom, fechou. Fica entre a gente.
Mas pode ser uma roupa cheia de huskies.
Que é mais complicado se...
O guaxinim também não é disso.
Mas devagar, voltando.
O guaxinho comenta.
Minha mãe mandou trazer muitos mais biscoitos gostosos
com chocolate 50% do episódio.
Eu vim aqui mandar um biscoito para a Sarah,
um biscoito para o Andrei,
um biscoito para a Zuzu,
um biscoito para o Rico,
um biscoito para a Glória,
um biscoito para o intestino do empresário,
e um biscoito especial para você, guaxa.
Muito obrigado.
Vamos lá.
E daí ele continua.
Tudo pode ser
Se puder gritar
O corvo sempre vem um dia comentar
Tudo pode ver
O olho do luar
Deixe os dados
Vão te levar
Tudo que eu quiser
O guaxa vai rolar
Feliz no mar
Esteja boba onde estiver
Tenha tua vida
Por um triz
Guaxa de cristal
Que me faz sonhar
Faz dos teens estrela
Quase a brilhar
Guaxa de cristal
Na lata do lixão
Uma partida inteira
Cheia de emoção
PS, guaxinho não é um caso de ratinho.
Obrigado.
Já dizia o Michael Jackson
Tu não é meu filho.
Caona
Excelente episódio.
Olá guaxonvidade
Guaxa guaxa
E guaxa chual
Para os guaxinins sexuais
E pessoal guaxinim
Nossa, que enrolada.
Sexuais não, sensuais.
Pelo amor de Deus.
Desculpa, sensuais.
Excelente episódio.
Nunca que eu imaginaria
Que ia virar uma aventura sobre os guaxos.
Também não estava esperando por essa.
Coloquei como spoiler
Para dar um ar dramático.
Faz um tempo
Que não apareço aqui
Nos comentários para dar o ar da graça.
Então irei
Começar elogiando
A maravilhosa edição do Sorsal
Que me fez dar uma leve
Uma leve dancadinha
Com a gancho
Sabe o que é riusuzu?
É o restaurante onde é style.
Hummm
Gungstar
Toward dance
É, também
Também irei
Parabenizar os jogadores pela ótima interpretação
De seus personagens
E claro ao guaxa
Pela incrível narração.
Não trouxe minha dúvida
Até porque imagino que já serão
Sanadas com as respostas
Aos comentários anteriores.
Um beijo e um queijo a todos.
Guaxa pode remover o que?
Até mais.
Todo mundo conhece essa lorde
Não ter queijo
É verdade
E esse trio do arroz esqueceu do básico
Mas calma Ana, muito obrigado pelo seu comentário
A música que tu comenta é a do Jojo
Que muita gente foi elogiar o Sorsal
Foi
Vocês elogiam e ele vai se aproveitando
Pelo amor de Deus
O próximo comentário é do Tô Desistindo
Não desista querido, obrigado pelo seu comentário
Fica a dica
Cuidado com epidemias
Dúvidas? Não desliguem o barco
E não desistam
Olá guaxate, guaxa novidade
Do dia e guaxa guaxa
Obrigado todinha
Eu acho que foi o esperto desligar o barco
Porque ai a gente não passa nada pra ninguém
Ok
Zumbi, rafa
Ou girafa
Girafa zumbi
O girafa zumbi
Imagina um pescoção zumbi
Saudações guaxa todos
Tirar algumas dúvidas que foram levadas
Sobre mim
No último guaxa verso
Não, meu pescoço ainda não está
Arrastando no chão
Virei zumbi recentemente
Então meu corpo ainda está bem
Está bem conservado
Mas confesso que gostei da ideia
De ter um pescoço pendurado
Com minha boca
Mais perto do chão
Além de acabar com a minha vertigem
Isso me ajudaria bastante
Com a nova dieta carnívora
Hehehehe
Aliás, a vida era bem fácil
Quando eu era
Quando eu só precisava
Pisotear leões
E comer umas plantinhas
Agora sinto fome constantemente
Preciso aprender
A caçar
E meu estômago está
Envolvendo
Alimentos
Devolvendo
Para eu mastigar
Com muito mais frequência
O que é feito com as plantas
O médico disse que é gastrite
Seu áudio está baixo
É uma girafa
Zumbi que vai ao médico
Que vai ao médico
Ela consegue
O cérebro não foi totalmente consumido
Ela consegue digitar
Como sem dedos eu não sei
Mas ok
Ah
No guaxa verso 88
O arroba chá com bolinho
Que chá de hortelã
Ajuda a aliviar dores no estômago
Vamos conversar senhor chá
Você sabe se
Regenera
Se regenerar
Ok
Deu match ai
Sim eu me identifiquei
Por e-mail
Quando tirei
Virei padrinho
Mas entendo que os guaxinis
Não são famosos
É uma memória extraordinária
E está tudo bem
É verdade
Ainda não tivemos uma girafa zumbi
No rp guaxa
Mas sim
A inspiração veio do episódio sobre
O chapéu do saci
Guaxa rp guaxa 227
Não é 127 desculpa
Rp guaxa 227
Não 127
Meu deus
O 200 não sai da minha cabeça
Rp guaxa 227
Vou te chamar para o 227
Por favor
Eu acho que vou jogar no bicho
Quando tiver ali pelo 210 12
Tu me lembra
Lembro pode deixar eu lembro
Tu me lembra inclusive porque eu vou te chamar para ele
Que eu não vou lembrar
227 fechou
Fechou
Era tudo um plano
Rp guaxa 227
O chapéu do mineiro e os zumbis
Onde o guaxi
Onde o guaxinim comentou
Que queria colocar uma girafa zumbi
Em algum episódio
E eu adorei a ideia
De um personagem zumbi
Numa árvore para fugir
Do zumbi
Tendo mastigado por uma
Uma eu
Aliás alguém poderia
Por gentileza subir aqui rapidinho
Para eu contar um segredo
No ouvido
O Andrei está subindo ai
Próximo comentário é do Jean
Passando só para
Parabenizar o Guaxa, o Zorzal
As vozes do episódio e esse trio de jogadores
Pela interação e interpretação desses personagens
Agradeço a César
A homenagem do Dre Lima
Na introdução do menino Milosmar
Tentou a dupla Jean e Johnny
Ah tá porque Jean era tu Jean
E que depois eu vi saber que era minha pessoa
Que bom
Olha só Jean morreu um da tua dupla
É a tua chance de brilhar
O grupo da taverna em que cantamos
E fazemos essas paródias
A padrinha da taverna vem a participar também
Ouvinte Catinha
Parabéns Zuzu
Pelos gritinhos e pela icônica frase
Que pra mim já é uma das melhores
Do R.P. Guaxa
Eu não sei lutar
Eu só sou bonita
Perfeito
E parabenizar a Sarinha
Que nos mostrou que para combater uma horda
É preciso deter gente
Difícil defender
Se o processo tivesse deixado o plano higiênico
Dela acontecer
Orgulho da OMS
Um abraço a todos
E cuidado com a bebida vermelha brilhante
Nem tudo é ponche
Obrigado Jean obrigado pelo seu comentário
Quero agradecer as pessoas que assim como a Zuzu
E o Jean são padrinhos desse projeto
As pessoas que apadrinharam recentemente
Ou só reassinaram porque tinham dado algum problema
Se você é nosso padrinho lembra sempre de checar
Se tá caindo direitinho
Algumas pessoas até pediram pra eu verificar
E eu disse que ia verificar e não verifiquei ainda
Mas você também pode ir lá verificar se tá tudo certo
E quero agradecer ao
Jadson Divino dos Santos
Ao Aledson Corrêa Carvalho
Ao Tiago Kessley
Ao Odeir Santos ao Pedro Silva
Ao Rodrigo Poças Santos
Ao Andrei Andrade Lima
Obrigado Andrei
Ao Paulo Bento Rabelo
E a Thais Juca
Zuzu qual o seu atributo favorito
Meu atributo favorito é 4
Essa foi a primeira vez que você jogou RPG Guaxa
Foi não
Foi foi foi
Em episódio foi né
Por enquanto é esse
Um dia a gente descobre se vai ter outros episódios
Pelo menos o 227 tá marcado
Talvez aconteça algo entre o caminho
Tu já fez alguns NPCs
Mais de um
Não eu só fiz a Lidia
Já começou bem pra caramba
E por ter mandado bem na Lidia
Que você foi da lista das pessoas a chamarem um dia
Foi naquele
Tanto tu e a Sarah
A Jumózinha
Ficar dizendo
Elas tem uma voz bacana elas são legais
Chama elas pra jogar
Aí eu disse beleza vamos tentar dar um NPC difícil pra elas
E ver como é que isso sai
Então muito obrigado foi um NPC incrível
Nossa foi bem
Bem emocionante gravar aquele NPC sabe
Porque eu não sabia que tava acontecendo
Só queria meu franguinho cara
É verdade
Estamos devendo o episódio 227 e frango pra Zuzu
Vamos providenciar
Os personagens jogadores dos outros assim
Que tu já ouviu nesses 144 episódios
Qual foi um personagem
Que tu gostou bastante
Personagem ou NPC?
Personagem primeiro depois NPC
Cara eu gosto muito dos episódios da gata
É tipo um dos meus favoritos
Eu não sei se é porque é o primeiro que eu ouvi
Mas é tipo eu gosto muito
Agora eu não lembro qual era a pessoa que fazia
Mas a Branca de Neve nossa a Branca de Neve me conquista muito
Perfeito
E NPC favorito?
É a Layla do Cuco
Exatamente
Quando eu descobri que foi ela então amei mais ainda
Vamos lá tu já jogou com a Sara
E com o Andrei
Tirando esses dois e só valendo pessoas que já jogaram
RPG Guaxa
Com quem tu gostaria de jogar um episódio?
Com a Rafa maravilhosa
Maravilhosa
E a Ana
Três meninas seria uma aventura sobre o que?
Que
Tinha que ser na fazenda
Aí o enredo
Não sei mas tinha que ser na fazenda
Vocês três na fazenda
A fazenda um lugar com cavalinhos
Ou o programa da Recon?
Não um lugar com cavalinhos e muitas vaquinhas
Beleza
Eu imaginei mas é sempre bom perguntar
Muito obrigado
Como é que as pessoas te acham nas redes sociais?
Me acha
Tenho dois instagrams
Tenho o instagram do meu cachorro
Que é arroba do Zuccheran
E eu tenho o meu instagram pessoal que é
TeZuccheran
É isso por hoje
Obrigado aos velhos padrinhos
Obrigado a quem queria apoiar e não pode
Obrigado a vocês que estão ouvindo isso ao vivo
Obrigado a você que está ouvindo e se é editado
Um beijo no coração de todos vocês
Sabem que o SP Guaxa só existe
Tem pessoas maravilhosas como vocês que apoiam este projeto
Que estão aqui me incentivando
Que estão comentando
Que estão ouvindo o Guaxa Verso
da mesma forma
É bem, o Guaxa Verso
Zuzu o Guaxa Verso existe?
Vai gravar de novo.
Mas a minha vida
Cheia de frutão
Sarah, o Nakamura tem algum motivo específico?
Não, nenhum.
Conhece uma menina chamada Nanaka?
Não, também não.
Ela já gravou o RPG, eu acho.
É a Natália Nakamura.
É isso que eu ia falar. Eu já tinha escutado esse nome, Nanaka, em algum lugar.
Pior que realmente não foi, não.
Quer que eu troque o sobrenome?
Não, não quero, não. Só queria saber se foi com esse texto.
Ah, não.
Eu tinha pensado no sobrenome. Vai ser Silva.
Só mais um Silva.
Perfeito.
Essa banda foi fundada no Brasil.
Foi fundada...
Eles não se conheciam,
não se conheciam previamente, né?
Os produtores que uniram esses três
e deram o nome pra banda.
Vocês pensaram no nome pra banda, ou não?
Não, no momento, realmente não.
A gente pode criar o nome aqui agora.
Eu tava jogando
no GPT.
Eu joguei no GPT, ele me sugeriu Harmonia da Luz,
acho ruim.
Eco das Estrelas, é legal.
Trinado Mágico, mais ou menos.
Gente, enquanto a gente tá vendo
a música, só deixa eu avisar que
o pessoal, rapidinho, que eu comecei a gravar.
Minha mãe pediu pra eu avisar, só pra ela não fazer
muito barulho.
Ah, tá.
Trio Encantado, Sintonia Celeste,
Melodia e Serena, Serenata Brilhante,
Canção dos Sonhos, Acorde Mágico.
Todos horríveis,
acho que todos servem.
Eu também gostei
do Eco das Estrelas.
Eco das Estrelas, ok.
Eu coloquei Banda Anos 2000,
apareceu Rouge e Brosa.
Falei, não, que não existe.
Então, errado não pra ela.
Mas existem mais.
Todos aí?
Só, deixa eu botar aqui o microfone aqui,
no peito de mim.
Tu é microfone tipo do Silvio Santos?
É, exatamente.
Obrigado.
Essa é a imagem mental que eu botei agora.
O Eco das Estrelas é isso então, fechou?
Fechou.
Isso daí ficou show, isso daí ficou muito bom.
Ô Guaxa.
Não, só um pouquinho.
Não, não, é só avisar que caiu o Craig, tá?
Ah, a gente não viu isso.
Quando que caiu?
Eu acho que caiu...
A hora que eu falhei.
Foi decepção, então.
Exatamente.
Foi decepção.
Ô André, você tá respirando muito no microfone.
Eu?
Sou eu?
Desculpa, gente.
Eu vou baixar mais um pouco ele aqui.
Seu episódio não segue, perdoa, André.
Foi mal.
A gente podia largar ele no meio do caminho e matar ele logo.
Deixa ele morrer, deixa ele morrer.
E essa é a Thay.
Pessoal, agora, Johnny, eu quero primeiro...
Aline, tá escorrendo.
Tu viu que teu amigo caiu?
A luz tá ali, tu tá salva.
Tu vai voltar ou tu vai seguir?
O Craig não morreu de vez, assim, a gente tá ferrado.
O aplicativo não respondeu.
Nossa.
E agora, pessoal?
Que merda.
Eita, nós.
Dupla, né?
Opa, voltou.
Agora a reserva foi, vamos ver se ele funciona.
Uma merda.
Porque aí, na pior das hipóteses, a gente se divertiu e eu aprendo a...
Eu aprendo a...
Eu aprendo a planejar as coisas com mais tempo.
Vamos seguir.
Você não sabe falar?
Ele fala...
Ele fala alguma coisa no idioma dele, vocês não entendem.
Te vira, Zorzal.
Eu tentei te salvar.
Tentei entender alguma coisa que ele falou, não entendi nada.
Pode ser, inclusive, um pipipi-pupu-pó, que eu acho que é clássico.
Exatamente.
Eu falo...
Eu entendi.
Eu entendi só pipipi-pupu-pó e pipipipi-pupu-pupu-pupu-pó.
Mas eu não sei o que significa isso.
Eu acho que ele quer...
Três e três.
Não ouvi, Johnny.
Alô?
Guaxa?
Agora.
Vocês estão me ouvindo?
Agora estão.
Agora sim.
Alô, estão me ouvindo?
E se é um não, estão me ouvindo?
Agora não estamos mais.
Guaxa?
O Guaxa foi pego também.
Não, não estou me ouvindo.
Alô, alô, alô.
Aê, voltou.
Foi, ouviram?
Agora a gente está te ouvindo.
Agora pronto.
Alô, estão me ouvindo?
Toda vez que a gente fala que está ouvindo, ele para.
Gente, eu posso voltar a respirar?
Porque eu não estou nem respirando.
Estou nem respirando no microfone direito.
Respira.
Tá, vamos lá.
O que vocês ouviram por último?
Eu perguntando qual o dado do Johnny.
Foi o último que a gente ouviu.
Então vamos lá.
Johnny, quanto é que tu tirou?
Eu tirei três e três.
E ele parou de novo.
A gente vai morrer.
Johnny, você tem que falar.
Meu nome não é Juju.
Meu nome é Mirosma.
Beleza, Guaxa.
Gente, está tendo festa lá de casa.
Não está vazando o som da festa?
Não.
Aqui teve fogos.
Eu acho que está tendo jogo.
Jogo do Flamengo, eu acho.
Mas eu acho que não vazou, não.
Flamengo, Guaxa.
Falhou?
Estão me ouvindo bem agora?
Agora sim.
Começou a chover.
Eu acho que a internet deu uma variada.
Vamos lá.