Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo...
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Fragrâncias. Eu tenho uma dicção terrível. Fragrâncias. Fragrâncias.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Paralelo do Guaxinim e...
Acorda, criança, tá na hora da gente ir brincar.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
E aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso específico, foi o primeiro da trilogia da Vela, o nosso episódio Cera.
A ideia inicial foi receber a nossa queridíssima amiga Luana Sabirron para ler os comentários dos três episódios.
Mas naquela semana eu estava me recuperando de uma Covid, né?
Como eu até comento, acho que no episódio em si.
E depois de ler os comentários do primeiro episódio, eu comecei a ficar sem voz.
Depois de ler os comentários do segundo episódio...
Eu comecei a sentir muita dor na minha garganta.
E eu acabei...
Arregando.
E acabei não lendo os comentários do terceiro episódio dessa trilogia.
A leitura desse terceiro episódio vai acontecer junto com os comentários do Glória, se tudo der certo.
Na quinta-feira, eu não sei quando esse episódio tá saindo no feed.
Mas na quinta-feira, no dia 2 do 6.
A gente vai ter lá na Twitch, twitch.tv barra rpguaxa.
Eu e o...
Tudo deu certo, né?
Lendo os comentários de mais dois episódios.
E um dia colocando tudo no seu lugar.
Porque quando tem mês de rpguaxa, a gente acaba...
No mês que tem episódio toda semana, né?
A gente acaba se perdendo um pouco.
Mas uma hora, tudo estabiliza.
Vai estabilizar.
Acreditem em mim.
Segue a gente nas redes sociais.
Arroba o Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
Se você quiser ajudar esse projeto.
Ajuda, assim gente, muito mesmo.
Eu tenho um milhão de ideias.
Mas não consigo fazer tudo.
Recentemente teve o Guaxadei.
A Luana Sabirão, que tá aqui.
Ela mestrou uma aventura em que eu joguei.
Jogou eu, jogou a Jujuba, jogou o JP.
E jogou a Cris Lane.
Foi incrível.
Incrível, incrível, incrível, assim.
Tinha criança pequena fazendo bobagem.
Queria editar e soltar extra no feed?
Queria.
Mas depois de um mês de episódio extra.
O nosso caixa de extras está abaixo.
Então.
Então eu vou segurar isso e um dia sai.
Um dia sai.
Talvez só para os padrinhos.
Talvez para todo mundo.
Não sei.
Mas para isso eu preciso do apoio de vocês.
Então.
Lá pelo PicPay ou pelo Padrim.
Você pode apoiar.
A partir de um real você está ajudando muito.
A partir de dez reais você faz parte do grupo do Telegram.
Que tem uma série de vantagens.
Que prometo explicar em um outro episódio.
Porque agora.
Vamos lá.
Escutem.
O que eu e a Luana aprontamos na primeira parte.
Da nossa leitura de comentários.
Olá Lu.
Oi pessoal.
Oi Guaxa.
Eu.
Como o Guaxa falou.
Sou a Luana Sabihon.
E eu estou em um dos nove personagens.
Que apareceu.
Nessa trilogia.
Mas ela está em um bilhão de outros episódios.
Embora ela alegue que não grava nada.
Que está na geladeira.
E reclame.
Mas está bom.
Está bom.
Está certo.
A estratégia.
Tu ainda tem o Vale Aventura.
Ou tu gastou?
Não.
Ainda tenho.
Eu estou lá escondida com a Dani.
Atrás do pote de.
É que todo mundo pensa que é.
Feijão.
Mas é verdade.
É verdade.
Eu não estou naquele pote de.
Mas é sorvete.
É que tu esfriou.
Eu tive Covid.
Inclusive.
Na última semana.
Então ninguém está mexendo.
No sorvete.
Por enquanto.
Mas está melhor.
Né Guaxa.
Não.
Assim.
Estou.
90%.
Agora a Malu está com sintomas gripais.
Mas.
Foi a última.
Primeiro foi a Beta.
Depois fui eu.
E agora ela.
Mas assim.
Criança.
E ela está com duas doses de vacina.
Eu e a Beta estamos com três doses.
Então.
Foi tranquilo.
A minha voz está melhor.
Quem ouviu o episódio desta semana
Ouviu a minha voz
De locutor de madrugada
Da rede AM
A Nanaca está com Covid
Mas não foi culpa minha
Inclusive quando eu descobri que estava
Eu me isolei
E melhoras Nanaca
Assim, graças a vacina
É chato pra cacete
Mas eu fiquei mais tranquilo
Durante a pandemia eu tinha certeza
Que se eu pegasse eu ia morrer
E dessa vez eu peguei e tive a certeza
Que eu ia sobreviver
Porque eu acreditei na vacina
Podia ter morrido
Porque a vacina não é 100%
Mas durante a pandemia
Eu tinha certeza
Eu sonhei
Que os episódios do RPG ficavam famosos
Simplesmente pelo fato que eu morri
Tipo dupla sertaneja
Ou sei lá
Uma banda que as pessoas só conhecem
Depois que elas foram
É isso, desculpa
Ai credo guache
Fala isso não
Agradeço aos poucos mais excelentes amigos
Que falavam
Para de ser idiota
E daí eu parei
Revisa Antitetânica
Eu tenho uma história da Antitetânica
Uma vez eu fui mordido por um cachorro
E a Flávia Ward
Entrou numa missão pessoal
Em me forçar a tomar a vacina
Não é a Antitetânica
É a Antirrábica
A Antitetânica é a da
Antirrábica
A da ferrugem
A Antirrábica é da raiva
E daí a Flávia tomou pra ela
Com a missão pessoal de me convencer a tomar
A vacina
E eu disse, não, mas é só um cachorrinho
E no fim eu morri e agradeço a Flávia
Quer dizer, eu ia morrer? Eu não sei
A Flávia do episódio
Do Volip
Acho que é Volip
Sim, aquela Flávia
Não sei, eu sei que eu tomei
No fim o que eu perdi naquele dia
Um pedaço da meia
E dignidade, porque é um cachorro bem pequeno
Tá, então pessoal, a gente tá aqui pra ler
Os comentários do episódio 107
E 108
Eu gravei o 107
E o 106 no ano passado
Em setembro ou em outubro
Se eu não me engano
E a terceira parte da trilogia eu gravei esse ano
A terceira aventura
Eu demorei a ter uma ideia
De como é que eu podia contar ela
Da melhor forma possível
Então ela acabou demorando um pouco
Mas em todos os três casos foram padrinhos
Que ganharam vales da aventura
Ou seja, que por algum motivo
Receberam a oportunidade
De fazer parte de um grupo
Em que eu jogo uma aventura
Uma sinopse, né
Aventura tal, quem quer jogar
E daí as pessoas se candidatam
E quem pode no dia que eu tô falando
A gente monta um grupinho
Seguindo critérios de ter pelo menos uma menina
Tem todas as regrinhas lá
E daí aconteceram essas três aventuras
Tem gente lá no grupo que não tem
Grupo ainda, eu tô devendo aventuras pra eles
Tenho aventuras escritas
Eu vou aproveitar pra agradecer
O Lobão BK que ele seguiu
E ele deu pra mim
Normalmente
Como a gente tá gravando
Eu vou tocando e agradeço o final
Mas já que me chamou atenção duas vezes
Seguindo o nome dele, eu tô agradecendo
E vou aproveitar e dar oi pro nosso
Batman do Rio Grande do Sul
Oi Fred, pronto, continuando
Então os três episódios
Foram gravados com padrinhos
Que ganharam o Vale da Aventura
Tem muita aventura que eu planejo
Porra, quem é o jogador
Que combina com essa aventura
Como foi o caso da que eu mestrei ontem
Eu queria muito chamar novamente
A Carol
Esposa do Danilo Battistini
Que jogou a aventura de Natal
Pra ela jogar sem o marido
Sem o Danilo, que é uma pessoa maravilhosa
Ele já cavou um NPC na aventura
Inclusive ele mandou um áudio pra mim hoje de manhã
Mas foi com ela
Então foi uma aventura mais
Pensado naquelas
Três pessoas
E quando é um do Vale da Aventura
Eu simplesmente coloco lá
E quem tiver disponível a gente vai
E vê o que acontece
E acaba criando uma aleatoriedade maior
Pro que vai acontecer na aventura
Porque muitas vezes
São pessoas que nunca tinham jogado
Não é o caso da Luana
Que jogou 40 aventuras já até aqui
Cinco
Cinco aventuras
faz tempo que ela joga, não, ela jogou o Nina
não, tá tranquilo, mas daqui a pouco
eu sou, por contrato a gente chama
de novamente, mas me perco
estou me perdendo aqui
então a Luana jogou a segunda aventura, né Lu?
sim, como é
tu ouvir, por exemplo, tu ouviu o Cera
antes de sair o episódio que tu
gravou? é, aliviante
porque eu estava morrendo de curiosidade
pra saber o que que teve
no episódio anterior, mas que foi
depois, enfim
e queria saber
o que que aconteceu num momento específico
quando o Guaxa no meio da gravação falou
pessoal, eu sou um gênio
não, não, olha só, assim as pessoas vão achar
que eu não sou humilde, eu sou humilde
mas
as aventuras saíram na ordem
que foram gravadas, no episódio
da Cera
eu simplesmente coloquei
eu não lembro porque
que o menino passava por cima
do castelo
entre os guardas, né
e daí um dos jogadores vê aquilo
e ficou aquela ponta solta
e no final da
pô, eu pensei, ah, vou tentar
se possível, né
os jogadores vão passar por ali
talvez a gente consiga, numa das duas aventuras
reproduzir essa cena
mas sem forçar a situação
quando o personagem da Luana
no segundo episódio acorda
e precisa de uma roupa nova
aquilo foi pensamento rápido
não tem planejamento ali
pô, põe aqui as roupas
do meu menino
e aí quem via lá de baixo
achava que era um menino passando lá em cima
mas era o personagem da Lu
e isso acaba marcando o tempo
que as aventuras estão acontecendo, né
e acaba que foi, pô, foi legal
eu gostei
foi maravilhoso
o Fred me chamou de gênio e humilde
isso é verdade
humilde eu sou, gênio eu também
e o
o Yuri vazio
falou que tá esperando a aprovação
pra entrar no grupo de padrinhos
pra ver os e-mails, eu vou tentar fazer isso amanhã
ou no máximo fim de semana, gente, pra quem foi padrinho novo
pra quem tá ouvindo esse editado
olha, isso já, já, esse bonde já passou
mas eu sempre olho uma, duas vezes por semana
os e-mails, não é automatizado
e eu não tenho uma equipe pra fazer isso
tá, o pessoal no chat tá exagerando
então vamos
direto pra nossa leitura
aaaah
então é episódio 107
cera, ele tem um motivo
pra ser cera, porque na ideia
da vela
a cera é o combustível
eu até comento isso numa das aberturas
seria o combustível
da vida, o combustível que faz
que alimenta
aquela vida ali
e é a história de uma vela que tá acabando
na verdade duas velas que esse combustível tá acabando
daquela
senhora que estava dentro da caverna
raspando a vela dos outros
pra aumentar a própria cera
e a da mãe dos jogadores
que tava no fim e precisava de mais cera
e mais vida pra continuar
então por isso o primeiro episódio se chama
cera
todos os episódios tiveram a edição do Rafael Zorzal
e esse episódio teve como jogador o Gus
a Fabi e o Piu
a Fabi já gravou outros episódios
o Piu já gravou acho que um outro episódio
e o Gus nessa época era o primeiro episódio dele
quando ele gravou né
mas ele tem mais episódios gravados, não sei se já saiu
e o primeiro comentário
volta aqui a criticar o jogador
que só comenta no episódio
que ele jogou, embora o Piu
eu já tenha comentado em outro episódio
e dito que era pra eu lembrar disso
eu não lembrei, então eu vou criticar
Piu, olá, guaxa tudo
que engloba tudo
será que consegui ser o primeiro a comentar no episódio
que eu participo? Espero que sim, conseguiu
o que é uma sacanagem que ele como padrinho
ele pode ouvir o episódio
tipo dias antes, seja padrinho
para ouvir dias antes
e daí preparar o comentário antes
e na meia noite e dois
o horário de publicação do episódio, gente
exceto quando eu erro
é meia noite e dois, e na meia noite e dois
é meia noite e dois, tá?
não adianta meia noite atualizar o feed
não adianta meia noite e um atualizar o feed
eu sempre que lembro o programa
meia noite e dois
aí o padrinho pode preparar o seu comentário
e entrar lá, meia noite e dois, atualizar
e jogar, não sei se foi o caso dele
mas o Piu conseguiu ser o primeiro
ele comentou, como ele foi ainda o primeiro
ele comentou sem ter ouvido
os outros dois, vamos ver
minhas dúvidas, qual foi o gatilho
para o Arturo parar de ver o caminho
como a gente viu
no terceiro episódio
aquele lugar para caber onde ele estava cabendo
ele era cheio
ele era como um
pense como um jogo de videogame
embora ele não seja eletrônico
as vezes tu está numa floresta
e tu entra numa porta
e tu está num lugar gelado
ou num lugar completamente diferente
as vezes a coisa não tem muita lógica
o pessoal costuma fazer
tentar terminar jogos mais rápidos
eles acham brechas no programa
para de um lugar tu conseguir pular
para outro
aquela caverna com as velas
ela não era para ser acessada
então existia um truque
vamos colocar assim
ou uma magia, ou como é que você interpreta isso
para chegar naquele lugar
e que se você
saísse daquele espaço certinho
tu perdia a caverna
e tu tinha que recomeçar os passos
a mulher misteriosa da caverna realmente era a morte?
não
como a gente viu nos episódios posteriores
ela era a primeira rainha
era uma pessoa que o Narciso
não fica claro no episódio
embora tenha várias dicas ali
lembra um pouco
embora não tenha nada a ver pelo amor de Deus
com o episódio da maçã
a ideia de que uma pessoa de fora chega
elimina o rei
e tenta tomar o
no caso da maçã ele obriga
a mulher de formas
mágicas etc e tal
a se casarem para ele ter o título
agora de ser a pessoa que ela quer ser
e o título agora de ser a pessoa que ela quer ser
a pessoa que comanda
e nesse caso o Narciso realmente
ele era apaixonado
ele se apaixona por aquela rainha
que não o amava
em especial porque ele matou o marido dela
isso costuma atrapalhar romances
e daí ele estendeu
a vida dos dois
o que pra ele foi uma benção
e pra ela foi um martírio ali
porque pensa com calma
agora não precisa existir uma morte
já que as velas acabam
com o tempo
então mas as velas acabam com o tempo
ela não era a morte
a vela simplesmente ia acabar
ele está tudo bem com o guaxinim
esqueci o nome dele
desculpa Fábio
qual era o nome do guaxinim?
era cocada né?
era cocada
cocada
tá bem
animais nesse mundo
será que tem uma caverna específica
para as velas desses animais?
ou tinha um cantinho naquela caverna?
eu realmente não pensei nisso
mas deve estar lá a vela dela
não vou fazer mais perguntas
pois acredito que vão ser respondidas nas continuações
se não forem apareça para perguntar
acho que é isso
sei que quando isso for lido já terei escutado
mas estou curioso para as continuações
não comentei só nesse episódio
venho comentando os outros
nos últimos meses
isso pode ser jogada
para chegar nesse comentário
eu quero ver daqui pra frente
e muito obrigado pelo carinho
muito obrigado por ter jogado essa aventura
e muito obrigado pelo seu comentário
vamos lá
Jorge Marcos Santos Silva
olha só
realmente
não esperava esse final
bom dia Guaxa
convidado
bom dia
boa noite na verdade
ouvir chinins e chat
tudo bem com vocês meus queridos?
tudo bem Guaxa?
tudo bem
eu também estou bem
spoilers
não esperava o início de mais uma trilogia
adorei mesmo
e a interação dos jogadores
meu Deus
parecem irmãos mesmo
na vida real
mandaram muitíssimo bem
quem era a mulher na caverna?
a gente já respondeu depois né
mas
ela realmente roubava a vida das velas?
se sim
era pra ela que ela roubava?
é
eu descrevo que ela raspa com a unha o cantinho da vela
que em teoria se tu parar pra pensar
não está alterando completamente
o tamanho da vela
embora isso possa causar algum problema depois né
e o farelinho da cera que ela pegava
ela colocava na própria vela
não funcionaria numa vela real
porque tem questão do pavio
mas naquela simbologia
ela roubava um pouquinho
como a gente falou que a cera
é o combustível dessa vida
ela roubava esse combustível de outras velas
notem que ela não fazia
ela tentava
ela podia simplesmente pegar uma vela
sei lá, arrancar o pavio
e amassar toda a cera na vela dela
e estava resolvido
ela não era uma pessoa malvada nesse ponto
ela estava tentando pegar uma vela
tirar o mínimo possível
do maior número de velas
pra ela se fortalecer
pra de alguma forma ela se vingar do Narciso
ou resolver alguma coisa na vida dela né
ela tentava sempre tirar o mínimo de cada vela
como tirar, sei lá, segundos da vida de uma pessoa
pra ela ao invés de tirar dias, horas ou meses né
imagino que o homem que passou e matou os personagens
seja o rei, certo?
qual a real história dele
e a relação dele com a humanidade?
a mulher da caverna
foi o que eu comentei
é, é o Narciso
ele era o rei atual né
ele não é o rei original
porque ao saírem do caminho
já não podiam vê-lo
porque ele estava naquele bug da Matrix né
ele estava naquele lugar específico
essa história me lembrou várias histórias árabes e indianas que eu ouvi
se quiser procure pela história do livro do destino
que é uma...
que é outra incrível nesse sentido
pode até render o engano
em outro episódio, quem sabe
parabéns a todos por essa história
muito gostosa de ouvir
um abraço forte
força e luz para todos nós
e até logo
muito obrigado querido
a inspiração inicial dessa aventura
ela veio na época que eu escrevi
saiu uma coleção do Magic né
o jogo de cartas
de lobisomens
e tinha uma temática assim meio de velas
se não me engano tinha um ritual de velas
que na história foi usado pra prender algum lobisomem
ou pra se proteger do lobisomem
é uma história dessa
mas assim
a imagem de um monte de velas sabe assim
inicialmente era uma floresta né
mas depois eu pensei na parte prática
que isso botaria fogo
e chamaria muita atenção né
e daí eu troquei pra caverna
e troquei a ilustração do Magic
por aquela maravilhosa
que vocês encontram lá na Jeitinho Geek né
que a Lu foi atrás
foi pedir pra fazer
depois do que ela gravou o episódio
foi com a camiseta aliás
eu tô com a camiseta aliás
quem quiser a camiseta
sei lá a caneca que for
dessa aventura específica pra lembrar
dá uma olhada lá no Jeitinho Geek
mas é isso
eu vou ler o próximo comentário
é do Gabriel Narciso Pereja
querido
o Narciso foi porque o lugar brincava com flores
antes de qualquer coisa
e o Narciso é uma flor
e tem a questão do narcisismo né
e desculpe
o jogador
olá guaxatodes
vamos lá de novo
os jogadores homens eram irmãos de verdade
e porque eles brigaram por coisas inúteis
que não levaram a lugar nenhum
e até atrapalhavam mais do que ajudavam
como se estivessem em prática de anos
fazendo isso
isso é engraçado
teve gente que não gostou
teve gente que amou
eu achei interessante porque eles não foram
eles não eram aventureiros de RPG
eles não resolveram isso
e voltaram para casa
eles interpretaram o papel deles
levando a série até demais
e eu achei bem bacana
bem divertido
eu fiquei preocupado em
depois de que os jogadores
estarem brigando entre eles
mas quando eu vi que era tudo
simplesmente da interpretação
ai eu disse ok
não pode as pessoas brigarem
continuando
enquanto FTP
na própria vila e arredores
o cara queria tirar cera da própria vela
em vez de matar
um outro qualquer
que merecesse morrer?
ah sim
os jogadores
nesse ponto eles eram nobres
nobres aventureiros
já que passaram um baita apuro brigando com a mulher sinistra
porque não levar logo
a vela dos quatro de uma vez
cada um que as via
carregava duas e tal de boa
e aprendam com
Frank Bergenten
de Grace and Frank
sempre tem um nome e profissão falsos
para se apresentar a desconhecidos
em especial quando fazendo coisas de natureza
questionável
que bom que não falaram o nome da cocada
Luana qual o seu nome
falso e profissão falsa agora?
nome falso e profissão falsa?
muita gente vai me odiar
mas Catherine Price
e assassina profissional
assassina de aluguel
se tu queres estar querendo disfarçar
alguma coisa
não é uma boa opção
mas é uma opção
o Gabriel Narciso volta depois e continua
voltei já que o grande guaxinim me citou
no último guaxa verso
na verdade já tinha voltado a comentar
quando fui convidado lá
nada que desculpasse pelo nome
achei massa a referência a mim
até quando eu mesmo passei a querer
até eu mesmo passei a querer matar
o dito cujo hehehe
parerra parerra
eu não vou conseguir
para os deviantes derivados da linguista
o afi e pa puta que eu não vou conseguir
parerra
é eu não sei
eu erro o nome da Luana
que é a Luana
é to desistindo
o guaxa não falou gente
não marca
é o que tem que falar então ta bom
to desistindo não desista meu querido
é
guaxa do céu
como você põe a morte para lidar com os jogadores
a propósito
agora ta spoiler né
é eles morreram todos incluindo a mãe deles
não
no caso a mãe deles salvou eles no final né
não desistam
o guaxa clã ainda precisa de vocês
assim como o missandas
é verdade
costumo ouvir no deviante
mas hoje tive que ouvir pelo spotify
então normalmente ele escuta pelo próprio portal
sim
mas edivaldo correia
ele coloca nossa guaxa que episódio legal
gosto muito dessa temática
vida morte tempo velas
spoilers diversos
não só do episódio mas de filmes e referências
nossa vamos lá
a morte se era ela mesmo não era
me lembrou aquela que cura o hellboy em hellboy 2
hellboy 2
é o com o cara do
do stranger jinx
quando a netflix transformar isso em um episódio
da série rp guaxa cast unlimited
terá que ser dirigida pelo devante
porra seria maravilhoso
e esse lance de trocar ser
e cuidar de vela
me lembrou um caso em
livros de magia em que um dos personagens
salva outro trocando sua vida pela dele
usando uma magia elfica de velas
parabéns ao jogador que disse
que não utilizaria vidas
de outras pessoas para salvar a de sua
mãe fazer
certo o que é certo
se eles querem se sacrificar beleza
mas não pode usar outras vidas
acredito que foi assim que a morte chegou
a condição que estava
começou querendo ajudar alguém
e depois ficou obcecada com a imortalidade
não era o caso mas
com um episódio só a minha intenção era
era que vocês pensassem isso
quero fazer um jabá aqui
pessoal se vocês já são padrinhos do rp guaxa
se tornarem padrinhos do
miçangas também é um projeto maravilhoso
os apresentadores são super legais e é muito divertido
eu faço parte do miçangas também gente
que teve alguns problemas financeiros
nos últimos meses
mas assim no momento
ele voltou a se pagar
mas escutem lá tem um último episódio
foi maravilhoso com
o brian do eu tava lá
tem episódio com a luana que está aqui comigo
tem episódio com a judo
tem episódio com a shelly
do ano passado se não me engano
então dá uma conferida lá que tem bastante coisa
tem episódio com o tiki
que jogou um dos episódios também
tem um monte de episódios muitos episódios
parabéns pelo seu aniversário obrigado
e pelo aniversário do projeto obrigado
e tudo de bom a todos nós mestres jogadores
editores e ouvintes obrigado por tudo
marcelo eu que agradeço querido
paulo campos
a história foi muito boa como sempre
mas os jogadores entraram muito nos
personagens mais do que deviam
dessa vez 50% do episódio
foram discussões inúteis
eu quase abandonei
bruno voltando
eu quase abandonei o episódio de
tão irritado que eu já estava
ficando com tanta discussão
tive que escutar parcelado
para não desistir até parei
aqui em uma hora e vinte
para escrever esse comentário
de estressar ps porque os gênios
não levam as velas deles também
paulo campos pistola
como eu falei
cada aventura é uma aventura
cada jogador é um jogador
e eu entendo que
para a história andar
a discussão não era tão útil
mas
para manter a
realidade do que aconteceu
no episódio
eu acho que elas enriqueceram bastante
mas como eu comentei em cima teve gente que amou
teve gente que não gostou
e a maioria ficou neutra
acho que não teve tanto problema
e muita gente pensou em levar as velas também
mas na hora do desespero gente
salvar a mãe é cada um por si
na hora do jogo a gente faz a ação
depois a gente escuta nossa porque
que eu não fiz isso
ele complementa
a chave
a chave criatura era o guardião da caverna
ou alguém que não sabia
a lenda inteira
a parte da imortalidade
se levava ao altar
e foi deteriorando e enlouquecendo
por ficar sozinha na caverna
se mantendo da cera dos outros
para não morrer
quase ela enlouqueceu porque ela dependia
do narciso que ficava sempre
deixando a vela dela no limite
ela chega na caverna com a intenção
de simplesmente tirar a vela dela de lá
e buscar a imortalidade
mas como a gente vê no próximo episódio
que se passa antes
a vela dela já está no final
ela estava completando
a própria vela
para a vela dela ter vida
terceira suficiente
para ela conseguir chegar ao altar
e fazer o ciclo dela
de se tornar imortal ali
então ela precisava alimentar a vela dela primeiro
porque se ela simplesmente saísse
com aquela vela pequena
era muito fácil apagar
e ela ia acabar morrendo
além disso a vela para ela
para o narciso
como é a vida
a essência envolve a força
de cada um
e uma vela mais fraca uma pessoa mais fraca
o próximo comentário é da Iakika
ela coloca
santa guaxa criaturas
os episódios sempre me lembram de coisas
mas esse especificamente me trouxe memoria de 3 jogos
brothers are tale of two sons
o brothers é um jogo maravilhoso
onde irmãos vão em uma jornada
para encontrar a cura para o seu pai
esse é um jogo maravilhoso
com dois personagens em um controle só
e não é como aqueles jogos que
ah move um boneco para vai lá
e move o outro não
pensa no controle de playstation
em que um dos
ele tem dois daquelas alavancas
uma das alavancas está controlando
um irmão e a outra alavanca está
controlando o outro então tem que resolver puzzle
fazer as coisas muitas vezes
com os dois irmãos ao mesmo tempo
é um jogo lindo maravilhoso
e tem um final que eu aprovo
se é que vocês me entendem
e sim é um jogo maravilhoso
embora ele não tenha
é um item
para salvar o
não tem uma vela pelo menos até onde eu lembro
a parte dele voltando principalmente
ai ela vai explicar porque
atravessando o rio me lembrou shelter
no qual você é uma mãe
texugo numa jornada tendo que
cuidar de seus recém nascidos e procurar amigos
cara eu assim o nome não me é
estranho mas eu nunca joguei
e o fato de ser uma mãe texugo
porra podia ser um guaxinim
mas já
ganhei meu interesse eu vou atrás desse aqui
e não consigo ver
velas sem pensar em sky shield of light
conheço o jogo mas nunca joguei
especialmente no desafio do fogo
onde você entra numa caverna escura
e deve achar a saída
sem deixar sua vela apagar
e o único jeito é ir acendendo a próxima
vela no caminho desafio
é especialmente difícil
é especialmente difícil sozinho
as imagens do jogo são bonitas
é isso aqui é do
deve ser do shelter né que tá o texugo ali
e aqui é do shield of light
tem imagens lá no post
quem quiser dar uma olhadinha né quem tá na live
deixa eu ver se tá pegando tá pegando ali
bem bonito mesmo
o corvo comentou guaxin
eu não conheço essa pessoa mas pode ler
salve mestre guaxinim
salve demais mamíferos
tudo bem olha
vim aqui falar que não tinha nada a ver
com os acontecimentos desse episódio mas
acho que deixei cair algumas penas negras
da discórdia entre os jogadores
viu porque a interação
deles entre eles
foi bem complicada pra dizer o mínimo
não me lembro de algum outro episódio
em que a dinâmica entre os jogadores
tenha prejudicado o andamento
da história esse realmente
foi um ponto fora da curva
e não de uma forma boa
deixo meus biscoitos em formato de corvo
fresquinhos e crocantes
para o mestre e a jogadora
e ao editor aos jogadores
biscoitos já meio murchos
e esquecidos no fundo de algum
pacote mal fechado
e a lembrança de que se estar certo
atrapalha a diversão é melhor
estar meio errado mesmo
e dar boas gargalhadas
no mais um grande abraço penoso
do amigo
amigo será corvo
primeiro eu não tenho amigo emplumado
segundo
muito obrigado pelo seu comentário
como eu falei antes eu discordo
eu acho
que era o gus e o peu
sim
ta pra sair um episódio muito bom
é o próximo tipo já saiu o gloria
se chama a voz da garotinha
em que eu chamei o gus
e foi um daqueles episódios que
eu escolhi os personagens
a dedo e o gus
ele ta nessa
tu pode não ter gostado de um personagem especifico
mas é como o pessoal
querer julgar a luana por tudo que a
kate price fez não é verdade
justo
as atitudes da kate price
piores do que as do
do irmão jogar granada em
mulheres inocentes me chocou muito mais
do que mas é um gosto
pessoal né cada
cada um cada um e de novo
obrigado pelo seu comentário obviamente
minha agressividade com as suas penas
é porque eu sei que elas são falsas
você não é o verdadeiro corvo
porque o verdadeiro corvo todo mundo
sabe que é olha uma sereia
você pode ler o próximo né
sim sereia amiga
comenta
olá querido guaxa
guaxa convidado que é a lu
oi
e todo guaxa clã
você já conversou com uma sereia luana
não nunca me lembro
é perigoso
o rp guaxa nunca teve uma sereia classica com rabo de peixe
era sempre ela meio serpentoide né
quer dizer
não teve nenhuma até agora
me aguardem
primeiramente meus parabéns a todos os participantes
entraram mesmo no clima dos irmãos
exagerando na superproteção
brigando pra ver quem se sacrificariam pelo outro
é de ter certeza se esse sacrifício
era mesmo necessário
gostei que eles não levaram a vela deles
olha só de novo teve gente que não
gostou deles ignorarem a própria vela
teve gente que gostou deles deixarem a vela
mostrou que eles realmente foram ali por
estarem procurando
ajudar a mãe e não para se tornarem
imortais aqui vão algumas perguntas
vamos lá um a mãe
estava tentando se tornar imortal
porque estava doente não podia se curar
sim os filhos já não tinham mais
a figura do pai
e a mãe não queria
deixá-los ali
a intenção da mãe não era ficar imortal
a intenção da mãe era
viver mais
porque ela estava doente
quem ou o que era a mulher cega na caverna
a gente acabou explicando nos outros episódios
não acredito que ela
seja a morte você acertou
já que estava roubando para si um pouquinho
da vida de cada um olha só perfeita interpretação
a cera que a mulher cega
roubava era de velas aleatórias
ou ela sabia de quem pegava
a cera ela sabia
de quem pegava a cera porque ela estava
tanto tempo convivendo com aquilo ali
ela tinha recebido a cera de tanta gente
na vela dela que o narciso fazia
para ela se manter viva
que ela tinha algum dom como eu falei
a cera é a vida
deles então ela pelo cheiro
ela conseguia identificar velas e tal
mas assim ela não
ela sabia o nome dos donos das velas
mas em nenhum caso
ela estava tirando a vela de alguém específico
ela sabia de quem ela estava
tirando embora ela não sabia quem era a pessoa
não sei se ficou claro
tipo eu sei que eu tenho aqui a vela
do ricardo alfredo
eu nunca vi ricardo alfredo
eu não sei quem é ricardo alfredo
e porque eu escolhi um nome tão difícil de falar
mas ela sabia que estava
tirando a vida do ricardo alfredo
e não mas embora ela não fizesse isso
porque ela quisesse sacanear o ricardo alfredo
é só porque a vela dele estava ali
e ela tirou um pouquinho
e foi para a próxima vela
espero que não tenho ver mais
não teve obrigado
se tiver me desculpe quem estiver lendo
me empolguei aqui abraço a todos bebam água
pode deixar
próximo comentário é meu
o momento que eu sempre gosto que aconteça
é a pessoa ler o seu próximo comentário
para se arrepender do que você escreveu
olá guaxa
guaxa
olá chat
e olá quem estiver lendo ai
vim mais para dar
biscoitos e trufas
o episódio está maravilhoso
acho que só tem uma pergunta
quem é o cara no final
já foi respondido eu acho
é o narciso
aliás episódio maravilhoso
players excepcional história incrível edição top
enfim ri muito com os irmãos
tretando e a personagem da
fabi no meio disso tudo
fiquei com dó
muito se fala dos irmãos brigando
mas pouco se fala do sofrimento
do caçula
eu me diverti com isso
tá bom mas
detalhes fiquei com dó da mulher
mas ao mesmo tempo achei pouco
um mix de sentimento por ela
só mais uma coisa tem a ver com o episódio
do corvo kkkkj
brincadeira
enfim quero a parte 3
aliás guaxa você é um gênio
você sabe do que eu estou falando já foi dito anteriormente
também é foi eu me auto
elogiando mas não tem problema porque
ela vai fazer merchan dela mesma
mais uma coisinha
tem camiseta inspirada na
trilogia da vela na arroba jeitinho
underline geek obrigada pelo cati
até mais dessa vez não vou
pedir pra jogar
a jeitinho underline geek
ela tá no twitter também
não só no instagram
o twitter é luz sabihon
se tu botar só arroba jeitinho geek
e não explicar que é no instagram
as pessoas podem se perder
justo você tem um bom ponto você não tem que registrar isso no twitter
acho que alguém registra isso no twitter
nem que seja pra só segurar a marca
é um bom ponto vou fazer isso
tenho que lembrar
o pessoal fez uma pergunta aqui
que eu fiquei curiosa
já que tá nas minhas perguntas eu vou fazer
como a mãe sabia da história
no episódio 2 a gente fala sobre isso
beleza
luan gaetano
ai meu deus tenho que ver mais
sacanagem
e é o único também meu deus
vamos lá obrigado hein luan
olá bando do mão pelada
como cês anda
anda com as quatro patas no chão
com a mão pelada no chão
pra quem não sabe no sul o guaxinim
ele é conhecido como mão pelada
porque olha só ele é todo peludo
menos nas mãos
e nos pés
acabei de fazer a minha inscrição no enem
e vem direto comentário episódio
eu acho que já acabou a inscrição pro enem
mas se não acabou se inscreva pro enem
mesmo que tu esteja velho
faz enem o jovem é tanso
no geral cê vai pegar a vaga deles tudo
voltando
jovem você não é tanso se inscreva
vai ter idoso e você vai passar no lugar dele
fica a mensagem de apoio e carinho
a todos duas palavras
para e bens para todos os envolvidos
os irmãos olha só
os irmãos foram perfeitos
e incrivelmente sonorizados
pareciam irmãos na vida real
e isso foi tão maravilhoso
tão maravilhoso de ouvir
a cada briga e discussão desnecessária
eu ia me envolvendo com os três
eu brinava muito com minha irmã
também me identifiquei
de uma forma que eu quase chorei no final
quase pois claramente
a mãe deles iria reviver geral
isso faz parte de uma teoria minha
e agora é hora dos spoilers
vamo lá
sobre Narciso ele não é o rei né
atualmente é
eu sei que isso pode ser spoiler dos próximos capítulos
dos contos da cera
na verdade dos contos da vela né a cera é só esse
mas como o guache averso tem um pé
na realidade normalmente
imortais não costumam gostar de sua imortalidade
ah mas aí
normalmente imortal não gosta
da sua própria imortalidade
mas o cara se chama Narciso
desculpa o Narciso que comentou lá em cima
mas esse Narciso em específico
ele é o Narciso Narciso
e ele se achava
bastante
após um certo tempo deve ser chato
ver tudo acabar e recomeçar
e você sempre o mesmo
é ser
sem mudanças
ou ele é o rei e a história está mal contada
então ele matou o rei original né
pois claramente ele tinha relação com a lei de dimitrescos
da caverna
boa referência
isso supondo que ele seja o homem que apareceu no final
era ele
e que ele tenha cometido uma leve vingança sim
passo pano pra ele pois claramente era
só desmaiar a mulher sem matar ela
e correr
não curtir agredir a senhora
e daí que ela tava raspando a cera dos outros
depois que tu viu quem é esse cara nos outros episódios
acho que tu mudou de ideia
ela parecia precisar e não estava abertamente matando ninguém
só reduzindo seus anos de vida
ah não
ah tá tu entendeu
tá do lado da senhora então tá certo
nada grave nem pesado
o homem mesmo poderia estar levando a cera para
refazer as feridas que ela fazia
nas velas
afim de evitar que ela acabasse matando alguém
não foi o caso
e Guaxa me responde
a pessoa voltaria à vida?
sim como a gente viu
nos próximos dois episódios
e qual era a magia
da caverna que fazia ela
desaparecer?
era a suspensão de descrença dele sumindo e revelando ela?
como a gente viu lá no terceiro episódio
o lugar ele era meio
fake
e aquela caverna não era pra ser tão acessível
às pessoas
é como tu encontrar um jeito de ficar com vida infinita
num jogo de videogame
você em teoria
amou isso né
você não deveria conseguir isso tão facilmente
você só deve ler isso daqui a quatro semanas
foi a dezesseis dias
dezesseis dias eu não sei quanto
eu acho que a dois semanas e meia
então beijo do fanfiqueiro que odeia aves graças ao RPG Guaxa
mais aleatório de toda a podosfera
muito obrigado querido obrigado pelo seu comentário
vamos lá
quer dizer
salve Guaxa
Guaxa convidade
e guaxomunidade
para começar
bebam água
já tá aqui
tô bebendo
dito isso
trouxe biscoitinhos com gotas de chocolate
para apreciação a luz de velas
para todos os envolvidos no episódio
guaxa jogadores e editor
no episódio
Sabi foi a filha querida e sensata
enquanto Gus e Pell
transmitiam todo o conflito entre os irmãos
ficou bem realista
hahaha amei
bem como irmãos poderiam
bem como irmãos poderiam fazer
no fim
os três uniram-se para salvar a mãe
gostei bastante do final
a queda dos jogadores um por um
e o personagem do Pell esticando-se
para colocar a vela no altar
curti o sacrifício e a atenção criada
já estou curiosa
para ouvir os próximos
abraços Ju
a Ju que era mãe né
a Ju que era mãe
e ao tocar a vela dela no
altar a Ju se tornou imortal
a menos que alguém tenha uma tesoura
muito especial para cortar o seu pavio
e daí ela só esperou o tempo suficiente
para depois trazer os filhos de volta
e isso foi maravilhoso
temos agora o comentário da Mika Shinin
que na foto dela está fazendo um cosplay
da Hinata do Naruto
estou curioso vamos lá
olá guaxa que episódio foi esse
meu deus eu fiquei aflito em vários momentos
a ponto de pausar o episódio
e ficar uns minutos sem ouvir
hahaha os plays
estavam 101% nos personagens
é verdade
porque santo cristo quanta briga sem motivos
parecia realmente irmãos
spoiler
quando eles pegavam a vela da mãe e começaram a brigar
eu me tremi de agonia
com medo da discussão acabar com a vela se apagando
e também a parte final
onde eles encontram aquele cara
e deixam escapar os nomes
deixando a possibilidade de dar tudo errado
mas enfim
deu certo kkk
não posso deixar de falar dessa edição fantástica
os efeitos sonoros e a narrativa
fantástica me fizeram
emergir muito na história
muitos biscoitos a todos
ansiosa para os próximos
episódios
vou descobrir se ela gostou ou não
se ela comentou ou não nos próximos episódios
mas obrigado pelo seu comentário
eu concordo com ela na parte
dos irmãos brigando
e eu pegava
eu estava escutando e mandava
eu estou nessa parte hahaha
e rindo e a gente comentando
e eu escutando
o macedojg7 lembrou uma coisa
muito importante
que quem é imortal não morre no final
pode continuar
caroline
olá guaxa
guaxa ouvinte
guaxa humanidade
e guaxonvidade
olá meu primeiro comentário aqui
porque só agora consegui alcançar
os episódios no feed
estou aqui mais para dar
vídeos deliciosos com carinha de guaxinim
vou guardar minhas teorias
para quando a trilogia for fechada
um beijo
um beijo querida espero que você tenha voltado no terceiro episódio
próximo comentário é do icmaker0
ele colocou olá mestre guaxa
olá pessoas lindas do chat e ouvintes
e ele não mandou olá para mim
essa aventura ficou muito massa
muita tensão com os jogadores
tendo que proteger a vela e com medo de algo
acontecesse a ela perguntas
um dos jogadores parou de enxergar a entrada da caverna
e tudo lá dentro porque eu expliquei lá em cima
se ficar alguma dúvida
coloca aqui depois que eu respondo
só porque a gente tem mais dois episódios para ler
homem estranho na floresta
parecia não fazer mal aos jogadores
estava ali só para fazer
o mesmo que os jogadores estavam fazendo
com a mãe deles era isso?
não ele simplesmente
ele estava fora do ambiente
que ele se sentia em casa
que eram os muros do castelo
ele estava só
indo aos poucos
conhecendo ali os jogadores
ele fora
dos domínios dele
quanto mais longe da vela dele ele estava
menos força ele tinha
então ali ele estava cauteloso
só embora eu acho que ele também daria um pau
nos jogadores se precisasse
continuando no final os jogadores morreram
sim
ele calmamente apagou a vela de todos eles
ele não contava que eles
chegassem com a vela da mãe a tempo
e que a mãe depois
voltasse até a caverna
que vai estar vazia como a gente sabe
e o nascido volta para o castelo
e ela resgatasse a vela deles
e reacendesse
o sinal é engraçado que tem quatro velas
vou deixar para o terceiro episódio
mas vamos lá pode ir para o próximo
o ice maker pediu desculpa
e está desculpado
andreu
farias
gostaria de deixar uma nota de
repudio ao filho
de um corvo que numa gigantesca
cena de desespero
conferiu a seguinte fala
eu calmamente
analiso a vela para ver se
tem alguma coisa
enquanto uma veia amaldiçoava
corria loucamente para apagar
a vela dele eu não tenho palavras
para descrever a aflição
visceral que senti no momento
é quase como se eu
estivesse assistindo uma novela mexicana
nunca irei perdoá-lo
justo
brincadeiras a parte adorei o episódio
especialmente a interação entre os irmãos
birrados
que claramente era uma interpretação
saudável em que os dois
jogadores estavam dedicados
nela mas antes de
despedir fica uma pergunta a viúva
desse episódio é o mesmo
chama sim
se sim
o que aconteceu para ela adotar aquela
atitude ela estava morrendo atitude
no sentido de raspar a vela dos outros
ela estava desesperada ela estava no
fim da vida dela né ela já tinha perdido
a visão ela estava
ela não queria tirar a vida de mais
de ninguém ao mesmo tempo que ela queria
aumentar a vida dela é
de qualquer forma muito obrigado
pelo episódio guachitos e
um grandecíssimo
biscoito corvino
a todos os envolvidos
e coloco o que houve pelo
google podcast muito obrigado
muito obrigado pelo seu comentário Andrew
e obrigado
por dizer onde que você escuta que sempre fica calado
dúvida para fechar esse episódio está gigantesco
o Rodrigo Basso
olá mestre guacha convidade
que é a Lu
guachate e ouvintinins
desde a trilogia da cigarra
eu estava esperando uma nova trilogia
do rp guacha e gostei do primeiro episódio
aqui vemos mais uma aplicação
da fórmula do guaxinim
para reuni-lo e colocá-lo
direto na aventura três pessoas
com alguma ligação forte de amizade
parentesco tentando salvar uma pessoa
que amam olha isso é verdade
afinal o clichê existe por um motivo
ele funciona é verdade
o episódio que eu gravei ontem
são três amigas também
que tem um amor em comum
por uma coisa específica
a voz da garotinha foge dessa fórmula
quer dizer
a voz da garotinha tem duas pessoas
vocês vão ver
gostei bastante da ideia toda
envolvendo as velas o texto de abertura
e como tudo ficou em torno da temática
o senhor guacha sabe muito bem como amarrar tudo
obrigado
minha dúvida é sobre o homem que aparece ao final e entra na caverna
após o momento fez palme do peu
é verdade
ele era alguém que estava ali por algum motivo
dos outros episódios
ou foi apenas uma maneira de adicionar emoção no final da aventura
gerando um momento memorável
da corrida da tocha olímpica
Narciso atrás da mulher
que fugiu
no mais parabéns a todas as pessoas envolvidas no episódio
em especial a Zorzal
por aquele violino angustiante
que ele colocava no momento em são sim
incrível Zorzal incrível
o próximo episódio então é
chama episódio 108
guacha tem mais um comentário
tem mais um comentário
de 12 minutos atrás
quem é o filho da mãe
Vitor Mateus
vou lendo enquanto se coloca
olá guachosfera boa noite
agora escutando a leitura
de comentários na twitch
a todos acompanhem as lives do guacha
eu escutei esse episódio antes de fazer
minha prova de carro para tirar
minha carteira e passei então muito obrigado
guacha por me acompanhar
por todos esses momentos
desde quando comecei
que eu quero
que eu lembre
no episódio a falta da Michelle
depois que você
depois de você fazer o tweet
na época eu usava bem pouco twitter
e milagrosamente vi
no tweet do jovem nerd
que falava sobre
eles adiarem o lançamento
do episódio do nerdcast
do nerdcast rpg
e você disse que não
atravava os episódios
assim fui atrás do spotify
que é onde eu escuto até hoje
novamente muito obrigada
e espero conseguir ajudar
e acompanhar o projeto por muito tempo
e algumas ideias
será
com algumas ideias
será o que vem aí
quem quiser seja padrinho
acompanhe e divulgue o rp guacha
para todos os lugares que conseguir
um abraço e até mais
até querido
primeiro eu queria retirar minhas críticas
o comentário foi maravilhoso
parabéns por ter tirado a sua carta de motorista
segundo o comentário
do jeito que tu colocou
parece que eu fui lá dizer kkk
e eu não atraso o nerdcast sem não
o que eu coloquei na época foi o seguinte
sem problemas
enquanto não sai o nerdcast de rpg
vocês podem ouvir
o rp guacha que sai
a cada 14 dias
é isso que eu disse
não quis
treta é bom
faz o pessoal conhecer o episódio
mas eu não quero treta hoje
acabei de me recuperar da covid
então muito obrigado pelo seu comentário
o rp guacha tem várias lojas parceiras
dá uma olhadinha aqui no post
em especial a jeitinho geek da própria luana
eu vou deixar para agradecer
os novos padrinhos
em episódios futuros
mas desde já um beijo no coração
de todos vocês
e até a próxima
tchau
.
. .