Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
O Giovanni se chamar Marcelo me enxergou de vez. Eu fiquei chateado com ele.
Ah, fazer o quê? Nem todo mundo respeita o nome Marcelo.
É assim, mas o que combinaria com uma dupla Marcelo? Não sei.
Porque assim, Jean e Marcelo já não daria.
Não. Talvez Marcelo e Marmelo, mas um deles ia acabar morrendo.
É verdade. É verdade.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast da Realidade do Paralelo Guaxinim.
E não é Guilherme, é Gabriel. E não é a primeira aventura, é a terceira aventura.
Fora isso, tá tudo certo.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Convite Casamento, RPG Guaxa 101.
E hoje eu tô aqui, não com o Guilherme, não com a Ju, mas com o Gabriel Ballardino.
Olá, Gabriel.
Olá, Guaxa.
É, eu já tô acostumado a ser chamado de Guilherme algumas vezes.
E considerando que a música Convite de Casamento não se chama Convite de Casamento, fez tudo parte...
É verdade.
Fez tudo parte ali do plano secreto.
Por sinal, daqui a pouco, eu vou ler vários nomes que são padrinhos.
Tá acumulado, inclusive, eu não li no passado.
O que você quer apoiar?
O RPG Guaxa, assim como o Ballardino, seja nosso padrinho.
Você pode apoiar a partir de um real, ou a partir das reais você faz parte do grupo da taberna, né?
Ballardino, como é a sua experiência em estar no grupo de padrinhos?
Ah, é maravilhosa, né?
Eu, inclusive, fico aqui, geralmente, nos comentários, fazendo um milhão de elogios,
chamando todo mundo pra vir, porque só tem gente linda, só tem gente linda.
Alguns eu já pude encontrar pessoalmente.
A primeira pessoa que eu encontrei na taverna...
A primeira pessoa que eu encontrei na taverna foi a Dani, que mora longe pra caramba de mim,
mas já teve encontro, eu gosto de encontro aqui no Rio de Janeiro,
então eu pude conhecer o Tiki, conheci o Zorzal.
A gente sempre tá conversando, sempre tem gente jogando,
sempre tem gente falando quando a gente tá triste e tal.
Tem uns grupos secundários que são lindos, agora tá começando o grupo da Copa.
Tem o grupo LGBT, que, poxa, é uma coisa fofa, mas aí você só pode entrar se for do Vale, né?
Mas é uma delícia.
É verdade.
A delícia.
Eu que quero entrar no da Copa, eu não vi, eu perdi essa discussão.
É, o Jean que tá vendo, só vou marcar ele lá.
Não quero mais entrar no da Copa.
Não, mentira, Jean me coloca lá depois, gente.
Talvez a gente faça um bolão, valendo alguma coisa legal ali, mas a gente vê, a gente conversa.
Sim.
Mas, se você quer apoiar o projeto e não tem dinheiro, não quer, quer dizer, se você...
Eu não quero fazer parte do grupo do Telegram porque eu sou muito antissocial.
Você pode só assinar, gente, não precisa clicar no link.
Vem, tranquilo.
E, se você quiser apoiar também do jeito grátis, é seguir nas redes sociais.
Arroba o Marcelo Gostinho, arroba a RPGuasta no Twitter quanto no Instagram.
E segue a gente na twitch.tv barra RPGuasta, que é onde estamos agora, nesta noite de
quarta-feira, devido ao feriado, a gente passou a leitura pra hoje.
Era pra ser ontem, mas eu gravei ontem a aventura que faltava de 2022, então pra esse ano
todos os episódios estão gravados.
Teve que ser ontem porque eram pessoas com horários horríveis, que é a Jujuba, por exemplo,
que faz faculdade à noite, ela só poderia fim de semana, mas aí fim de semana eu tava
fora, eu voltei ontem e tal, e a Ágata também, que trabalha no horário da noite, né, com
um TI, se eu não me engano, e não sei a Amanda, mas a Amanda tava lá também, tava
tão muito feliz.
Um dia vocês vão ouvir, ainda este ano, vocês vão ouvir essa aventura.
Mas não é sobre aventuras que vão acontecer, que a gente tá aqui hoje, a gente tá aqui
pra ler as perguntas e comentários que vocês fizeram lá no post do deviante.com.br barra
podcast.com.br.
Aqui pega a guacha.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva, e ele coloca, essa era uma música
que eu tinha um pouco de vergonha de admitir, antes de qualquer coisa, assim, eu suponho
que você ouviu o episódio, eu espero, caso você tenha esquecido, talvez, teve gente
que disse, ah, eu tô ouvindo todos os episódios, depois eu vou voltar e ouvir os guachaversos,
tá errado.
Você faz o que quiser, o ideal é que não discute, sei lá, pulei o episódio e tô
ouvindo só o guachaverso.
Não, não faz isso, mas caso aconteceu, a gente tá falando do episódio que foi
baseado na música de Jane Giovanni, que não se chama Convite Casamento, ela se chama
O Grande Amor da Minha Vida, que é um péssimo nome, o Roberto Carlos tem uma música com
o mesmo nome e totalmente diferente, inclusive, eu acho que ele gravou antes, até, péssimo,
Convite Casamento é um nome muito melhor e a aventura se baseou nesta música.
Voltando, então, o que o Jorge Marcos Santos Silva tá dizendo é que essa era uma música
que eu tinha um pouco de vergonha de admitir, que sabia a letra inteira, porque eu era adolescente
na época, e eu não sabia a letra inteira, porque eu era adolescente na época, e eu
era adolescente na época, e era do rock, aquelas coisas bestas que só fazemos na
adolescência mesmo.
Bom dia, senhor guacha, convidade, que é o Balardino.
Bom dia, boa noite, né?
É, depende do lugar.
Ouvinte Nins e chat, tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo, tudo bem contigo, Balardino?
Ah, sim, agora bem melhor.
Hoje vim só oferecer biscoito a todos, mesmo por essa história divertida e gostosa de
ouvir.
Além de risadas, me trouxe um quentinho no coração.
Vou ficando por aqui, mais sossegado.
Forte abraço a todos, força e luz para todos nós, e até mais, até mais, querido.
Em adolescência a gente tem uma bobeira mesmo, né?
Essa coisa de, ah, não gosto disso, ah, eu só vou me vestir preto.
É assim, a minha adolescência lá em 1990, tinha o grupo dos roqueiros e dos pagodeiros.
Ambos usavam calça baixa pra poder mostrar cueca.
A diferença é que a do pagodeiro era cueca com estampa, e eles lavavam a cueca.
Essa era a diferença.
E você tava em qual grupo?
Você tava nos pagodeiros ou tava nos roqueiros?
Eu tava no, eu era eclético, eu tinha uma cueca simples, mas lavada.
Porque a minha mãe, a minha mãe era dedicada.
Ah, sim.
É, uma alternativa também seria usar calça baixa e não usar cuecas.
Assim ela não ficava suja.
É.
Ok.
Há sempre, há sempre uma possibilidade.
Ai, ai.
Vamos lá, pra eu não falar, pra eu falar menos besteira.
É, eu peguei um comentário pequenininho.
Ó, a culpa não é minha.
Vô que perdeu tudo no jogo.
Amor é uma flor roxa que nasce no coração de trouxa.
É, eu não concordo muito porque o amor, ele não é uma flor, né?
Mas...
Ele nasce em trouxa.
E também quem não é trouxa.
O TR Silva coloca...
Gosto muito...
Ele nem dá boa noite, ele vai embora, olha só.
Gosto muito dos episódios baseados em música.
Quando a morte apareceu, pensei no episódio de queimada.
E achei que não...
Ia ser porque eu nunca pego as referências.
Toma, hoje pegou a referência.
Guaxa, traz a continuação do episódio da Ilha das Formigas,
que era meio One Piece, meio Renterrante.
Ia ser legal ligar esse episódio com a saga dos ratos e do esgoto.
Ia ser legal?
Ia ser legal.
Vai acontecer?
A princípio, não.
Mas era o mesmo...
Era a mesma linha?
Não sei, cara.
Não sei.
Esse é outro episódio.
É.
Eu realmente não faço essa.
Eu também não.
Eu gosto de analisar as linhas do Caio lá, mas eu não sei, não.
Vamos lá.
Chegando na Lua.
Olá, Guaxa e Guaxa Ouvindades.
Olá, Chegando.
Olá.
Este será um comentário curto para a alegria de todos.
Não, Guaxa ia ficar mais feliz se caísse pra ele.
Eu ouço o RP Guaxa desde o segundo episódio, mas sou low profile.
Nunca senti a necessidade de comentar.
Mas Guaxa...
Guaxa do céu, tu é um homem...
Um gênio homem.
É só isso.
Tive uma epifania nos minutos iniciais.
Fez meu dia.
Nem terminei de ouvir, mas nem precisa.
Eu comecei o episódio pensando.
Poxa, vai ser só um episódio bonitinho.
Ligação com os outros.
Daí comecei a receber o drama.
E eu amo drama.
Depois, não é que tem ligação?
Parabéns a todos os envolvidos e em té.
Em té, querido.
Muito obrigado pelo comentário.
Um gênio é um exagero, mas obrigado.
O Rafael Andrade coloca.
Bundinha e bundão a todos.
Lendo e escutando.
Como vocês estão?
Tô, tô, bundinha.
É melhor que tá bundão, eu imagino.
Não sei.
Depende.
Depende muito.
O que dizer sobre esse episódio, além de que foi maravilhoso e muito gostosinho de ouvir.
Ainda mais com o final como foi.
Muitas felicidades a todos.
Esse episódio também funciona como um recado a todos que sentem medo de demonstrar o que sentem.
É muito melhor falar logo que gosta de alguém do que plantar a semente da incerteza e deixar ela crescer.
Sejam corajosos.
É isso que a música fala.
A música fala de um cara que nunca...
Nada.
E um dia descobriu que demorou demais, né?
A menina casou.
Como é que é?
Camarão que dorme, a onda leva.
É isso.
Tem um outro poeta que diz.
Uma coisa sobre a morte em si.
Eu vejo ele muito com roupão branco e tranquilo tomando um chocolate quente.
Em dia de paz e tranquilidade.
Eu não acho que a morte tem um dia de paz e tranquilidade assim normalmente.
Mas também imagino ele fazendo isso.
E outra.
Onde está a vida?
Ela também possui uma personificação?
Existe alguém que leva?
As almas para o mundo espiritual?
Também deve ter alguém que volta as almas de reencarnação.
Completando o ciclo.
Espero ver ela em futuros episódios, mas por enquanto.
Vamos nos deliciar com esse episódio em si.
Nunca pensei em uma personificação da vida.
Vou anotar.
Não sei se vou usar, mas obrigado.
Mas você trabalhou com essa ideia de voltar à vida, de nascer naquele episódio dos trigêmeos.
Da Rita.
É, sim.
Tem a aranha, que é bem bonito aquele episódio.
Eu também, diga-se.
Sim, aliás, é uma alegoria para a vida, mas uma outra ideia.
Sim.
Eram outros tempos.
Tempos mais...
Tempos de um guacha mais feliz e otimista?
Não sei.
Eram só outros tempos.
Olha, Ju.
Juliana Leiva.
Oi, guacha.
Guacha-o-vindade.
Oi, Ju.
E guacha-o-munidade.
Já pararam para beber ao menos um gole de água?
Já.
Está acabando.
Está quente para caramba hoje.
Vou beber aqui mais um.
É um absurdo.
Tem que vestir camisa.
É para gravar podcast.
Socorro.
É, essa coisa de ter que colocar câmera faz isso, né?
É uma droga.
Dois.
Eu amei esse episódio.
A hora que começou a introdução, eu já estava dando pulinhos empolgadas.
Ha, ha, ha.
Drama, novelão, alívio cômico, romance, narração, jogadores, NPCs, edição.
Teve de tudo e todos foram incríveis.
Ainda tratou-se com delicadeza e naturalidade sobre a pluralidade entre as pessoas.
E isso é sensacional.
Obrigada por esse podcast.
Senhor Guaxinim.
Três.
Seria coincidência um episódio do Guaxa narrado com o sistema G&G inspirado numa canção
interpretada por outro G&G, Jean e Giovanni?
Eu não tinha pensado nisso.
Olha só.
Nossa, muito bom, inclusive, né?
Genial.
Pode agora fingir que foi mesmo, Guaxa.
Foi.
Foi exatamente por isso.
Para finalizar, deixo bem casados para vocês, acompanhados de um bilhete de agradecimento
com o Guaxinim desenhado num cantinho rabiscado no verso.
XD.
O Jean Macedo colocou que o guitarra...
Rabiscado no verso é Vral, no centro do bilhete.
Juliana Leiva completou Vapo Vapo.
Isso é o idioma próprio de um canto esquecido da taberna, gente, que eu não recomendo vocês
a conhecerem.
Pode ser também da torcida do Flamengo, que a gente gosta de Vral e Vapo Vapo lá.
Mas é outra história.
Tá bom.
Não vou...
Tudo que eu sei de futebol, vocês vão conhecer no próximo episódio.
Juscelio Machado Cassetari.
Espero ter acertado.
Eu acabei de pôr o episódio para tocar, mas...
Meu Deus, a introdução eu já estava ficando empolgado.
Mas quando eles acharam a carta, eu já estava cantando a música de acordo com o que você está narrando.
Eu cresci ouvindo essa música graças à minha mãe.
Eu também, minha mãe sempre gostou muito de sertanejo.
Infelizmente, não vou terminar de ouvir à noite, porque o intervalo de trabalho está acabando.
Quando terminar, eu volto para comentar de novo.
Vamos aguardar.
Sim.
Marlon Ferri.
Olá, Guaxa e Guaxomunidade.
Então eu não respondo porque ele não falou comigo, certo?
Tu é da Guaxomunidade?
Ah, sim, é verdade.
Então, olá também.
Guaxomunidade é tipo todo mundo, né?
É.
Finalmente aparecendo para comentar e deixar meu carinhoso ler mais.
Ou não.
Não, não deu não.
Sou da parcela de ouvintes envelhecida em Barris de Carvalho, que lembra de quando essa música fazia sucesso nas rádios.
Olha, essa música não era tão velha assim não.
Minha mãe não lembrava dessa música e eu não faço a menor ideia de o que ele cantava.
Quando anunciou o nome do episódio, pensei de cara na música.
Meio incrédulo de que realmente seria, mas foi.
Ao começar a escutar, esperava um romance em poste de mel do Adam Sandler.
E mais um engano, uma quebra de expectativa.
Foi adicionado uma dose de Billy Mandy e depois outra camada de Constantine.
Praticamente o episódio virou o Pactos de Anjovani.
Tem ligação?
Não, mas boa lembrança.
Resultado de mistura toda. Maravilhoso.
Biscoitos em formato sortidos e cores diversas para todos.
Não perdi a frase deixada sutilmente de
No fim do mundo em 10 ou 20 anos.
Como assim?
Por favor, explique mais, Guaxa.
Tem outro comentário que fala disso.
Mais abaixo, eu prometo que vou responder lá.
Nota.
Quando ouvi que o Silvio era quem era, liguei o nome no casamento
e a imagem do esqueleto de He-Man e da Barbie voltaram à minha mente.
Quase explodi rindo no trabalho.
Nota 2.
Escuto desde o episódio 5 no Spotify.
Muito obrigado por mais esse episódio.
Até o próximo.
Espero ter ouvido os 4 primeiros também, né?
Provavelmente ele ouviu desde que lançou o episódio 5, mas ele ouviu tudo.
Eu acho que é isso.
O próximo comentário é um absurdo.
Eu queria deixar aqui registrado.
Da pessoa que só comenta no episódio que joga, que é o caso do Gabriel Ballardino.
E ele coloca.
Só vim comentar que, se eu não comentar nesse episódio, seria ou não absurdo.
Seria absurdo.
Aliás, eu vou comentar de novo porque eu não consigo resistir a trazer notícias do mundo.
Tá.
Felipe Augusto de Oliveira.
Olá, Guaxa e Guaxa Humanidade.
Venho trazer docinhos de casamento para todos os 50% envolvidos nesse episódio incrível.
Sobre...
Episódio.
Na parte em que o Silvio, o espírito do Natal, barra morte, fala sobre mudar uma linha,
me veio na cabeça o episódio De Volta pra Pista.
Já que nesse episódio temos uma mudança na linha temporal e também se passa nos anos 90.
Não é o caso.
Beleza.
O Silvio, o espírito do Natal, barra morte, faz...
Ele é doutor.
Faz toda essa bagunça para evitar o casamento do Gabriel.
Tiveram um encontro naquela...
Naquela depois, naquela igreja.
E só vão se encontrar no...
Queimada Ascensão das Vendareles Cobras Roxas?
Em que o Gabriel diz que o Silvio prometeu ligar no dia seguinte?
Meio cafajeste esse Silvio.
Então, depois daquele casamento, os dois tiveram algum tempo de romance.
Mas, realmente, a morte trabalha bastante, né, gente?
E acabou não ligando.
E daí dá aquele problema que a gente vê em Queimada.
Então, você que é fã da morte...
Ela não seja fã da morte.
Fica bem creepy, inclusive.
Mas...
Ela não é tão...
Tão boazinha.
Olha só.
É, e assim...
A última vez que o Gabriel trabalhou foi há dois mil e poucos anos atrás, né?
Então, eles têm aí um problema de agenda, né?
É.
Quando o Guaxa falou do esqueleto dentro do carro, eu pensei...
Seria engraçado ter uma Barbie ali junto.
Por fim, me identifiquei com a personagem da Fabi na parte de derrubar pessoas em veículos de duas rodas abrindo a porta do carro.
Eita, eu acho que ele é fã da morte mesmo, cara.
É, não faça isso, por favor.
Eu tenho medo do número de personagens que estão surgindo nessa leitura de comentários.
Porque agora temos a Coelha de Alcantarilla.
Que não tem nenhum coelho lá, mas ok.
Quanto tempo, Sr. Guaxinim.
Até mudei o nome da minha conta, porque pretendo virar uma comentarista constante aqui no Guaxa Verso.
Como deve-se lembrar, sou o ponto fora da curva que estava pelo nome de A Criativa Arco-Eras.
Ok.
Mas, enfim.
Boa hora do dia, Guaxa.
Convidate, que é o Malardino.
Olá.
Chat.
Ouvinte e futura Fabiola.
Ah, tá.
Ela também é Fabiola.
Que vai ouvir esse...
A gente já falou sobre nomes repetidos, né?
Temos uma outra Fabiola aqui.
Que vai ouvir esse episódio.
Ó, Guaxa.
Escuto esse podcast há três anos e meio.
E nunca vou me cansar dele.
Conheci o RPG Guaxa quando estava na minha fase de ser obcecado por RPG.
Tudo que eu pesquisava era sobre RPG.
Porque fora da internet, ninguém que eu conhecia nem sabia o que era isso.
Aí eu encontrei o seu podcast no Spotify, maratonei e virou o meu podcast favorito.
E meio que o único que eu escuto.
Eu escuto em quase toda situação, lavando louça.
Fazendo o dever enquanto eu desenho.
Até a minha mãe é fã das aventuras do Guaxa Verde.
Olha que legal.
Olha.
Uma promessa que eu tenho é que quando eu for maior de idade, daqui a dois anos.
Ai, que bonitinho.
E arrumar um emprego, ser uma madrinha desse projeto que eu amo tanto.
Provavelmente invoquei o Maquiaveli que fez mais.
Não, não invocou.
Então toma os biscoitos de cenoura como desculpa.
Coelhinho.
Muito obrigado, Coelha.
Muito obrigado pelo seu comentário fofíssimo, maravilhoso.
E a taberna te espera de braços abertos.
Ah, com certeza.
Com certeza.
Será que daqui a dois anos vai ter ainda...
Ah, vai.
Com certeza.
A gente vai ter que levar esse projeto até o mil, pelo menos.
Tá bom.
É uma promessa.
Aí no mil talvez eu pare.
M.
Frese.
Saudações, Guaxa.
Juvidade do dia.
Saudações.
E todos os Guaxas da Guaxa Humanidade.
Como estão?
Eu tô bem.
E você, Guaxa?
Tô bem.
Tô calor, mas tô bem.
Então é isso aí.
Aqui tá frio.
Estamos invertidos.
Rio de Janeiro tá frio e o sul tá quente.
É, mas assim, provavelmente a temperatura aí é maior do que aqui.
Mas eu entendo.
Talvez.
Finalmente vim comentar.
Adentrei essas realidades paralelas no episódio 19.
Sangue no espaço.
Nossa.
Mas nunca comentei porque sempre procrastino ou perco o prazo.
Mas não tem prazo pra comentar.
Não, tem.
Talvez não seja lido.
Tem, é.
Tem pra ser lido.
Quer dizer, todos são lidos em algum momento.
Mas pra ir pro podcast só seguindo esse comentar tempo.
Sim.
Verdade.
Mas dessa vez estou comentando enquanto procrastino.
Então está tudo certo.
Mas se você tá comentando, você não tá procrastinando.
A menos que ela tivesse alguma coisa muito urgente que ela deveria estar fazendo agora.
Ah, verdade.
Mas aí ela só definiu prioridades errado.
Eu faço isso o tempo todo.
É, ok.
É, pô, é a minha vida.
Eu vou ter mais pra provar.
Que episódio gostoso de ouvir.
Foi divertidíssimo.
Todos foram 113% de episódio.
Eu gostei dessa porcentagem.
Tinha até um senhor barato.
Passo no episódio.
Olha só.
Vou tentar poupar o nobre leitor do terrível ler mais.
Mas farei apenas um comentário.
Vamos abrir aqui.
Fiquei esperando até o final do episódio o Guaxa dizer que o convite que as personagens encontraram em casa não era pra elas.
Mas sim, o convite que o Gabriel mandou para o Silvio.
Digo morte.
Como assim era realmente pra elas?
Não que a justificativa das almas trigêmeas não tenha me convencido.
Um, dois, três, somos trigêmeas sim.
Cof, cof.
Mas tenho certeza de que o Silvio, usando alguns locos pocos,
para fazer com que ficasse igual a letra da Lili aos olhos das garotas.
Afinal de contas, Gabriel também não queria casar.
É uma teoria, mas não é verdade.
É, nenhum dos dois queria casar ali.
Não, ninguém quer.
Assim, no fundo, ninguém quer, gente.
Queria deixar que eles casassem.
É, pois é.
As pessoas casam porque acontece.
Mentira.
Beta, se estão me mentindo.
Foi humor.
O nome do seu é humor.
É, no meu caso,
eu acho mesmo.
Por hoje, deixarei só esse devanir mesmo.
Deixarei os teóricos profissionais especularem
sobre a mudança de linha ou o apocalipse em 10 anos.
Então é isso.
Força e luz pra todo mundo.
Espero voltar mais vezes
e em breve frequentar a taberna dos padrinhos.
Você será bem-vindo.
Estamos te esperando.
Pós-comentário é da Luana.
Olá, boa noite.
Não é a Sabihom porque não pediu pra jogar.
Estão voltando.
Olá, boa noite.
Jogo RPG desde os meus 15 anos.
Hoje em dia, com 31.
Me pego apaixonado
por sua criatividade e disposição
para ter disponibilidade para criar grandes histórias.
Ouvir o RPG eu acho que me ajudou extremamente
a sair da depressão em 2020.
Na época da pandemia.
Sou muito grata por esse projeto
e por essas histórias incríveis.
Então hoje, finalmente, decidi vir comentar.
Estarei me tornando madrinha esta semana.
Afinal, eu ouço os episódios
desde 2018.
Ainda lembro que os episódios
só saíram uma vez no mês.
É verdade, não começaram uma vez por mês
porque era eu que editava.
Eu não dava conta de manter uma certa qualidade
e, porra, agora graças aos
orzóis a gente consegue.
Já ouvi todos os episódios mais de 4 vezes.
Dá um total de ter ouvido
935 episódios.
Todos os dias eu ouço
uma ou outra aventura e reviso
algumas.
É como se eu tivesse ouvido mais de 4 anos
de RPG Watch à frente.
Obrigado por tudo que fez por mim
mesmo sem saber.
Eu nem sei o que dizer.
Só agradecer pela tua mensagem, Luana.
Eu tinha dito que ia parar no mil.
Eu vou no dois mil agora.
São comentários como o seu
que me motivam
a continuar cada vez mais.
E você será super bem-vindo
na parte dos teóricos
porque quem ouve quatro vezes vai ser
um acréscimo e tanto.
É verdade.
Salt zero, underline, alt zero.
Eu fiz uma cagada muito grande, embora não tenha bumbum.
Totalmente Brook das Ideias.
Episódio 10 barra 10.
É, otakus.
Sim, no episódio da queimada já tem
uma outra piada assim.
Obviamente a inspiração é a caveirinha
querida do anime One Piece.
Que é a melhor caveira
com black power de todos os tempos.
Com black power, é.
Conta só a melhor caveira e eu ainda fico com o seu.
Inclusive foi contra o Brook entrar
no bando.
Isso é discussão para o outro episódio.
Batatina Tina coloca só na caixa DJ.
Eu não aprendi a música ainda, Batatina.
Guaxa, Guaxa, Du, estamos com você.
Temos um trabalho para resolver.
A Oba Guaxa,
convidado, que é o Guaxo
convidado, né? Que é o Balardino.
Ouvinte Nish, tudo bem?
Tudo bem, tudo bem, Balardino.
Que a luz da Deusa esteja em seus corações.
Episódio lindo, essa música é incrível.
Quando você citou ela,
eu cantei junto. Pensei que seria
um episódio bem romântico.
Até o Silvio aparecer e desandar
tudo.
Muito incrível,
o episódio e o Silvio falando.
Fiz uma cagada enorme, mesmo
não tendo bumbum. Foi fenomenal.
Eu também sempre lembro
do Giovanni em prota
da novela falando isso.
Que? Essa referência eu não tenho.
Felomenal. Mas a melhor parte...
Felomenal era o Zé Vilker que falava.
Ah, tá.
Ok, ok, ok.
Felomenal, ok, ok.
Ele tinha outras sacadas, assim.
Agora eu sei quem é o personagem.
Mas a melhor parte é ver esse elenco incrível.
Tocando terror, assim como
nossas lendárias cobras roxas.
Palma, palma, cobra.
É isso. Obrigado por me trazer
incríveis recordações com a música do episódio
Linda Guaxa PS.
Esse episódio tem relação com o corvo, né?
Brincadeira. KKKJ.
Beijo de luz e biscoito a todos. Eu vou ignorar.
A melhor coisa.
Rob Neto. Adorei o episódio e percebi
que eu tinha pulado o episódio da Queimada
sem querer. KKKK.
Achei até mais legal ouvir eles fora de ordem.
Pois dessa forma, Gabriel aceita
seu amor com a morte e depois
ele já forma um casal. Imagem da Barbie
e do He-Man se batendo.
Fora isso, queria agradecer a boa
receptividade de todos na taverna.
Estou adorando os grupos de Telegram.
Principalmente os de bichinhos.
Ah é, temos o de bichinhos também.
Estou esperando também alguma aventura
sobre OVNIs. O Guaxa não pode
perder esse hype todo em cima dos nossos amigos
extraterrestres que decidiram estacionar
sobre Porto Alegre.
Dois pontos P.
Não faço nem ideia do que ele está falando.
É, está tendo
avistamento de luzes no céu e as pessoas
dizendo que é OVNIs. É isso.
Ah tá. Nossa, eu estou muito fora da internet.
Valeu e muito obrigado.
E um abraço aos jogadores desse episódio
e do episódio Queimada.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Olá Guaxa, convidado e ouvinte início.
Não trago teorias.
Apenas bem casados.
Ótimo episódio, mas na minha cabeça seria melhor
se se chamasse Até que a Morte
nos separe.
Excelente.
Excelente sacada.
Aliás, porque ele perdeu
seus poderes, veremos
o Silvio... Ah tá, porque ele perdeu os poderes
dele. É, porque era
conveniente a narrativa
e porque ele estava se metendo
na... Existem forças
superiores, né, acima dos anjos
e tal, e como ele estava se metendo
demais, pra ficar justo, essa
força superior tirou os poderes dele.
Pelo menos naquela situação. Ele estava agindo
em bem próprio, né,
não pra cumprir o papel dele de servidor
público do mundo dos mortos.
E perdeu os poderes mais ou menos, né,
porque o que ele fez com aquele carro ali
foi brincadeira.
Ele é incrível
por padrão. Veremos o Silvio
em um especial de Natal,
fiquei imaginando o bolo de casamento
do Gabriel e da... Tá, veremos ele no especial de Natal?
Temos que ouvir o episódio de Natal
pra saber, acho que não. Fiquei imaginando
o bolo de casamento do Gabriel e da Morte
tendo em cima uma Barbie e o esqueleto
do He-Man. É isso, até a próxima.
Até vendo o Lobo, até onde eu sei
eles não casaram, né?
Então o bolo ainda não tá encomendado.
Mas vou anotar a sua sugestão.
Seria interessante, seria interessante.
Fabiola!
Olha, Guaxa. É a nossa Fabi?
É a Fabi. Ó, ela comentando.
Eu reconheço pela foto.
Ah, é. A foto...
Anime. Oi, Guaxa,
Juvedade e todos os guaxinins
presentes. Oi, Fabi!
Oi, Fabi. Amei participar
do episódio. Obrigada pela oportunidade,
Guaxa, e obrigada pela parceria,
Ballardino e Ágata.
Vocês são demais.
Esmaio com o coraçãozinho. E mais uma vez,
o Guaxa cria um episódio que é,
ao mesmo tempo, incrível sozinho
ou no conjunto da obra.
Se o Guaxa Verso existisse, claro.
Não existe. Aliás, eu...
Agora sou obrigado por contrato a falar que ele não existe, né?
Senão não joga a quarta aventura.
Ok, então o Guaxa Verso não existe.
Aliás, existe porque a gente tá gravando, né? Mas é só isso.
É, mas nem se existe.
Porque a gente tá dormindo sendo só ele.
Ah, sim, claro. Ah, e mais
um NPC carismático também.
A Morte. Ricamente interpretada
pelo Trota. Praticamente o quarto
jogador. RS, RS, RS.
Vou me descrevidendo por aqui,
coraçãozinho. Vivo amor e
vida longa ao RP Guaxa.
Vida longa ao RP Guaxa!
Ok. Assim, dois comentários
rápidos. Primeiro,
é um absurdo. Jogador que só
comenta no episódio que jogou.
Segundo, eu tava
planejando hoje, tendo
ideias, assim, linhas gerais
do que eu já tenho anotado.
Do que eu espero pra 2023.
Tive várias ideias com o personagem da Morte.
Mas descartei porque
é sacanagem, assim.
A gente tem que variar as histórias.
Mas, veremos ele novamente em algum
momento no ano que vem. Ou não.
Não sabemos. Próximo comentário é do
Matheus F. Fala Guaxa, tudo bem?
E aí, convidado, como está? Como é que tá?
Tudo bem. Que episódio gostoso de ouvir. Merece os
parabéns. O mestre e os jogadores. E um
super parabéns. O senhor editor,
a trilha sonora cartonesca, contribuiu
muito para a ambientação.
Abraços a todos e até a próxima quinzena.
Até a próxima quinzena, querido.
Maravilhoso. Próximo comentário
é do Tô Desistindo. Não desista.
Não desista, querido. Eu não desisti.
Olha.
Só aconteceu um monte de coisa que
me atrapalhou em muitas coisas.
Mas não se preocupe, eu não vou desistir.
É isso aí. A gente tem que
andar por cima sempre. Pera, eu acho
que vi um carro passar aqui do lado.
Aquilo ali é a morte dando um tchauzinho?
Talvez.
Begoachete, juvidade do dia.
E ilustríssimo guacha. Dois pontos
dele. Ele é o contrário, né?
Ele escreve o parágrafo maior primeiro.
Faz um comentário alegrinho.
Depois ele dá.
A morte, né? O Adriano Trota, que fez
esse NPC incrível, comenta.
Não desista, meu querido. Obrigado pelo seu comentário.
E é isso. O próximo comentário é da Uyakika.
A Uyakika fez um desenho lindo.
Maravilhoso.
Olá, criaturas.
Esse é um dos tipos de episódios que mais gosto.
Cheio de caos sobrenatural
e pura diversão.
E cada segundo deles.
Devo dizer que essa morte é agora
um dos meus NPCs favoritos.
Mais um pra coleção.
Biscoito para todos vocês.
Fiz o desenho que já compartilhei no grupo de spoilers,
mas compartilho aqui novamente.
Ah, gente, vocês têm que entrar pra ver. O desenho
tá muito incrível.
Isso é um podcast. Descreva a ilustração pra gente.
A gente tem a morte
dirigindo o carro, enquanto
a gente tem
a personagem da Fabi
falando com ela.
Personagem em pé com a foice na mão
e a personagem da Ágata
segurando a minha perna e o Miguel
voando atrás com a espada pra cima da gente.
Tá lindo.
Tá incrível. Esse sorrisinho
com a parte do carro de cima destruída,
sabe?
A Ágata tá muito Ágata ali também.
Sim.
E a cara
do meu personagem ali
meio psicopata, muito maneira.
A Fabi desesperada.
Ficou incrível.
Não, ficou demais.
O próximo comentário é da Marcele de Rei. Ela coloca
Oi Guaxa, convidade e todo mundo.
Passei rapidinho dessa vez só para marcar presença.
E dizer que o episódio foi incrível,
engraçado e emocionante
na medida certa. Amei.
Também queria contar que fiz uma descoberta.
Dia 18 de dezembro
vai haver uma edição de um evento
aqui na minha cidade. Bragança, Pará.
O Guaraguique.
A descoberta
vem com uma decepção.
Pois eu perdi a data
de inscrição para as mesas de RPG.
Cara, é um evento de RPG chamado Guaraguique.
Eles não me chamaram, olha só.
Inscrição para a mesa de RPG que irão ocorrer.
E vai ter uma mesa de guax...
Quê? Vai ter uma mesa de guaxinins
e gambiarra. Ouvinte, quem é você?
Manda uma mensagem pra gente.
Muito triste, já que sempre
narrava para meus irmãozinhos e amigos
por ser um sistema bem prático
e ajuda a focar na minha
parte favorita do roleplay.
Que é a história acima do combate.
Mas ninguém narrou pra mim.
Bom, não vai ser dessa vez.
Mas pretendo ao menos montar um cosplay
de personagem minha mesmo
e me divertir. Talvez ir lá
assistir quem aproveitou a oportunidade
de jogar. KKKKKJ
Bom, aqui ficam meus biscoitos
e meu desabafo. Eu vou indo.
Até a próxima.
Um abraço e boa aventura.
Quem vai mestrar guaxinins e gambiarras
no Guaraguique?
Não, ela tem que ir contar pra gente.
Ela tá aqui no...
Bragança. Cara, pessoa maravilhosa.
Porque provavelmente só você conhece
o RPG Guaxa nessa mesa
ou sei lá se os seus amigos vão jogar, não sei.
Mas de alguma forma você tá divulgando
o RPG Guaxa e eu fico muito feliz.
A Marcele J tá aqui, inclusive.
Então quando for lá, conte pra gente, hein.
Marcele J de novo.
Vim do futuro responder meu próprio comentário
pra dizer que talvez eu devesse
tomar vergonha na cara e dar um presente de Natal
pra esse programa em vez de reclamar
que ninguém narra GG pra mim.
Fica no ar.
Em dezembro faz um ano que eu ouço e é meu favorito.
Vale a pena me organizar mais.
Vale sim. A taberna é maravilhosa e a gente tá esperando por você.
Mais uma vez, até logo
e espero comer rabanada com a
taberna em dezembro.
KKKKKKKKKKK
Estamos te esperando, querida.
O próximo comentário é da maravilhosa Sinara.
Ela coloca.
Sinara que estará no próximo...
Ai, que legal.
Vem através desse manifesto deixar biscoito para todos.
Biscoito para os jogadores,
biscoito para os NPCs. Obrigado
por essa dona morte incrível.
Biscoito pro editor e um bem grandão
e em formato de guaxinim pra você.
Guaxa.
Obrigado por mais esse episódio e por me fazer lembrar
dessa música maravilhosa.
Bracinhos pra cima. Beijo, beijo, querido.
Ai, a Sinara é uma fofa.
É maravilhosa.
Buda. Bom dia, boa tarde e boa noite.
Guaxa. Guaxonvidade.
Bom dia, boa tarde, boa noite. Guaxete.
Olá, Buda do futuro que está acompanhando
a leitura. Você está acompanhando a leitura?
Olá, Buda. Olá, Edson de novo.
E guaxonvintes. Olá, Buda do futuro
que vai ouvir o guaxaverso editado.
Muito bom. É uma boa prática.
Ouvir mais de uma vez também é bom, não é, guaxa?
Isso. Quer dizer,
não ouvir o mesmo arquivo. Baixar mais de uma vez
ou ouvir da Play mais de uma vez
é bom. Claro.
Eu comecei a escrever esse comentário na quinta-feira
assim que saiu o episódio, mas só terminei
hoje. Alguns diriam que eu esqueci.
Outros que procrastinei.
Eu prefiro dizer que deixei pra depois
pois eu estaria mais velho.
Portanto, mais sabe.
Uma boa desculpa. Vou usar isso mais vezes.
Meu querido guaxa,
que episódio maravilhoso. Como disse
em Queimada, a Ascensão das Cobras Roxas.
Morte e Gabriel são o chip
da minha vida. Episódio
super gostoso de ouvir. Viva o amor.
Independente de gênero, etnia,
nacionalidade, religião
e se você é humano, anjo, demônio
ou uma entidade atemporal que existe
desde o início da vida e existirá até o fim
de tudo que entendemos como universo
e é sempre mal compreendido.
Eu sou uma pessoa protegida e vilanizada
por ser a responsável por retirar pessoas queridas
daqueles que ainda restam vivos.
Mas na verdade é você que dá o real sentido da vida
pois sem um fim a vida não passaria de uma existência
amarga e fútil. Ame como se não houvesse amanhã
pois pode realmente não haver.
Nunca se sabe quando pode cair um anjo do céu
em seu caminho enquanto está na estrada.
Ok.
Muito obrigado pelo episódio maravilhoso
e pela representatividade
que deixa o coração quentinho
e ajuda a fugir da realidade
LGBTQIAPN
fóbica que muitos tem que enfrentar
mesmo que seja por uma hora
20 minutos e 49 segundos.
É isso aí.
Guaxa, Agatha, Balardino, Fabi,
Zorzal e todos
padrinhos e madrinhas, NPCs
todos vocês foram individualmente
775% do episódio.
Este número eu não entendo.
E lembre-se sempre de buscar
a iluminação, de preferência
com fontes de energia sustentável como
solar e eólica. Menor que 3.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Maravilhoso. Eu quero dizer que
a parte da representatividade
ela vem dos jogadores.
É uma coisa incrível
que a taberna tem e que vem de você
também, dessa pessoa acolhedora
que você é, de trazer pessoas diferentes.
Porque aí a gente traz isso
porque a gente fala da gente quando a gente
conta histórias também.
Então a Agatha traz isso, eu trago isso
porque a gente vive essas coisas.
Então a gente vai trazer.
Não tem como.
É por isso que a gente fala.
Só que não dá pra ter essa comunidade de RPG
homem, branco, hétero
só falando pra si mesmo, né?
Isso.
O próximo comentário é da Marina M.
O que será que é esse M?
Pode ser Giovanni.
Olá Guaxa, Guaxa Clã e todos os
seus Guaxa
indivíduos. Como estão? Eu tô bem.
Ótimo. Tô-se que bem e se não estiver
tão bem, tô-se que melhor. Vai tudo bem.
Coração.
Segunda vez aqui, pois tenho uma certa dificuldade
em lembrar de comentar logo depois de ouvir.
Eu também.
Esse foi um episódio bastante divertido e um bocado
enquanto ouvia. E no caso, eu estava
no meio do Pilates.
Imagina eu fazendo força
pra não rir durante os exercícios.
Adorei os personagens se entregando
novamente, jogadores maravilhosos,
ao estranhamento da situação,
mas ainda querendo se segurar
na realidade.
Querendo ter nenhuma pergunta? Que bom.
Só agradecimento de dizer que cada jogador, narrador,
editor foram maravilhosos como sempre.
Silvio é um dos meus NPCs
mais ainda depois desse episódio.
Foi um episódio caótico, divertido
e com certeza ouvirei repetidas vezes.
Abraços e beijos para
todos. Coração, obrigado pelo seu comentário.
Queria dar um abraço e um beijo pra você.
Ah, e o Silvio é incrível mesmo. E a voz do
trota ficou maravilhosa.
É, o cara é um profissional.
É. Ele é o Guimarães
Brandão. Olá, Guaxa.
Você é uma sumidade no assunto musical
e RPG. Por esse e outros motivos
virei apoiador do projeto.
Ah, venha você também.
Será que meu nome aparecerá um dia na lista
de apoios? Risos.
Não sei. Eu não sei nem se o meu tá.
Na lista do site, se eu que atualizo
e tá lá desatualizado,
deveria. Mas um dia
eu tiro um dia pra ver isso.
Mas na leitura, provavelmente.
Eu não sei se o meu tá e eu já sou
apoiador até pelinho.
Isso aí. Desculpa.
Não, não ligo não.
Esse EP foi muito nostálgico e com alguns
gatilhos. Gian Giovanni
continua temporal. Esperando mais
episódios com músicas assim.
Que tal Sinônimos? A letra é
muito boa para uma história e a versão
Zé Ramalho e Chitãozinho
Chororó é ótima. Conheço a música.
O amor é feito de paixões e quando perde
a razão, perder a razão
e etc. Bom, ideias apenas.
Risos. Venho aqui
só agradecer. Abraços.
Abraço, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é dele de novo. Eu não sei
porque ele vem criar problemas pra gente
aqui.
Eu já reclamei que ele só come...
Tem episódio que ele participa, né?
Então, o Gabriel Ballardino.
Olá, Guaxa. Convidade. Que é o próprio
Gabriel. Tu sabia que seria tu o convidado
já ali, não? Não sei. Eu não sei se nesse momento
tu já sabia. Eu acho que não. Tudo bem, tudo bem.
O Brasil está em um estado de anormalidade
estranho, sem notícias bombásticas e até
algumas prisões relevantes.
Como a flor de liça, aparentemente mataram o marido e voltou
a ser considerado crime.
Sorte de quem
tem esposa. Acho.
Apesar de ter os maridos por aí, francamente.
Enfim, falando em casamento,
amei demais jogar esse episódio, Guaxa.
Como uma pessoa não mono,
poder fazer um personagem assim foi incrível.
Jogar com a Belo e a Agatha
sem preço e, claro, suas narrações
são sempre espetaculares. Obrigado, Felipe.
Não tenho uma pergunta. Se eu fui chamado
de Guilherme e você não lembra de outros jogos
que eu narrou, pra mim, ainda
posso acreditar no Guaxa Verso? Não.
Porque já foi
retificado no início desse episódio.
Um grande beijo para todos
e que as viagens terminem tão bem
quanto a carona com a morte.
É. Olha, temos aqui o Tiki.
O Tiki que tem
quase um fênix de altura. É verdade.
Patrick Buchmann.
Salve, Guaxa. Juvidade
barra Felipe Participante.
Nossa, esse nome é novo.
Guaxete. É porque
o Felipe já gravou vários também, né? Eu pedi o nome.
Ah, sim. É que o Felipe, ele
gosta de ser o segundo colocado, né?
Ele...
É verdade. Ele é o Vasco.
É.
E isso é tudo que eu sei sobre futebol.
O Vasco vai melhorar muito quando ele voltar a ser
segundo colocado. Guaxete.
Ah, é? Tá ruim assim? É.
Tá de até três anos. Agora vai subir de novo
pra Série A. Ah, que bom. Bem-vindo de volta, Vasco.
Vocês têm o Casimiro. Vocês não precisam mais ganhar futebol.
Sim. Sim. O Casimiro é
maravilhoso. Mas vamos lá.
Guaxete e guaxa-ouvintes.
Esse episódio me deixou com as bochechas doendo
de tanto rir. E olha que eu não tenho bochechas.
E oh-ho-ho-ho-ho-ho-ho-ho.
Ha-ha. Ok.
Ok. Piada de escaleta.
Próximo comentário é do Anderson
Kamatari, Vilas Boas.
Não vou errar hoje.
Olá a todos os guaxinins aqui presentes,
cada qual exercendo sua função.
Marcelo, convidado, chat e ouvinte. Você é um guaxinim,
Ballardino? Eu não sou um guaxinim,
mas eu gosto de guaxinins.
Ok.
Você é um simpatizante de guaxinins?
Sou. Sou um simpatizante de guaxinins.
Ok.
Muito biscoito a todos os jogadores, narradores e editores
Devido ao feriado e a falta de sobriedade no momento
Que escreva esse comentário
Deixo para vocês imaginarem o formato de biscoito que consiga ter relevância
A seres angelicais, seres demoníacos
A morte e ao por amor
Ok
Para essa leitura de comentários tenho somente uma pergunta
Sabe aquelas roupas de hospital do tipo que as pessoas estavam usando no episódio
O Homem de Terra no Carminho
Que podem acabar ficando meio abertas na parte de trás
Se o Guaxa estivesse usando uma dessas
O Guaxa Verso seria visível?
Se sim, então temos a confirmação que o Guaxa Verso existe
Brincadeiras à parte, o que eu quero saber mesmo é em qual linha esse episódio está
Um grande e forte beijo a todos vocês
É o High Power, é o mesmo dos cavaleiros do bicho
E eu não vou responder sobre a minha bomba
Até porque ele ofereceu uma forte beijunda
Ok
Jonathan Schmitz
Olá Guaxa e toda a galera do Guaxa Verso
Que nem existe
Ou seja, é pra ninguém né
Já ouço o podcast desde 2020
E sou padrinho
Daqueles que ficam só acompanhando e não interagem muito na taberna
Ué, por que não? Interage gente, é legal
Mas essa é minha primeira
Mas essa é minha primeira vez comentando aqui
Guaxa, que lembrança gostosa da minha infância
Que essa música me traz
Sou de João Paulo, sou de João Paulo
Sou em Ville e lembro dos churrascos de domingo
Lá por volta dos anos 2000
Ouvindo a Rádio São Francisco tocar essas músicas
E tantos outros clássicos
Parabéns por ter tirado uma história
Tão divertida dessa música
Eu já estava achando o máximo a morte aparecer novamente
Mas quando vi que quem estava casando
Era o Gabriel, eu estava batendo palmas
E gargalhando aqui
Sei que todo mundo pede mais episódios da bobe do curvo
Mas eu vou pro lado contrário
Por favor, não estraga mais episódios com a morte
Esse personagem é divertido demais, grande abraço
Só o Guaxa faz com que a morte
Seja um personagem divertido e que todo mundo quer
Eu estou vendo
Desse serviço que eu estou fazendo
O Marcos Matias comenta
Bom dia, boa tarde ou boa noite
Mestre Guaxa
Guaxonvidado ou Guaxonvidada
Ou Guaxovidade
Guaxomonidade e Guaxate
Bonequinho sorrindo com gotinho
História ímpar, como sempre
Passando só pra falar que passei o episódio inteiro
Associando a morte
Ao personagem do jogo Medieval
Medieval
Rostinho chorando de rir, chorando de rir, chorando de rir
Mais pra frente, de acordo com o personagem
Foi se desenvolvendo, lembrei do Brook de One Piece
Essa é a...
Só que sem o cabelo
Aí ficou mais essa coisa incrível
Entre Serdan Fortesqui
Fortesqui
Personagem do jogo e Brook
KKKKK
Com certeza estendendo do corvo
Em uma mistura dos dois
Desgurpa Guaxa, não teve como deixar passar
Não tem desculpa
Falar do corvo
Finalmente, oh não
Mas...
Mas não é pra mim
Ah, sim, vamos lá
É o Jean Macedo, tinha que ser o Jean, cara
Puta, caraca, não sei como é que é rebelatura, cara
Não sei, não sei
Ai, ai, eu tenho culpa nesse cartório
Não, assim, é, queria deixar registrado
Que neste momento da gravação deste episódio
Existe um casal
Existem vários, né, mas no caso é um aqui
Que foi formado pela RPG Guaxa
Você quer conhecer pessoas que gostam das mesmas coisas que você?
Seja nosso padrinho
Sim, é, mas eu tava falando isso
Eu até perguntei isso pra eles e tal
Porque o Jean e a Bia
Conversavam bastante
A gente foi no encontro que teve aqui no Rio de Janeiro
E a Bia, assim
Arrastando uma asa pro Jean
E o Jean lerdando, lerdando, lerdando
E quando o Jean foi no banheiro, eu fui atrás dele e falei
Jean, vai falar com a Bia, cara
Porra, ela tá esperando você falar com ele
Aí ele foi falar, aí pronto
Aí tão aí
Eu sinto
Eu sinto ali na taberna
Que os rapazes
São mais perdidos ali
Ah, sim
Embora eu não tenha conhecido na taberna
O Danilo que foi no encontro, sem saber que era no encontro
Os meninos são mais
É
Sei lá, prossiga
Boa noite, Guaxa, Guaxa Novidade e Guaxete
Sei que esse episódio não deveria ser
Tanto sobre teorias
Mas às vezes, e elas
E o terrível ver mais, são inevitáveis
Perdão, Guaxa
Tô de boa
É, claro
Eis que a morte explica
Esses anjos não existiam
Eles surgiram porque daqui a 10 ou 20 anos
Todo o universo ia ser destruído
Aí se criou essa loucura toda
Esse fato mencionado
Se refere ao final de CBD
Parte 4
Ou algo que ainda está pra acontecer nessa linha
Fiquei confuso com os tempos verbais da frase
Foi proposital?
Foi proposital, ele se refere a
O fim da Câmara dos Bichos
Parte 4, a história se passa antes
Que maneiro
A princípio
Ah
Infelizmente o meu personagem
Meu NPC não vai aparecer mais
Porque Romildo se foi
Se foi
Mas foi, quer dizer
Flashback tem pra isso, né
A gente sabe que o anime vive do flashback
É verdade
A princípio, pensei que estes personagens
Pertencessem à linha High Power
Pertence
Mas lembrei que em CDB
É dito que o inferno, por exemplo
É um tipo de dimensão que existe
Por baixo de qualquer realidade
Prerrogativa que também é usada
Na trama dos episódios dos pactos
E portanto
Acaba se tornando um ponto de convergência
Devemos tratar estes personagens
Morte, Gabriel, Lillian, etc
Da mesma forma
Sendo seres além das realidades
Que não pertencem especificamente a linha nenhuma
Tem uma outra fala da morte
Que responde isso
Quando acabar o teu comentário eu explico
Sim
Queria deixar também meus biscoitos
Pro grupo de jogadores que deu muita química
Com o Fabi desarmando a morte
Com argumentos poderosos
Agatha com sua voz e sua incrível capacidade
De flutuar entre a comédia e a história do filme
E meu querido amigo Balardilo
Que deixou uma acidez maravilhosa
No personagem com sua gargalhada única
E suas frases como
Tudo bem, vou usar a força do amor
E vou gargalhar
Balardilo é sensacional
Bonequinho chorando de rir
Um abração pro Adriano Trota
A melhor morte que poderíamos ter
E para minha excelentíssima rebelbia
Que faz sempre um excelente Gabriel
Com sua voz angelical
Acho muito legal que a morte
Tem uma voz masculina
E o Gabriel tem uma voz masculina
E o Gabriel tem voz feminina
Zorzal é de estando um monstro como sempre
E Guaxa é que cria esses episódios excelentes
Parabéns a todos
Viva as diversas formas de amor
Um grande abraço a todos
Um grande abraço
A morte diz que no futuro
Para evitar o apocalipse
Mover um ponto
Acho que até o personagem do Gabriel tem a sacada
Você consegue mover um ponto?
Não, porque se tu mover um ponto
Tu rompe uma linha
Então a partir do momento que no futuro
Se moveu o inferno
Para poder resgatar os cavaleiros
Do bicho originais
Para que eles pudessem voltar
Se criar um conceito de que eles iriam
Para um outro mundo
Que é um conceito que vem de uma outra linha
Eles moveram uma linha menor
Que existia nesse mundo
Para debaixo dessa linha
High Power
Só que eles não podem mover um ponto
Só para aquele lugar que eles precisavam
Ao fazer isso eles alteraram tudo
E agora sempre existiu um céu e um inferno
Por mais que antes não existia
Então a loucura toda
Foi isso que a morte tentou explicar
Em qualquer outra linha seria absurdo
Mas nessa linha dos cavaleiros do bicho
De tanta coisa absurda
Que a gente já põe
Eu acho que vocês vão aceitar
Então eles vieram de uma outra linha
E entraram ali
Só que eles sempre estiveram ali
A partir do momento que a linha foi
Foi um CTRL C CTRL V
E daí esse mundo também foi influenciado
Porque a mesma forma que o inferno
Da linha original que ela veio
É influenciada pela linha verdadeira
Esse inferno
Foi influenciado por essa linha maluca
High Power que existe ali
E deu esse inferno maluco
Ao invés de dar um salvar
Deu um salvar como
E agora aquele arquivo não tem mais como voltar atrás
É, ele tá ali
Que legal
Próximo comentário é do Adriano Trota
Que é a morte, que fez a morte
Olá Guaxatodes
Olá Buda do futuro e Trota do futuro
O Buda comentou e mandou um olá
Por que dessa vez?
Dessa vez eu só vou poder ouvir ele editado
No feed, queria comentar
Do absurdo que é o NPC que só comenta
No episódio que eu jogo
Primeiro de tudo eu gostaria de dizer
Que eu acho um absurdo a pessoa que só comenta
No episódio que participa como NPC
Olha só ele roubou minha piada
Mas é que como eu disse no grupo do Telegram
Eu me senti como um quarto jogador
É verdade, dessa aventura
Antes mesmo de ter ouvido o episódio
Já agradeci diretamente a você
Guaxa, mas quero agradecer aqui
Publicamente de novo por esse maravilhoso
Personagem que você me permitiu dar vida
Ou dar morte
Espero poder voltar a interpretar a senhora morte mais vezes no futuro
Será olhinho
Perguntas
1. Por que a dona morte fala que achou
O cheiro do carro dos jogadores engraçado
O cheiro meio doce
Como é uma história coletiva
A ideia ali foi só
Eu joguei pro mundo
E esperei o que os jogadores iriam falar
Dizem que a gente virou alguma coisa
Ou no caso da Fabi
Que só ficou ofendida
Então foi só
Uma deixa
E ver pra onde essa história vai
2. Por que a Lilian fala
Daquele jeito meio aéreo
Meio alheio
Será que ela estava sob o poder de alguém
Capaz de controlar a mente
Afinal de contas não deve ter sido simples
Arranjar esse casamento
Que não deu certo
Qual foi a sua indicação pra interpretação da Dani
Eu não dei indicação nenhuma
Eu dei assim, ela tá triste, ela tá feliz
Ela tá não sei o que
E ela é um demônio poderoso
Só que eu quero ela o mais fofa possível
A Dani deu essa interpretação
Eu vejo
O NPC acaba influenciando também a história
Eu vejo mais de que
Ela tava meio dopadinha de remédio
Pra poder aturar aquela situação toda
E talvez isso tenha influenciado ela
Ou ela sempre foi
Porque ela é uma criatura que não é humana
Ela sempre foi daquele jeito
3. Caso não tenha explicado ainda
Explica pra gente aquela história
Da linha que você move e ela não está mais onde ela está
Porque desde que eu gravei isso
Eu quero entender
Eu acho que eu expliquei
Um enorme abraço a todos os jogadores
Aos outros NPCs
Pelo episódio incrível
Até a próxima, nos veremos em breve
Até a próxima querido
Beijinhos
Símbolo de igual e asterisco
Esse é meu primeiro comentário
Cheguei nos semanais no episódio TEL
Nossa lindo
Escuto RPG Guaxa há 7 meses
Nas idas e vindas de ônibus
Graças às incríveis histórias
Que você e os jogadores fazem
Eu consigo ficar acordado no ônibus
O que me ajudou uma vez
Quando o motorista do ônibus foi assaltado
Nossa
Eu fiquei tentando entender
Como que o Gomes
Guaxa te ajudou
Enfim
Vim dizer que amo o RPG Guaxa
E que o episódio TEL me ajudou
No momento complicado
Assim como o épico convite de casamento
Me confortou de alguma forma
Minhas olhagens de dado na vida não são sempre boas
Como as de qualquer pessoa
Na adolescência perdi um tio muito próximo
Nesse dia meu melhor amigo me deu um abraço
Tão reconfortante que passei a gostar dele
Mas acabei não lhe dizendo
Pois as duas vezes que tentei
Ele estava namorando
E acabei desistindo
No fim
Meus pais mudaram de estado
E tive que ir junto
Mas mantive contato com esse amigo
Numa viagem ao estado que nasci
Pouco antes de voltar para onde meus pais estavam
Meu pai faleceu
E de novo recebi aquele abraço desse amigo
Doze anos se passaram
E eu mantive meus sentimentos no cantinho do peito
Pois nunca achei que teria a oportunidade de estar com ele
Eis que ele terminou o relacionamento
E veio me visitar
Para minha surpresa nós ficamos e ele me pediu em namoro
Começamos então o relacionamento a distância
Ele me apresentou o RPG Guaxa
E eu viciei
E ele me pediu um namoro
Nossa
Caramba
Há um mês atrás ele terminou comigo
Disse que sentia que estava me fazendo mal
Eu entrei em desespero
Pois senti estar novamente perdendo alguém
Toda a dor da perda do meu pai voltou
E mesmo depois de eu tentar resolver a situação
Para voltarmos
Ele não quis nem me ouvir
No dia seguinte escutei Tel
E senti um conforto tão grande que não sei explicar
Percebi que eu estava presa nas perdas que sofri
Ao escutar convite de casamento
Rii muito
Adorei as referências e amei demais o final
Eu acredito em alma gêmea
E sei que encontrei a minha
Mas nem sempre o final é feliz
Mesmo que o ame e saiba que ele me ama
Nos desencontramos de novo
Enfim, fiz o desabafo por tudo o que o RPG Guaxa
Representa pra mim
Ah, ele não escuta o Guaxa verso até o final
Só escuta as perguntas dos que são mais teóricos
Por isso deixei pra comentar agora
Aí o bonequinho dando
Biscando o olho e dando língua
Um beijos e obrigado por esse multiverso
Fantástico que você criou
Ela deixou
Um rabiscado no verso do Guaxa verso
É, ela basicamente fez isso
Ela botou na parte que não lê
É verdade, sim
Obrigado por dividir isso com a gente
Fico feliz de ter te ajudado a evitar um assalto no ônibus
Sim
Eu entendi que estar acordado durante o assalto
É melhor do que ser assaltado dormindo
Parabéns, porque
Como acho que o RPG Guaxa tenha te ajudado
Ele só funcionou porque você se ajudou
Então muito obrigado mesmo
E obrigado pelo seu comentário
E saiba que o amor ele tá em todo lugar
Ele não tá em uma pessoa
E...
Nós não somos laranjas pra ter
Muito menos metade de uma laranja
Nós somos feitos de amor da cabeça aos pés
E ele tá em todo lugar
E muitas pessoas
O Anderson Camatari já tinha comentado
Mas ele voltou aqui
Uma boa noite a todos, gostosos presentes
Cada qual com o seu devido papel
Marcelo convidado de chat
Eu tenho certeza que eu já li o comentário dele hoje
Eu não ia vir com teorias
Mas o senhor Marcelo Fulguasca
Eu ia até o grupo de spoiler da taberna
Hoje a tarde
Provocar os teóricos de plantão
Com a seguinte mensagem
Esse episódio corrige um erro que ninguém notou
Vamos ver se alguém nota a correção
Eu poderia vir aqui com algumas teorias
Mas pra facilitar vou só perguntar
Qual seria esse erro?
Se tu olhar a trilogia
Sabendo que tá na linha do Cavaleiros do Bicho
O inferno só passa a existir
Quando ele é movido pelo Raul
E pelo Paulo
Esse episódio se passa
Antes
Então se o inferno só começou a surgir daquele ponto
Como é que existia o inferno antes?
A resposta é
Como tu moveu um ponto
Tu não consegue mover um ponto
Tu move uma linha
Então ele passou a existir
Por toda a linha
E não só daquele ponto em diante
É o furo que foi corrigido
É aquela lógica de porque que explica
Que não existe viagem no tempo passado
Porque se existisse viagem no tempo passado
Ela sempre teria existido
Então ela não existia em tempo passado
Ela nunca poderia existir
É verdade
Porque sempre eu tenho o filho da mãe
Que ia pegar a máquina do tempo e entregar pro homem da caverna
Só de zoeira
Ele continua
Mais uma frase me intrigou nesse episódio
Quando a morte fala que uma linha tem as duas extremidades
O início e o fim
Mas que o meio de uma linha pode ser movido
Agora eu fiquei imaginando se as linhas podem ter intersecções
Por exemplo
Eu imagino sete linhas paralelas entre si
Mas aí alguém segura o meio dessa linha
E puxa ela pra cima ou pra baixo
Mantendo o início e o fim dela no mesmo lugar
Porém agora o meio dessa linha
A trajetória que ela faz
Passa por cima de outras
Criando pontos e intersecções
Com outras que ela se cruza
É complexo
Aquele episódio que os goblins e outros seres
Passam para outro mundo
Seria o momento dessa intersecção?
Seria aqueles portais daquele episódio
Antigo
Acho que foi o pacto de Raul
Não foi esse mas é por ali
Porque também passam por outras linhas
É o momento que ela passa por outras linhas
É isso
Um grande forte beijunda a todos
Então as linhas não se tocam
O que acontece é que as linhas
Por exemplo tem uma linha
A realidade
Essa linha acaba criando o céu
O inferno como aconteceu
Ela tem outras sublinhas que trabalham
Para aquela linha principal
Como se fosse
Se tu olhar uma linha mesmo
Tu vai ver que são várias linhas enroladinhas
Então tu tem sublinhas ali
E essas que são movidas
A linha principal é firme
O suficiente para não se entortar
Porque são caminhos
São mini linhas
Amarradas de um ponto a outro
Que criam portais
O conceito não é bem esse
Mas é esse
Seria como se você estivesse
Pegando vias pequenas
Para chegar em outra estrada paralela
De novo
O Anderson Kamatari
Ah mais uma coisa
Foi dito no episódio
Que os personagens são almas trigêmeas
Ou seja
Uma única alma
Dividida em três corpos
Pergunta
Já vimos NPCs
E ou personagens
Que são almas gêmeas
De acordo com esse conceito?
Não sei
Talvez
Nunca parei para pensar sobre isso
Marcelo Gillesbouc
Quando enfim
Todas as paralelas se cruzam
É isso
Quero agradecer a todos os padrinhos
Vou ler agora o nome dos padrinhos
O Jonatas Ramiro Goulart
A Fernanda Boni Carriço Mendes
O Robson Matos Neto
O Valderes Zimmer
A Daiane Andréa
A Andressa Renssel
O Moisés Ferreira Dias
O Allan Kardec Bandeira de Melo Filho
O Atila Rudiel
A Andressa Gonçalves de Freitas
O Arthur Damasceno
O Carlos Guimarães
Isso contando só quem estava acumulado lá no PicPay
A gente não leu na semana passada
O pessoal que assinou pelo Padrim
Eu vou deixar para o próximo comentário
Espero que vocês entendam
Estou deixando acumular um pouco
Mas eu prometo
Que antes de fechar o ano
Eu vou me organizar tudo
Para poder me desorganizar
Durante o ano
Antes de janeiro
Que é férias
Eu queria
Antes de encerrar
Fazer algumas perguntas
Para o Ballardino
Sim
Qual é o teu atributo favorito?
Eu não tenho um atributo favorito
Eu vejo o atributo
Depois que eu monto o personagem
Eu vejo qual combina com ele
Tu jogou com três personagens já?
Sim
Foi desse episódio
Convite de casamento
Foi o do espaço, né?
Isso
Foi o robô Zig
E o Samuel
Na volta da cigarra
Ah, tá
Da trilogia
Dos três
Qual é o teu favorito?
Ah
Andy
Sem sombra de dúvidas
Dos NPCs que tu já fez
Qual é o teu favorito?
O Romildo
Qual é o teu personagem favorito?
Tirando os três que tu jogou
Qual é o teu personagem jogador favorito
De todos os arpegados?
Caraca
Personagem jogador
Eu não lembro quem fez
Mas aqui
Aqui
Era a discípula do
Do N
Sofia?
Eu não lembro
Mas é a personagem da Agatha Sofia
Inclusive
Ah, era ela
Então era
Sim, sim, sim, sim
Que legal
Eu acho incrível
Aquela
Dinâmica toda
Que virou deusa depois
Isso
Aham
Qual
Tirando os NPCs que tu fez
Dos NPCs dos outros
Qual é o teu NPC favorito?
NPC favorito
Isso muda
Com tanta frequência
No momento
Agora
No momento dessa gravação
Eu diria que
Eu não sei se ele foi NPC
Ou se ele foi PC
Porque
Eu gosto muito do Rico
Mas o Rico foi jogador, né?
Então
Não conheço ele
Enquadraria
Exato
Normalmente ele foi jogador
É
Então não enquadraria
Mas aí como o NPC
Eu gosto muito da boba
Eu gosto muito do
Do Pietro
Mas eu vou votar na Kelly
Só porque ela não é vilã
Tá
Das pessoas que já jogaram RPG Guaxa
E que nunca jogaram contigo
Se fosse jogar uma aventura
Qual seria as outras duas pessoas?
Meu impulso inicial seria falar
Que seriam as Caquitas
Paula e Renata, perfeito
Também queria jogar muito com a Isa
Porque a gente divide o psiquiatra
Mas eu não consegui ainda jogar com ela
Perfeito
A Isa não volta agora
Mas ela tá no Missangas
Agora no final do ano
Que tá incrível
Ah, que legal
Agradeço muito ao Balardino
Por ter participado
Você quer deixar algum recado?
Como é que as pessoas te acham na internet?
Não, elas me acham pelo meu nome
Gabriel Balardino
Guilherme Balardino não me acha
Mas Gabriel Balardino acha
E eu tô no Twitter e no Instagram
E só nessas redes aí que eu tô
Quero agradecer aos novos padrinhos
Aos velhos padrinhos
Que me ajudaram a fazer isso
Eu quero
Obrigado a você que queria apoiar e não pode
Obrigado a você que quer apoiar e apoia
É porque pode
Um beijo no coração de todos vocês
Eu quero que vocês saibam que o RPG Guaxa só existe
Porque tem pessoas maravilhosas como o Balardino
Como vocês aqui no chat
Como a Agatha Sofia
Como a Juleiva, como a Belo
Como a Marcele Rey, como o Anderson Kamatari
O RPG Guaxa só existe
Porque tem pessoas como vocês
E o Guaxa Verso
No caso, o Guaxa Verso
Não existe
Meu amor, eu confesso
Estou casando, mas o grande amor
Da minha vida é você