Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Guaxa?
Eu tô respondendo o chat, desculpa!
Não? É que eu tô lendo, então não tô vendo a câmera!
Obrigado pelo Prime, Laura César!
É... voltando, desculpa! Eu não me acostumei ainda com a Twitch!
Vamos lá!
...
Olá, eu sou Marcelo Guaxanini,
narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade
para a entails do Guaxanini e...
eu queria que o carnaval fosse umas duas semanas.
Eu só dormi
durante esses dias, eu só queria dormir mais.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso
antigo escudo mestre. Aqui vamos ler os comentários
discutidos nas teorias do último episódio,
que no caso foi
RPG Guaxa 129, Febre
da Lebre.
E hoje eu tô aqui com o Tiki, que jogou o episódio.
Ele foi o Marinho, né?
Tudo bem, Tiki?
Olá, olá. Tudo bem, Guaxa. Graças a Deus, e contigo?
Tô bem, tô bem.
Antes de começar aqui, apanhei um pouco pra instalar uma impressora nova.
É, normal.
Mas tá tudo certo.
A impressora, ela sente cheiro de medo, esse que é o problema.
Medo e pressa.
É. Ela viu que eu tinha pressa, ela disse, ok, vou demorar.
Não consegui pelo USB, mas ela tem Wi-Fi e o futuro é o Wi-Fi.
Cara, impressora com Wi-Fi é excelente.
Não, foi maravilhoso.
Eu tenho que só ver depois como é que faz pra botar nos celulares.
Mas, né, sobre impressora, o episódio de hoje, a gente tá aqui pra ler os comentários, como eu falei.
Tiki, como é que as pessoas te acham nas redes sociais?
Quais são os teus projetos? Fala pra gente.
Rede social é difícil.
A única rede social que eu tenho usado é o TikTok e eu só vejo vídeo curto.
Não posto nada.
Meus projetos são o RPG Guaxa, o Sycash e nós temos um canal, nós, eu e meus amigos,
temos um canal na Twitch que é o Pequenos Dados, Grande Falha.
Grandes falhas, mas o S na hora de...
Não coube.
Não coube e a gente aproveitou e já fez uma piada junto.
Mas na Twitch não tem o S no final de falha.
Você que quer ajudar esse projeto, você pode, assim como o Tiki, ser nosso padrinho.
Parte de 10 reais e faz parte de um grupo incrível do Telegram
que se divide em vários subgrupos que discutem vários outros temas.
Então venham conhecer o RPG Guaxa e apoiar o projeto.
Açaí cada vez mais.
Mais episódios.
Eu já estou arrependido, mas em abril, entre o meu aniversário, que é no final de abril,
e o mês de aniversário do RPG Guaxa, que é no final de maio,
o RPG Guaxa vai ter episódio toda semana.
E preciso da ajuda de vocês para pagar editor, para fazer tudo bonitinho.
Então, por favor, a gente seja nosso padrinho.
Não pode ajudar, não quer ajudar ou não consegue, né?
Seguir a gente nas redes sociais já ajuda bastante.
Arroba o Marcelo Gostininho.
Arroba o RPG Guaxa no Twitter e no Instagram.
E lembrar vocês que a gente está aqui na Twitch.
A única coisa que o RPG Guaxa faz na Twitch atualmente é ler comentários dos episódios.
A gente não joga às mesas aqui porque é muito, muito, muito, muito trabalhoso.
E eu não estava afim de mais trabalho para a minha vida.
Então, por enquanto, a gente só lê comentários.
Mas talvez se muitos padrinhos aparecerem e eu puder me dedicar mais a esse projeto,
a gente comece a fazer alguma coisa por aqui.
Mas, por enquanto, segue a Twitch.
Para ler os comentários do episódio anterior.
Como eu falei, Febre da Lebre.
Eu vou ler, então, o primeiro comentário.
Eu só queria dizer que eu adoro esse mês.
Entre o seu aniversário e o aniversário do RPG Guaxa.
Eu toquei.
Era um negócio que era para ser um ano só específico e virou uma tradição.
Olha como eu estou triste com essa tradição.
Vamos lá.
O primeiro comentário é do Adriano Trota.
Ele coloca.
Só para dizer que eu acho um absurdo quem só comenta no episódio
em que sugeriu um nome de NPC.
Que bom que a ditadora Amaris Trombeta foi derrubada.
Grande abraço a todes.
Então, como a Fábio coloca embaixo, né?
Mas a Amaris Trombeta era legal a favor do ecoterrorismo.
O Adriano Trota colocou.
Ela era a favor das corporações e foi derrubada pelo ecoterrorismo.
Tudo bem, não foi isso?
Não, pelo contrário.
Ela era a pessoa boa.
Pelo que eu me lembro.
Boa, né?
No sentido de que ela estava só do lado certo da política.
E ela foi derrubada.
Então, o Trota comemorou uma coisa errada.
Mas tudo bem.
É o que a gente espera da morte.
Ela foi derrubada antes de entrar a ditadura militar, né?
É.
Pela ditadura militar.
Exato.
Mas foi sugestão do nosso padrinho, Adriano Trota.
Então, seja nosso padrinho para dar nomes também.
Como esse.
Cara, você vai gostar muito do comentário seguinte.
De Jorge Marcos.
Mas vamos lá.
Jorge Marcos Santos Silva.
Eu comprava vários desses álbuns com prêmios.
E a melhor coisa que já ganhei foi uma bicicleta que com certeza não era nova.
Um bom dia, seu aguaxinim.
Convidade, chat e eu vim chinins.
Tudo bem com vocês, meus queridos?
Comigo tá tudo bem, graças a Deus.
Você, aguaxa?
Tudo bem, tudo bem, tudo ótimo.
Melhor agora que a Itz, Jéssica, passou aqui pra dar oi.
Ela não tá atualizada nos episódios, mas ela passou aqui na Twitch deixando oi pra gente.
Oi.
É.
Antes de mais nada, muitíssimo é merecido todas as premiações.
Sei que você, guaxa, fala tanto de sofrer a síndrome do impostor.
E acho que isso acontece com os melhores mesmo.
Mas o RP Guaxa já vai além da sua habilidade incrível de criar e contar histórias.
Está nos jogadores, ouvintes, teóricos, na taverna e em toda a maravilhosa comunidade que o senhor plantou desde sementinha.
Então, é muito mais que merecido.
Espero que os elogios de coração possam servir para me perdoar do ver mais.
KKKKJ
Não teve ver mais.
Então, você tá com uma ficha de perdão do guaxa aí.
É, eu tô tranquilo, não era minha mesmo.
Então, você não tá com ficha nenhuma.
É, spoilers.
Mary e Shelly, ou qualquer que seja o nome do refri do Eu Beijei Uma Garota.
Há conexão, certo?
Bem, o refri é o Cherry Shelly.
É.
E não tem conexão nenhuma.
Mais alguma coisa?
É só o refri.
Não?
Não.
Não sou muito teórico, isso é mais do Caio.
Mas não consegui deixar de ver alguma relação.
Ou seria apenas a forma de um grande país sugar os recursos de um país pequeno?
É, ele perguntou.
Não sou muito teórico, mas isso é mais do Caio.
Mas não consegui deixar de ver alguma relação.
Ou seria apenas a forma de um país, de um grande país, sugar os recursos de um país pequeno?
É um grande país sugando recursos de um país pequeno.
É uma básica essa.
Existe algo a mais por trás do refri ou da própria empresa, além do fato de tudo ser claramente armado?
Havia algum outro desfecho que tu pensaste?
Então, assim, a empresa, ela basicamente...
Ela pagava um suborno para os militares para se manter na ilha, para manter o seu monopólio, né?
Mas, assim, desfechos possíveis.
Os jogadores podiam ter morrido.
Os jogadores podiam, sei lá, ter assaltado a empresa, explodido a empresa.
Assim, acho que alguns outros finais seriam possíveis.
Aquela ideia de eles encontrarem o cara no barco lá, antes dele ir embora, foi uma ideia que eu tive em cima da hora.
Assim como dos guardas se apaixonarem pelos jogadores.
É o que eu sempre digo, os jogadores são responsáveis 50% do episódio.
Eu tinha uma ideia básica do problema, né?
Que era a tampinha em pressa errada.
E, a partir dali, eu fui seguido de acordo com o que os jogadores me davam.
É...
Fico por aqui hoje.
Esse episódio me deu a gostosa nostalgia dos anos 90.
Dos alguns com folhas finas que quase rasgavam só de virar, de bater bafo e dos tazos.
Nossa, eu joguei muito tazo.
Muito tazo.
Bafo também, joguei muito.
Meus sinceros parabéns a todos os envolvidos.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós e até mais.
Força e luz, meu querido.
Até uma próxima.
Até mais, querido.
O próximo comentário é do Marea Turbo Motor Retificado.
De novo.
E o comentário é...
Gostei.
O Adriano Trota ainda complementa e escreve embaixo.
Vrum, vrum.
É isso.
A regra é clara, eu li meu comentário.
Eu sei, guaxa.
Você tá se dando muito bem.
Esse é do Rafael Sochaki.
Olá, meu caro guaxinim.
E olá toda guaxa humanidade.
Partindo logo para spoilers com toda essa ênfase do ano de 1984.
Título de meu livro favorito do grande Orwell.
Esse livro é incrível, mas ele é bem pesado.
Mas ele é incrível.
Seria essa uma referência de um mestre contador de histórias a outro?
Também, mas é que eu nasci em 84.
É só isso.
Talvez simbolizando que esses tais ecoterroristas e terroristas não têm nada.
Na verdade, o governo controlava tudo.
Tudo com a ajuda da fábrica de refrigerantes.
Assim, o governo controlava tudo, ponto.
A fábrica de refrigerantes pagava para ter o monopólio, né?
Não é uma parte mística que a gente viu em outros episódios.
Ou de controle mental, né?
Mas o 1984, eu falei.
Assim, óbvio que tem a referência do livro, que eu pensei nisso.
Mas o que me fez ter a ideia inicial é só o ano que eu nasci mesmo.
Deixa eu te fazer uma pergunta, então.
Eu diria que esse episódio estaria numa linha mais pé no chão, assim.
Não uma high power, não uma...
Pietro Dante, que tem poderes místicos.
Uma linha mais pé no chão.
Sim.
Certo.
Refrigerantes esses adulterados com uma certa droga de controle mental?
Não, não precisa.
Ali é só o governo mesmo.
Falando em ecoterroristas, seria o seu Gaspar o líder do que sobrou deste grupo?
Teriam as tampinhas impressas pelo suposto erro da máquina?
Um golpe desse mesmo grupo visando causar a revolta da população contra a empresa
e, consequentemente, causar a queda do atual governo?
Então, eu baseei ela numa história que realmente aconteceu
e grandes empresas falham.
A ideia desse episódio, assim, é ter o menor número de coisas místicas possíveis
porque, pra mostrar que o governo militar, né, como esse descrito que a gente já viu,
ainda vê em alguns países pelo mundo, infelizmente,
ele não precisa de nada disso pra se manter no poder, né?
E que grandes empresas falham pra caramba.
Certo.
Esse papo todo de ecoterroristas me lembrou...
Um certo episódio onde um grupo similar vivia no espaço com galinhas mutantes.
Teriam eles alguma relação?
Não.
Vou ler o seguinte, só pra...
Se for o caso, então não estamos falando sobre refrigerantes de controle mental, imagino eu.
Não estamos.
O tema latino me remeteu aos episódios das corridas clandestinas.
Seria esta a mesma realidade?
Eu acho que não.
Eu acho que aquele é do mesmo do...
Do...
Os Cabralheiros do Bicho.
Mas, assim...
É... Não.
Nossa, é tudo bem se você começa a colocar as coisas junto com o Cabralheiros do Bicho,
minha cabeça vai muito longe.
Eu já tô imaginando, tipo, os Cavaleiros com as jatinhas numa corrida de...
Izais, izais, izais.
Em abril tem Cavaleiros, inclusive.
Aguardo ansiosamente.
Desculpe pelo provável ver mais.
Não teve?
Não teve.
Seu podcast chama Obra Prima.
Concordo.
Obrigado por tudo, Guaxa.
Um abraço.
Um abraço, querido.
Muito obrigado.
Muito obrigado pelo Obra Prima.
Eu vou agradecer.
Eu poderia tentar te convencer do contrário, mas eu vou só agradecer.
Pedro Alvin coloca...
Ouvinte, Guaxo Vidade, que é o Tique Vidade.
Olá.
Guaxo Manidade, que é a comunidade.
E, claro, Grande Guaxo, que sou eu.
Esperei muito para finalmente comentar.
Achei o RPG Guaxo por acaso no Spotify.
E comecei a ouvir do episódio 1 em novembro de 2022.
Finalmente consegui zerar e me tornar padrinho.
Estava muito ansioso para isso.
Quatro meses.
Obrigado, querido.
Obrigado por se tornar padrinho.
Agora, bem-vindo ao vazio de ter que esperar novos episódios.
Sobre o episódio spoiler, adorei a pegada do episódio.
Foi um episódio bem gostoso de ouvir.
Os jogadores foram incríveis e a edição ótima, como sempre.
Confesso que fiquei extremamente puto quando a Lebre não quis pagar os três com o erro deles.
Nem sei como eu reagiria nessa mesma situação.
Eu também não faço ideia de como eu reagiria, mas eu ficaria bem puto.
Nossa, eu, Patrick, fiquei muito revoltado.
E o Marinho ficou...
Ele entrou na vibe de, tipo, agora eu vou dar um jeito de arrancar.
Tudo.
Tudo que eu puder desses malandros.
Estão achando que são malandros, mas não vai rolar.
Certo?
E fechou.
Fechou?
É.
Vamos lá.
Wesley Sato.
Olá, comunidade linda.
Excelente episódio, jogadores e o mestre de parabéns.
Muito obrigado.
Obrigado.
Histórias com refrigerante me deixa apreensivo, pois vai que surge alguma palavra-chave para
dar ordem aos jogadores e aos NPCs fazerem algo ali à sua vontade.
Eu escutei o último Bissangas contar e que ele esqueceu de citar sua participação no
RPG Guaxa.
Sendo que ele participou do episódio 2.
Sim, o Corvo.
E ainda fez um NPC no episódio 13, Madruguinha do Aes.
Achei muito engraçado.
Ele também está no Paraná dos Números como jogador.
Nossa, eu adoro a nossa comunidade, onde todos são iguais, mas alguns são mais iguais
que outros.
Cara, isso é muito genial, cara.
Isso é muito, já que falaram do Orwell, isso é muito Revolução dos Bichos.
Sim.
E o próprio foi citado ali atrás.
Eu acho que ninguém vai citar depois, mas se citar eu já me adianto.
Quando no episódio eu coloco os mocinhos, entre aspas, os revolucionários como ecoterroristas,
é como hoje em dia a gente usa a palavra comunista.
A ideia é que simplesmente quem era a favor da natureza e contra aquelas grandes empresas
não era a pessoa a favor...
A pessoa não era só ecológica, a pessoa não era só a favor de uma ideia diferente.
Ela obrigatoriamente era algo terrível.
Era um ecoterrorista, sendo que essas pessoas não tinham feito nada de terrorista, embora
tivessem feito algumas coisas do lado ecológico.
Então, o ecoterrorista ali eu coloco mais como uma piada, como uma extrapolação a como
eles chamavam quem se opunha ao governo.
Não sei se isso está claro no episódio, mas fica o registro.
É aquela tática de guerra ao terror.
Começa a pintar, a criar um inimigo.
O inimigo são os ecoterroristas.
E aí começa a botar a população contra através do medo.
É, o vilão é o mal.
Não importa em que lado tu esteja, pintar do outro lado obrigatoriamente é o mal.
É sempre alguém sendo pintado como um grande vilão para mover a população.
A gente hoje fala dos bárbaros, a gente pensa no V&D.
Mas bárbaro, para o romano, era quem não falava o idioma deles.
Era o cara que falava bár, bár, bár.
Então, para eles...
Bárbaro, que é essa coisa terrível, é só o cara que não fala o idioma deles.
Então, desde sempre, o cara que não mora do meu lado, ele é um inimigo, ele é um assassino,
ele é alguém que vai vir roubar minhas coisas.
Então, desde que o mundo é mundo, é isso.
É isso.
O próximo comentário é da...
É da ou de?
Da.
Da Lari Zorzenoni.
Ela coloca...
Boa noite, Guaxa.
Juvidade, que é o TIC.
Boa noite.
Podia ser a Ju.
Podia ser a Ju, porque ia ser a Mel, a Mel não pôde.
Caiu para o TIC, se o TIC não pudesse.
Podia ser a Ju, que está no episódio.
E se a Ju não pudesse, aí eu chamava a Ju.
Que é a ordem que a gente tem.
E demais comunidade guaxinesca.
Queria dizer que no Guaxa Vés passado, erraram o meu nome.
Puts.
De novo.
Lari Zorzenoni.
Eu acho que nem essa você falou certo.
É Lari de Larissa, não de Larry.
Eu não falaria Larry.
Eu acho que quem leu teu nome foi o convidado do...
Outra vez.
Vou tirar o meu da reta.
Mas tudo bem.
Piscou.
Pô, desculpa, Lari.
Estou comentando para parabenizar sobre o episódio.
Tem algo a ver com o Sherry Shelley?
Não.
Achei que ia rolar a maior revelação ao longo da história.
Ah, estou reouvindo todos novamente em ordem.
Para tentar entender melhor o Guaxa Vés.
Que obviamente não existe.
Não existe, é verdade.
Beijos, boa semana, bom mês e bebam água.
Bebam água.
Boa semana, bom mês.
O mês está acabando já.
O mês desse mês é curto, né?
Desculpa ter errado teu nome novamente.
Lari, de Larissa.
E esse episódio é para ser mais pé no chão.
Porque ele se baseia muito, mais do que eu queira, no nosso mundo.
Bebi minha aguinha aqui também.
E sobre ouvir os episódios em ordem.
Hoje um ouvinte, se não me engano, Silvio, o nome dele.
Ele pediu o arquivo das linhas que o Caio tem.
Porque ele quer ouvir seguindo a ordem das linhas.
Ele vai pegar uma linha, vai ouvir todos os episódios nessa linha.
E vai...
Vai, seguindo assim.
Aquela linha não é oficial.
Eu nunca botei a mão.
É baseado por mim nos estudos do Caio.
Ele está mais certo do que eu imaginava, mas não 100%.
Fica o registro.
Certo, vamos lá.
Draco Horda, Pato V.
E aí tem um emoji de um pato e dos olhinhos.
Experimenta da corda.
Novamente o emoji do pato, do olhinho e agora uma carinha chorando de rir.
Salve, salve todos meus amados gostinins.
Boa noite.
Boa noite, Mestre Guaxa.
Só para dizer, a culpa foi do Jean.
Está aqui pedindo desculpa para a Lari no chat da Twitch.
Vamos lá.
E convidado, barra convidado.
Boa noite.
Espero que estejam bem.
Na medida do possível, né?
Sim.
Já de cara, Tiki representou.
Meu parceiro mostrou do que um atributo 5 é capaz.
Um emoji com uma carinha de óculos escuros.
Sou suspeito, pois é meu atributo favorito.
Uma carinha...
Cara, eu dei muita sorte nos dados.
Eu fiquei com um pouco de medo em relação ao meu casamento.
Eu achei que minha esposa fosse se abrigar comigo.
Porque é aquilo, né?
Sorte nos dados, azar no amor.
Sorte no amor, azar nos dados.
A gente tenta sempre manter o equilíbrio.
Ju e Mel também foram incríveis.
Pois o Guaxa teve o dom de pegar as duas jogadoras maiores no quesito fofura.
É uma carinha que eu, com os olhinhos baixinhos, não entendi essa muito bem.
Bora lá.
Posso estar viajando.
Mas não duvido nada aqui.
E o Pietro Dante seja acionista dessa fábrica, certo?
Não.
Não, sinceramente.
Meu Deus.
Meu.
Que tenso as cenas finais.
Aplaudi de pé em duas situações nos críticos do TIC.
Depois, quando o personagem da Mel foi tomar sorvete com o Zezão, se provando ser alguém de palavra.
Emojis de palminha.
Cara, como eu disse, meus críticos vieram em horas cruciais e me deixaram muito tenso.
Mas foi...
Teve um crítico...
Os dois críticos finais realmente foram...
Sensacionais, assim.
É...
Episódio top top do topo muito bom.
Biscoitos e blá blá blá.
O resto vocês já conhecem.
KK.
PS.
Queria deixar aqui um recado pro Corvo.
Você...
Você vai cair, ser vilanesco.
Logo ruirá seu legado de terror.
Pode...
Hashtag pode vir Corvo em um bracinho fazendo um muque.
Pode vir Corvo é o nome do podcast, tipo, vocês vão...
Pode vir Corvo.
Episódio final do...
Do...
Do RP Guaxa vai ser o Pode Vir Corvo.
Temos um fã do Tiki, é isso?
Aparentemente, meu primeiro fã.
Ok.
O segundo, eu sou o primeiro.
Ah, vai ser um lindo Guax.
Mãe do Theo, ela coloca.
Eu nunca tô pronto pra...
Pra isso que eu falei.
Esse episódio ficou muito bom.
Estou recomendando para todo mundo.
Assim que eu acabar de resolver umas coisas aqui, vou ouvir.
Beijo pra toda a Guaxa Humanidade, em especial para o pandeiro que me defendeu.
PS.
Não se preocupe, Jean.
Eu não fiquei chateada.
E noto que...
Já está alargando o vício.
Aí o pandeiro, né?
O gato malandro, ele comenta.
Olá, mãe do Theo.
Muito obrigado.
Como prova da minha gratidão, fiz uns versos pra você.
Mãe do Theo, sou o pandeiro gato cantor.
E essa música é pra você com muito amor.
Seu carinho é o mais puro e sincero.
É ouro que nos enche de paz e amor um tesouro.
Mãe do Theo, você é um tesouro sem igual.
Que nos enche de amor e alegria em um mundo tão desigual.
Você é uma querida.
Fico muito feliz em vê-la sempre aqui.
Olha...
Na edição, eu tento juntar direitinho os versos.
Eu me pergunto se a mãe do Theo e o pandeiro são a mesma pessoa.
Não sei, mas parabéns pelo verso do pandeiro.
O pandeiro pode ser o Jean.
O Jean é um cara que gosta dos versinhos todos, chutando.
É.
Pedro Peron.
Olá, Guaxa e Camara Guaxa.
Cês tão bom?
Tão bom, bom.
Bom, tudo bom.
Primeiramente, viva a revolução.
Segundamente...
Disse Pedro Peron.
Peron.
É.
Bem, Peron.
Segundamente, confesso que tive a esperança de existir um certo médico argentino
que viajou de moto pelo continente americano na clínica.
KKKKJ.
Terceiramente, ainda bem que tudo isso é ficção e nenhum país invade o outro e acaba com tudo.
E nenhuma empresa monopoliza as vendas com propagandas falsas, não é mesmo?
É verdade.
Exatamente.
Graças a Deus, é tudo ficção.
E por último, mas não menos importante, parabéns a todos os envolvidos no episódio,
que como de praxe, foi incrível.
Incrível.
Um beijinho e um abraço pra vocês.
Ah, manda um beijo pra minha amada Lara Gomes, que de tanto eu insistir começou a ouvir podcast.
Um beijo, Lara Gomes.
Bem-vinda ao mundo dos podcasts.
É isso.
Um beijo, Lara Gomes.
Já emendo o RP Guaxa no Sycast e no Missangas.
E agradeço aos elogios aí no comentário.
Próximo comentário é da Sereia Amiga.
Ela coloca...
Olá, querido Guaxa.
Juvidado, da vez, que é o Tico Vidado.
Olá.
E olá a todos.
Estou meio sumido nos comentários.
É verdade.
Acabei não conseguindo comentar a tempo dos últimos, por motivo de...
Vou pensar melhor no comentário e amanhã eu comento.
Maldita procrastinação.
Essa é a minha vida.
Mas hoje consegui sair da minha concha.
É, porra.
Sereia numa concha.
Porra, parabéns.
E vim aqui primeiramente para parabenizar esse projeto pelos prêmios merecidos.
Muito obrigado.
Para todos os envolvidos, em especial a do personagem da morte, vulgo Silvio.
Prota incrível.
Que é um querido.
E mereceu muito.
Apesar de no meu coração a bomba ainda ser o número 1.
É verdade.
Mas como eu expliquei, no período que a gente tinha, o personagem da morte estava...
Com os episódios disponíveis, ele estava mais destacável para quem não conhecia o projeto.
Poder ouvir um pedaço e tal.
Uma coisa que eu até comentei no grupo de spoilers é...
Eu gosto mais do Silvio do que da morte.
Apesar de ser o mesmo personagem.
Eu acho que ele teve mais envolvimento no episódio.
Que ele se apresenta como Silvio.
Mas o Prota tira onda como morte, como Silvio, como ambos.
Enfim.
Eu gosto muito da irmã do Silvio.
Um dia a gente fala sobre isso.
Opa!
Vamos lá.
Até o final, onde é que eu me perdi aqui?
E parabéns a todos.
E parabéns a todos os envolvidos nesse episódio.
Ficou incrível.
E por mais que desde o começo já se nota o terror político,
até bem próximo do final, eu não poderia imaginar que iria acabar em revolução.
Então, amei.
E amei a construção dos personagens.
Estão todos de parabéns.
No mais, força e luz a todos e bebam água.
É legal eu te ler uma observação dela.
É legal eu lembrar o seguinte.
A minha história é baseada numa história real.
E por ser a ficção, a revolução no final deu certo.
A história original não deu.
Então, não vamos baixar a guarda nunca.
Eu repito.
Vão atrás da história original.
Da febre dos números.
No Number Fever.
Que ela é bem triste.
Observação.
Em dezembro descobri que a Jumozinha está sempre falando para todos beberem água na taberna.
Mas quando eu falo, o Guaxá acha suspeito.
Enfim, os benefícios de ser famosa e ter uma doce voz inocente.
É verdade.
Assim, a Ju é famosa da água.
E a sua voz deve ser mais doce e inocente.
Afinal, você é uma sereia normal e não uma sereia invertida.
Que é outra coisa que a gente vai discutir um dia.
Meu Deus do céu.
E assim...
Vou tomar água.
Confio em você.
Tenho certeza que vai dar tudo certo.
A Fabiola até comenta aí embaixo.
Não fica assim, sereia amiga.
Você também é famosa na taberna.
Inclusive, estávamos com saudades dos seus comentários.
Que bom que voltou.
E um rostinho com corações.
Isso é verdade.
Próximo comentário.
Fernando Lobo.
Olá, companheiro Guaxa.
Invitado.
Olá.
E com...
Essa está difícil.
Com o Padrinho Chinin.
Essa é a nova.
E essa foi caprichada.
Aqui é o Fernando Lobo.
No último Guaxa Verso, você me chamou de Pedro.
Como?
Possivelmente por conta da história do Pedro e o Lobo.
Acredito eu.
Ou dislexia, normal.
Desculpa.
Tentando te ajudar, Guaxa.
Eu vou botar a culpa no Jean.
Foi o Jean.
Gostei muito...
Mas está lá o áudio de você falando.
Não, foi o Jean.
O Jean tem a voz para esse caminho.
Gostei muito dessa história verossimilhante e dos seus relatos com promoções duvidosas.
Tenho uma dúvida e uma história para contar.
1.
Se o refrigerante Lebre tem alguma coisa a ver com o Shelly Shelly, o que?
Explique.
Não tem...
Ah, sim.
Os dois são refrigerantes.
A diferença é que o Lebre Cola é só o refrigerante de cola que monopoliza o mercado.
Sem aditivos de controle mental.
Certo.
Agora a historinha.
Durante minha pré-adolescência, houve uma promoção no McDonald's que estava dando vários prêmios.
Toda vez que se pedia um combo, ganhava-se umas figurinhas.
Numeradas.
Se você completasse uma sequência específica,
poderia ganhar até uma viagem.
Havia vários prêmios.
Carros, motos, computadores, entre outros.
Mas o que eu queria mesmo era uma monópole edição especial da Coca-Cola.
Nesse período de tempo, como muito McDonald's,
comi muito McDonald's, juntei tantas figurinhas,
que se eu encontrasse qualquer número diferente do que eu já tinha, ganharia um dos prêmios.
Mas, como feio e pobre azarado que sou, não ganhei nada.
Nada!
Virou só mais um trauma para a minha coleção.
Com sorte, vocês me lerão na próxima.
Até.
Atenciosamente, Fernando Lobo.
Então, Fernando Lobo.
É, sim, Fernando Lobo.
É...
Triste. Fiquei triste pela sua história.
Porra, queria uma monópole edição especial da Coca?
Queria.
Mas assim, a monópole é um jogo que enjoa rápido.
Depois de, sei lá, bastante tempo jogando.
Em especial se você jogar muito bem, e as pessoas não quererem mais jogar contigo,
e se reunirem e dizem, ah, eu jogo se eu gosto de não jogar.
E daí ele fica um jogo bem chato.
Queria só relatar isso.
Eu entendo a sua dor.
Fizeram isso comigo no...
No Munchkin.
Falaram, vamos jogar, vamos.
Todo mundo contra o Patrick, depois a gente joga entre a gente.
Eu falei, ah tá, que legal.
É...
Catan. Eu parei de jogar Catan por conta disso.
Vamos lá.
E a Fabi comenta logo embaixo.
Ora, Pedro era o nome de um dos guardas da fábrica.
Vocês têm alguma relação?
Uma carinha pensativa.
Brincadeira, quero ser amigo do Lobo.
É uma carinha meio tensa, com uma gotinha dos olhos correndo,
e uma carinha chorando de rir.
É, ok.
Tem episódios futuros com lobos, mas não é um lobo comum.
Eita.
Giovanni Carnevale.
Olá.
Giovanni aqui.
Primeira vez comentando.
Salve Guaxa.
Salve Giovanni.
Episódio maneiraço.
Primeiro episódio que eu escuto e achei top pacas.
Ah, por isso que ele não conhece nenhum dos dialetos dos comentários, né?
É o primeiro episódio que ele escuta.
Vou escutar os próximos.
Agradeço por essa guaxadade top demais.
PS, como eu vi ali recadinhos pro Corvo, quero deixar um recado pra ele também.
Então, senhor Corvo, muito prazer.
Só queria dizer...
Que meu bárbaro vai te descer na porrada, meu irmão.
Hahaha, pode vir, Corvo.
Tá, foi o primeiro episódio...
A primeira vez comentando.
Primeiro episódio que eu escuto e achei top pacas.
Ele já odeia o Corvo sem saber quem é o Corvo.
E veio comentar.
Pô, gostei de ti, Giovanni.
É isso que eu ia falar.
Eu acho que o Guaxa já gostou de cara, né?
Gostei dele.
Tá na serra da história.
Vamos lá.
Thiago Bruno.
Olá, mestre Guaxa.
Olá.
Juvidade.
Pessoas maravilhosas da taberna.
Sejam padrinhos.
Pessoas maravilhosas que acompanham o RP Guaxa e as que vão começar a acompanhar também.
Eu queria começar dizendo que se as pessoas bebessem água em vez de refrigerante,
elas seriam mais saudáveis e esse tipo de coisa do episódio não aconteceria.
Aliás, Guaxa, desculpa a pergunta, mas...
Aconteceu alguma coisa com você enquanto tomava refrigerante em um ônibus escolar?
KKKKKJ.
Não que eu lembre.
Outra coisa.
Acho curioso o grau de interesse que os militares têm por refrigerante.
O melhor, pelo hábito de consumo de refrigerante.
Ali, no caso, é uma grande empresa que tem como interesse um monopólio e paga pro exército
por isso, né?
Os figurantes recebiam em dinheiro e, obviamente, pra fingir uma relação amistosa ali, os
guardas também recebiam lá no quartel um refrigerante e tal, mas o principal mesmo
era manter o monopólio naquela ilha da empresa, né?
Até quem lembra, né?
Eu lembro.
Até quem lembra da empresa que eu usei como inspiração pra Lebrecola?
A Lebrecola existe, mas ela deve ter salgadinho.
Como os próprios jogadores recebem salgadinhos ali naquela sala, ela deve ter uma série
de outros produtos com outros nomes que abastecem aquela ilha e que ela também tem o interesse
de manter o monopólio.
Foi um ataque de oportunidade da sua parte ou é algo que você já vem construindo intencionalmente
como narrativa?
É o que eu falei.
Não sei.
Enfim.
Então isso já é uma série de um episódio muito bom.
Todos esses 50% são sempre incríveis e merecem todo o estoque de biscoito que puderem
comer.
Só não tem refrigerante.
Espera, achei umas garrafinhas aqui, estão servidas?
Depende, qual o número da tampinha?
O legal não era o número da tampinha.
O legal é aquela coleção acho que da Coca, que vinha uns bonequinhos da Disney, esses
insultos.
Pegou isso pra dan-
Acho que esse não.
Mas depois procura, tampinha Disney.
Acho que é da Coca-Cola.
Porra, aqui tem uma coisa.
Aí tem
aqui uma coisa.
Aqui tem...
Aqui tem uma coisa.
Tem uma coisa.
Olha só, aqui tem uma coisa.
Mas depois procura
Tampinha Disney
Acho que é da Coca-Cola
Porra, aquilo era lindo, lindo demais
Tu abria assim e tinha um Zé Carioca atrás
Porra, isso era legal
Mas vamos lá
O Davi Ávila coloca
É aí Guaxa, e aí?
Primeira vez aqui nos comentários, mas ouço há um tempo suas histórias sensacionais
E essa como sempre
São jogadores incríveis
Que sempre fazem as coisas mais aleatórias
E loucas possíveis
Como atirar num general
Apesar de que eu faria o mesmo
E aliás
Imagina como seria um corvo depenado
Sem dúvida hilária
Então se um dia trombrá-lo
Já sabe né
Pode vir corvo
Tem um grupo de ataque de corvo
E é isso, o Guaxa deve estar gostando dessa hashtag né
Vamos lá
Durante o sorteio
A tensão era palpável entre os membros
Dessa família ilustrada
Eles haviam comprado algumas garrafas
Na esperança de que aqueles números mudassem
Suas vidas para sempre
Enquanto os números eram sorteados
Todos seguravam a respiração
Torcendo para que seus números fossem chamados
E mesmo que a sorte não tivesse ao lado deles naquele dia
Eles ainda permaneceram unidos
Em sua esperança por um futuro melhor
Afinal, a possibilidade de mudança
Sempre permanece
E a fé na melhoria de suas vidas
É o que os mantém perseverantes
Tenho ver mais, mas é porque são duas imagens
Vamos lá
Escreva lá pra gente, vamos lá
Na primeira imagem
É uma sala
Tem um abajur, tem uma televisão
Bem antiga, dos anos 80
Na TV tem
Uma imagem que é a imagem embaixo
Então já vou descrever já já
E tem uma família sentada, aparentemente
Um pai com dois filhos
Da esquerda pra direita
Parece ser um menino
Mais velho, a menina no meio e o pai
Mais à direita
O menino tá com uma camisa verde xadrez
A menina com uma camisa amarela e branca
Uma camisa ilustrada, horizontal
E o pai com uma camisa polo verde
Ambas as crianças são louras
E o pai tem o cabelo castanho
E o papel de parede é um papel de parede amarelo
Com flores decorativas
A segunda imagem
Fala
A primeira ali ainda, ela tem a cara de imagem que era preto e branco
E foi pintada, sabe
Sim, que ela foi recolorida
Tipo o Zorro, a série clássica
Bem isso
E a segunda imagem, como eu disse, era a imagem que tava passando
Na televisão
É uma imagem de
Um fã
Na frente o verso da tampinha
O topo da tampinha com uma lebre
Azul, com uma lebre desenhada em branco
Escrito lebre
E no verso tem
Aquela cor de metal
934 e um código de barras embaixo
E aí o fundo da imagem é rosa
Acho que é isso
Perfeito, acho muito bacana
Sempre o ilustrador artificial usa
Imagem gerada por aquele computador
Acho cada vez mais impressionante
Então muito obrigado
O próximo comentário é da
Marcelis Rei e ela coloca
Oi Guaxa, convidade
Ouvinte Niche e chat
Cheguei um pouco tarde nos comentários
Mas é sempre bom marcar presença
Não chegou tarde porque como teve
O carnaval eu não tava em casa
Tava nos meus pais
Eu voltei hoje, quarta-feira de cinzas
E daí agora
A semana começou
Mas então deu tempo, é isso
Desde a primeira vez que meu comentário
Saiu em Guaxa Verso
A emoção é a mesma quando ouço nos outros
KKKKKJ
Não tenho muitos comentários para tecer aqui
Até para me redimir do ver mais
Da última vez
Mas no começo eu achei
O Refligente Lebre seria só uma nova versão
Para fugir dos suspeitos em cima do nome
Da Sherry Shelley
Na verdade
Se fosse na mesma linha
Não necessariamente é
O da Lebre é anterior
Se passa antes dos eventos do Sherry Shelley
Porque no Sherry Shelley
Ele finge ser um mundo antigo
Mas é um mundo
Futuro próximo
Ou será que a fórmula só ficou mais fraca
KKKKK
Não, não tem relação
Porque no final o povo não ficou cego para tudo
Falava para eles
Ah não, se fosse do Sherry Shelley
O final seria outro
O povo ia se unir a linchar os jogadores
No mínimo
Ou os jogadores iam só se entregar para a polícia
Ou coisa pior
Então pelo menos ali
Tivemos um final melhor
Do que se fosse com o Sherry Shelley
Bom, tomara que eu esteja certo
Diga aí, Mestre Guaxa
É isso
Isso é tudo por hoje
Um abraço, pessoal
Um abraço, querido
Um abraço, Marcelo
E agora o comentário do
Pandeiro
O Gato Malandro
E aí, Guaxa
Convidade
E todes
E aí, Pandeiro
Não trouxe animal dessa vez
Mas parabéns pelo episódio
Eu adorei
Tem algo relacionado com outra substância
Que colocava nas bebidas das pessoas
Para controlá-las?
Não
Vou me mandar
Pois como um bom malandro
Tenho um carnaval para pular
A propósito
Olha, olha, olha
A água, menino
A água é mineral
Com carinho e malandragem
Deiro
Obrigado, querido
Por fazer o comentário
Olhem a água mineral
Eu cheguei a pensar
Em usar outra coisa
Que não é o refrigerante
Mas como é baseado
Numa história
Que originalmente
Era o refrigerante
Eu não consigo pensar
Em nada que seja mais
Fácil, assim
Para as pessoas trocar
Eu acho
Se fosse, sei lá
Um salgadinho
A pessoa trocar o pão
Pelo salgadinho
Ainda é um comestível
A ideia de que
As pessoas estão trocando
As suas bebidas
Para o refrigerante
Trocando o pão
Para o refri
Eu não achei nada
Que fosse tão
Icônico quanto isso
Então eu mantive
A ideia do refrigerante
Sabia que existia
Algumas dúvidas
Em relação a isso
E até bom
Que era uma pulga
Atrás da orelha
De vez em quando
Mas não foi intencional
O próximo comentário
É do
Dragon Draeno
Ele coloca
Obrigado por mais
Um episódio incrível
Vocês são um show
Com carinha feliz
Feliz estou eu
De ler um comentário
Tão pequenininho
Próximo comentário
Cidade Guaxinim
Olá
Refripeguaxers
Ok
Olá
Amei esse episódio
Aventura permeada
Por uma subtrama política
Que se desenrola ao fundo
E que até nos faz sentir
Em casa
Tenho certeza
Que quaisquer semelhanças
Com a realidade
Foram meramente
Propositais
É tudo ficção
As músicas de fundo
Cortes e edição
Ficaram muito boas
Edição geral
Ficam os cumprimentos
A Rafael Zorzal
Zorzal
Incrível como se chama
Incrível
Muito
Hoje
Hoje eu joguei uma part...
Joguei não
Tentei jogar uma partidinha
De DRG com ele
Gente fina
Demais
Como sempre
Parabéns aos jogadores
E ao mestre
Muito obrigado
E elogiar os jogadores
É um duplo elogio ao mestre
Que selecionou
A fina nata RPGsca
Para viver personagem
Nessa épica aventura
Sobre refrigerantes
Cigarros e heterotopes
Perfeito
PS
Será que tudo o que necessitamos
Para nos livrarmos
Do imperialismo ocidental
É uma promoção
Mais executada da pureza?
Deixa a pureza em paz
A pureza
Porra
É um patrimônio
A pureza
É o...
O suco zaoba
Não dá
Não é a pureza
Tá mirando
No lugar errado
Tu já tomou pureza?
Eu não sou muito fã de Guaraná
Mas eu conheço
Pô
A pureza é maravilhosa
A pureza não é o Guaraná
É um...
É um estado de espírito
Vocês dizem
O Sherry Sherry
Deve ter gosto de pureza
Porque...
Porra
É incrível
Mas ok
Vamos para o próximo comentário
É da Fabiola
Da nossa querida
Da Bela Luna
Olá guaxas
Juventude da Vence
Como estão vocês?
Tô bem
Você tá bem, Tito?
Tô bem também
Graças a Deus
Deixa aqui um abraço
Para a Guaxa Humanidade também
Deixa um bonequinho
Dando um abraço
Parabéns a todos os participantes
Adorei saber
Como as pessoas reagiriam
Ao ganhar uma bolada dessa
E morrer de rir
Da Lupe ganhando
É a Ju todinha
É verdade
Também gostei
Do plot twist
Do Sr. Gaspar
Ele virou da resistência
Porque os personagens
Falaram muito dele, né?
Sim
O Sr. Gaspar
Não é nem uma criação minha
Foi na história da Ju
Que ela criou alguém
Pra trabalhar, né?
E no fim
Eles falaram tanto
Que ok
Ele é o líder revolucionário
Até porque
Alguém que tem uma impressora
Uma máquina de xerox
Ele acaba sendo
Uma vantagem
Pra esse tipo de grupo
E eu queria deixar claro
Que foi um consenso
Entre os jogadores
Que o Sr. Gaspar
Parece com o Guaxa
Vou ignorar
Vocês mandaram muito bem
Biscoitos molhados
Em suco
Aoba
Para todos
E vida e longa
Ao RP Guax
Vida longa
Isso aí
Vida longa e próspera
Vamos lá
Próximo comentário
Do Tô Desistindo
Não desista, meu querido
Vamos lá
Muito inteligente
Do Marinho acertar o general
Eu não teria pensado nisso
Mas com crítico
A gente pode fazer o que quiser, né?
É verdade
Na hora que eu tirei aquele crítico
Eu falei
Ok
Vou cortar a cabeça
Que o corpo morre
Foi essa
Essa é a ideia
Valeu Guaxa
Por continuar firme e forte
Com o RP Guax
Nos próximos prêmios de podcast
Só precisa escrever
O discurso de agradecimento
Então
Os primeiros quatro
Eu tinha
Depois eu não sabia mais
O que fazer
Olá
Juventude do dia
Guaxate
E Ilustríssimo Guax
Oi
Não desistam
E se encontrarem a Jade
Existir
Traga-na de volta
E uma carinha
Com um sorriso largo
Isso aí
Vamos trazer a Jade
Existir de volta
Assim
Nada de desistir
É
Eu olhei assim
Só se ela tá nos dois comentários
Que a gente
Foram feitos
Enquanto a live começou
Mas até o momento
Não vi ela por aqui
Próximo comentário
Do Ricardo
Masseg
Maguese
É isso?
Eu acho que é Maguese
Próximo comentário
Do Ricardo Maguese
Ele coloca
Olá Guaxa
Convidade
E Guaxa
Comunidade
Adorei
Parabéns
Aos jogadores
As decisões
De partir para o jogo
Quando estavam na fábrica
Foi perfeita
Eu estava tão imerso
Que simplesmente achei inusitado
Desafiar
O confinamento
E partir para a investigação
Grande aventura
Mundo real
História verossímil
Infelizmente né gente
Mas ainda assim
RPG
Verdade
Mas que ter adorado
Fui surpreendido
Abaixa o regime
Beijo
É engraçado
Que tomar refrigerante
É uma forma
De baixar o regime também
Taratá
Desculpa
Eu acho
Eu acho um absurdo
Não só um absurdo
A pessoa que só comenta
No episódio que jogou
Mas que ela manda
Uma palavra só
E
É pra mim
Próximo comentário
É do
Patrick Buchmann
Também conhecido como
Eu
E é o único
Comentário que está escrito
Bingo
O próximo comentário
É do Urso Mineiro
Balu
Boa noite Mestre Guaxa
E Juvidades
Que é o título
Boa noite
Vem distribuir mel
Que peguei
Em uma fazenda
Pra minha defesa
Não machuquei as abelhas
Mas a dona estava por lá
Tu machucou a dona
Da fazenda?
Bom
Vamos direto
As três que me incomodam
Refrigerante causou
Uma guerra civil
Porra
Esse mesmo refrigerante
Tem algo em comum
Com outros já aparecidos
Por aqui?
Não
Tem a ver com
Que existiu no mundo real
Olha só que louco
Grandes empresas corporativas
Como vilões
Temos um padrão
Capitalismo do mal?
Sim
Isso é básico
Do mundo
Assim como no mundo real
As cópias que deram errado
Quem sabotou?
Então
Foi só uma falha
Assim como na história original
É uma falha da máquina
Imprimiu errado
Sabe?
Não é
Não há um grande plano
Por trás
As pessoas só erraram
É
No mais
Obrigado pela prosa
Boa abraço
De Minas
Uai
Isso
Boa noite
Esse semestre ainda
Temos um urso
Que eu gosto bastante
Nos episódios
Que deixa registrado também
É
Urso Balu
Voltando aqui gente
Ele voltou
E colocou
Já ganhei um brinde
Nos álbuns de figurinhas
E agora que tenho
Um filho pequeno
O Baluzinho
Me fez gastar uma grana
Com o álbum da Copa
Ah
A Malu não
A Malu gosta de álbum
Assim
Mas não
Da Copa
Ela não
Sem favor
Até porque a gente
Não é de futebol aqui
Vamos lá então
Tá me ajeitando aqui
Coelha de Alcantarilha
Primeiramente
Boa hora do dia
Guaxa convidade
Chat
Ouvintes
E futura Fabiola
Com dois L's
Que vai ouvir
Esse episódio
Boa hora do dia
Segundamente
Vou começar esse comentário
Com uma curiosidade
Junto com um desabafo
E um agradecimento
Na realidade
Fora do Guaxaverso
Não sou uma coelha
E nem de Alcantarilha
Estou chocado
Poxa
Eu estou
Até me perdi aqui
Na hora de ler
Sou uma estudante
Do terceiro ano
Do ensino médio
E não binário
Bissexual
E sou de São Luís
Maranhão
Não gosto de cenoura
Também não gosto
Eu também não
E vim aqui
Agradecer o Guaxa
Por sempre fazer
A comunidade
Um lar tão inclusivo
Para todos os tipos
De pessoas
E um lugar
Que mesmo
Ainda não sendo
Madrinha
Sempre me senti
Acolhide
E confortável
Eu estou dando
Uma mexida
Porque você falou
Que é não binário
Então eu estou
Botando
Não binário
Os pronomes
Vamos falar
Num mundo
Principalmente
Num país
Onde jovens
Pessoas
LGBTQIA+,
E negras
Como eu
São botadas
Para baixo
É bom
Se ver
Representada
E ver
Conteúdo
Que respeite
A nossa vivência
E o senhor
Sempre fez isso
Muito bem
Desde eu beijei
Uma garota
Da personagem
Juliette
Na RPG
Guaxa
Até a
Garotas Mágicas
Do Guaxinim
Cresci com
Alguns criadores
Das coisas
Que eu adorava
Me decepcionando
Com atitudes
Dignas de vilões
Como
Aquela que não
Deve ser nomeada
Mas você
Senhor Guaxinim
Sempre foi um mestre
Um mestre não
O mestre
Da qualidade
Em suas histórias
E o mestre
Em nossos corações
Emojo de coração
No Doutorado
Eu não tenho tempo
De ouvir o episódio
Mas queria muito
Deixar esse comentário aqui
Enfim
Já vou dar meus pulos
Porque meus vizinhos
Ratinhos
Precisam da minha ajuda
E o emoji
De um coelhinho
Assim
Eu
Fico até
Sem palavras
Assim
Eu sempre digo
O Guaxa
Do ano passado
Era uma pessoa
Muito pior
Do que o Guaxa
Desse ano
E eu espero
Que o Guaxa
Do ano que vem
Seja uma pessoa
Muito melhor
Do que eu sou hoje
Da mesma forma
Que
Eu atraio
Uma comunidade
Muito boa
Em torno do RPG Guaxa
Eu aprendi muito
Com essa comunidade
Também
Sempre que
Eu erro
Eu faço alguma coisa
Eu tenho pessoas
Para estar conversando
E
Porque tudo
Tudo
Tudo se resolve
Com convivência
Tu entender
Que o outro
É só mais uma pessoa
Nesse mundo gigantesco
Te ajuda muito
A viver
Então assim
Eu devo muito
Os meus amigos
Nas pessoas
Em volta de mim
Que me fazem
Cada vez mais
Uma pessoa melhor
E eu sempre tento
Trazer isso
Para as minhas histórias
As vezes eu erro
Eu
Pelo que eu estou vendo
Aqui pelo seu comentário
Tenho acertado
Bastante
Ultimamente
Espero continuar
Acertando isso
E
Muito obrigado
O que eu puder fazer
Para ter um mundo melhor
Para todo mundo
Eu tenho uma filha
De 10 anos
É um mundo
Que mundo
Que eu quero ela
Vivendo daqui a 8
Daqui a 10
Daqui a 30 anos
Eu quero um mundo
Em que todo mundo
Possa ser feliz
Do jeito que for
Então
Se o mundo não é
Um lugar bom
Para você
Coelha
Ele não vai ser bom
Para mim
Eu acho que todo mundo
Tem que lutar
Para ser um mundo
Bom para todo mundo
E
Sério
Muito obrigado
Pelo seu comentário
Assim
Você falou que você
Atraiu a sua comunidade
Basta
Mas
Você atrai a sua comunidade
Por quem você é
As pessoas se aproximaram
De você
Justamente
Por você ser essa pessoa
Que olha
Além dessas coisas
De sexualidade
De orientação sexual
De
Identificação de gênero
Você
Simplesmente
Olha isso
E fala
Ok
É o que é
E acabou
E olha as pessoas
Porque elas estão
E são realmente
E é por isso que as pessoas
Gostam de estar perto de você
Eu nem sei o que dizer
Mas assim
Eu agradeço muito
Aos padrinhos
As pessoas
A todo mundo
E
Que legal
Que legal que vocês
Decidiram fazer parte
Dessa comunidade
Quem também decidiu
Fazer parte dessa comunidade
Jean Macedo
Ele escreve
Boa
Não, ele escreve só a noite
Noite
Ele comentou
Faz 35 minutos
Ou seja
Ele começou a comentar
A gente já estava na live
Isso é um absurdo
Um abração para
Meus irmãos
De outra realidade
Jumozinha e Tiki
E para a Melzinha
Que é sempre incrível
No FPGost
Em outros podcasts
Um abraço
Apenas uma pergunta
A personagem da Ju
Realizar um jato de vômito
Com um verdadeiro
Blastoise
Com ressaca
Significa que essa história
Está na linha
High Power
Não
Assim
A Jumozinha
Como eu falo
Os jogadores são responsáveis
Por 50% do episódio
Mas essa cena
É 100%
Culpa da Ju
Devia deixar registrado
Responsável por 50%
Do episódio
E a Ju
Responsável
100%
Pela nojeira
Desse episódio
É verdade
Quando ela revisou o episódio
Ela pediu desculpa
Por essa cena
Achei o movimento
Fantástico
Grande abraço
A todos
Querido
Um abraço
Já
Quero agradecer então
Aos novos padrinhos
Ao Davi Ávila
Ao Pedro Henrique
Ao Narciso Parreja
Ao Bruno Schmeilermay
Ao Hugo de Almeida
Fagundi Silva
Ao Ian Vinicius
E ao
O Jumozinha
O cara que mestrou pra mim
Sei lá
15 anos atrás
Talvez
Lá em Florianópolis
O incrível
Fábio Medeiros
Muito obrigado a todos vocês
Por apoiar
Alguns desses apoiaram
Com menos de 10 reais
Lembrando que fazer parte do grupo
Tem que ser 10 reais
Óbvio
Todo o dinheiro é bem-vindo
É só pra lembrar
Talvez pra não ficar chateado
Ah, apoiei
Não fui chamado pro grupo do Telegram
E lembrar também
Que às vezes eu demoro
Até duas semanas
Pra mandar um e-mail
Não tem ninguém que trabalhe
Pra mim fazendo isso
Quem faz sou eu
É tudo manual
Então desculpa
Qualquer coisa
Às vezes eu esqueço de olhar o e-mail
Um beijo pra vocês
Eu já fiz todas as perguntas possíveis
Pro Tiki
Então vou fazer a pergunta diferente
Tiki
Eu vou gravar mais um RPG Guaxa
Provavelmente
Se tudo der certo
Esse fim de semana
Eu não vou viajar
Talvez esse fim de semana
E daí na semana que vem
Eu já começo a
Marcar e escrever
Quem tocar
A aventura tá escrita
Há bastante tempo
Mas eu quero reler e reescrever
A continuação de Camaleões do Bicho
O que você
Assim, já tá escrita
Então nada que tu me fale
Eu vou gravar
Vai poder mudar muito a história ali
Ela como um bom anime
Ela vai começar com vocês apanhando
Mas o que tu espera
Do próximo episódio?
Cara, eu espero
Poderes
Agora assim
Poderes, poderes
Eu já discuti com o meu irmão
Que é a inspiração pro Flávio
O nome
Do golpe especial
Já tô com ele em mente já
Como é que vai ser o nome todo
Então eu quero isso
Eu quero aquelas coisas
Eu quero o Darduk Yu, sabe?
Tá
E eu quero o Darduk Yu
E eu quero meus irmãos do meu lado
Isso é muito importante
Isso é importante
Cara, quero ver o Pedro
Quero ver o Pedro
Então, várias dessas coisas estão na aventura
Obviamente
E a mais difícil dela é manter os teus irmãos do teu lado
Fica um quejisto
Oh não
Tiki, como é que as pessoas fazem pra te achar na internet mesmo?
Vocês podem ouvir o RB Guaxa
Vocês podem ouvir o Psycast
E vocês podem aparecer
Nas lives do Pequenos Dourados
Pequenos Dados Grandes Falhas
Mas na hora de digitar
Twitch.tv
Barra
É Pequenos Dados Grandes Falhas
Porque não coube
Obrigado aos novos padrinhos
Obrigado aos velhos padrinhos
Obrigado a quem está aí na live hoje ao vivo
Obrigado a você que está ouvindo
Esse episódio editado no feed
Saiba que se você chegou até aqui
Você é uma pessoa que eu amo muito
Porque só um terço dos ouvintes dos episódios regulares
Escutam o Guaxa Verso
Então se você está aqui
Você faz parte de um terço do público
Um terço especial
Desta Guaxa comunidade
E são graças a pessoas como vocês
Que eu não desisto do RB Guaxa
E principalmente por vocês estarem ouvindo o Guaxa Verso
É por conta de vocês que eu não desisto
E é por conta de vocês que o Guaxa Verso existe
Na verdade
O Guaxa Verso não existe
Só que oferece um botão em alguns portos
Que é muito mais grande que os pontos
Mas é um ateliê
Foi como um grupo de marcos
Que tem muito duro
E vem só Reverendes
Inclusive se você conhecer Zurich
Você acha um lugar importante
Emunts geek
Que é ótimo
Forte
Você irá conhecer cada um
Muitos por aqui
Só você
É o Guaxa Verso
Cada vez mais
gravando
gravando aqui também
vamos lá editor
rock and stone
Zorzal
did I hear a rock and stone
não, vamos lá
você tem que pegar o prêmio
só tem uma
tá na minha mão
tu não vai levar
a gente pra esse contigo
o que você acha
que eu tô falando
não
tô
procurando o nome
fiquei muito na dúvida
de se eu tinha caído
porque foi um silêncio
exato
muito silêncio
não tinha nem ruidinho
eu falei
uai, eu caí
perdão gente
é melhor verificado
que descobrir
com certeza
em 20 minutos
de aventura
então
não foi uma pausa
isso é irrelevante
pra aventura
mas obrigado
por cada escolha
eu saiba que não existe
não, é importante
pra gente é importante
faz parte
exatamente
faz parte do
roleplay
o senhor não vai se apresentar
antes?
que porra
eu só peço com nome
a Ju tá pedindo nome
pra todos os personagens
a Ju
ela tá pedindo nome
pra todo mundo
porra
não, gente
isso é um comportamento
como
pra exigir
e pra tentar coagir alguém
ou ser legal
enfim
é muito melhor
quando tu sabe o nome dela
eu sei
mas ele fica
tá pedindo nome
pra todos os personagens
e eu gosto toda hora
de pegar depois
mais um
ele abre um sorriso
não, ele foi meu
eu tava pronto
por escrever aventura
na quinta
ele disse
ah, é só terça-feira
eu desisti
então eu tô
de cabeça
muita coisa
voltando
desculpa
eu tô nervosa
eu posso
mandar um beijo
pra minha avó
enquanto isso?
claro
como é que é o nome
da sua avó?
a minha avó
é
eu tô nervosa
tu não pensou
no nome também, né?
viu a que se faz?
a que se paga
é o famoso
toma distraída
é
eu tô
eu
é
a
a avó
ela é
a dela
é
vó
eu tô voltando
pra casa
com dinheiro
cada um rola um dado
cada um vai achar alguma coisa
e vamos ver
se pelo menos
dois acertos
vocês conseguem
algo bom
nossa
nossa senhora
pra minha avó
não acredito
não
não, vamos lá
faz o parcial
vamos fazer isso bonito
editor
vamos voltar
vamos lá
é o marinho
que foi isso?
o cachorro
balançando
e ele tá com
o cone da vergonha
ai que dor
até porque
o que seria
a rolagem de vômito?
não é
não vamos
em Gupstein
claro que tem
desculpa
desculpa aí gente
foi
e o Jefferson?
não sei
toda vez que vocês falam
Jefferson
eu lembro daquele
livro do Jefferson
Caminhões
não
ele pode ter ido
pro endereço
e ser apaixonado
pelo moço
que morava lá
ele procurou
Marilene
e encontrou
Juliana
querendo fazer fanfic
desculpa
agora
não
o seu é o Pedro
deixa o Jefferson
comigo
não
a Danda
se ela voltou
pro país
ela
não foi atrás
do Jefferson
não
por favor
se ele for
atrás dela
ela vai dar uma chance
ela toma o sorvete
prometido
é
ela prometeu
o sorvete