Em meio às paredes do residencial Flávia Regina II, onde a vida noturna e o fervo acadêmico
se distanciam da agitação da cidade, três estudantes decidiram compartilhar um apartamento,
embarcando juntos em uma jornada de descobertas e experiências inéditas.
Talvez as últimas.
Episódio de hoje.
Terror no Flávia Regina.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, o Guaxa desta aventura, e eu estou aqui hoje com eles.
Oi, eu sou a Dani, e sou madrinha no RP Guaxa, e quem quiser me achar me encontra lá.
Aqui é o Rafael Tellerman, vocês podem me achar online procurando pelo seu nome,
já que acho que só eu existo com ele no mundo praticamente, e eu sou o décimo primeiro madrinho do Guaxa há muito tempo.
Alô, alô, eu sou o Luco, e vocês me encontram tanto na taberna,
quanto...
Eu me encontro nas redes sociais usando o arroba alucinanteborgs, é piada interna, mas é borgs de ciborgue.
Então a boba pulou e rasgou eles com suas garras.
Para, você acha mesmo que a boba existe?
É claro que sim, foi meu tio que contou a história dela.
A lenda é antiga e tem muitos outros relatos de várias pessoas por aí.
Com certeza isso é verdade.
Tá, tá bom. Você tá falando isso pra assustar a gente.
Minha mãe também contou essa história pra mim, mas ela disse que viu num livro chamado Realidades Paralelas do Guaxinim.
Hum, gostei do nome.
Eu também já li esse livro, mas não lembro de ter escutado a história da boba não.
Lembro que o livro dizia como usar um sistema chamado guaxinim e gambiarras,
e também que cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de dois a cinco.
Aham, e depois também fala que quanto maior o atributo, quanto maior o atributo.
Aham, e depois também fala que quanto maior o atributo, quanto maior o atributo, quanto maior o atributo.
mais atlético o personagem, e quanto menor, mais inteligente e carismático.
Já leu também?
Ah, já ouvi falar.
Tá, eu sei que sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados,
e precisa tirar seu atributo ou menos pra ataques e ações físicas.
Então deve ser atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais, certo?
Sim, exatamente.
Tá, mas se alguém me ajudar?
Se alguém te ajudar, você joga um dado a mais,
e se for uma jogada difícil,
você joga um dado a menos.
Parece divertido.
Parece fácil, né?
Parece versátil.
Ah, e tem um tal de Guaxa também, que...
Ei, ei, ei!
Dá pra prestar atenção aqui?
Eu tô tentando contar uma história de terror.
Ahn...
Que que foi, gente?
Que que foi isso?
Minha Nossa Senhora.
Eu tô ficando com medo.
Você viu?
Quem tá aí?
Ai, meu Deus.
Oi, crianças.
Tavam falando de mim?
Não! Não! Não!
.
Não deixe de seguir nas redes sociais
Está no Twitter quanto no Instagram
Considere também se tornar apoiador deste projeto
Lá no PicPay ou no Padrim
A partir de 10 reais você faz parte de um grupo no Telegram
Cheio de amigos e aventuras
E mais do que isso
Mantenha esse projeto vivo
Boa aventura
Sete realidades paralelas
Uma infinidade de possibilidades
Três jogadores
E um guaxinim
Soltem as amarras
Segurem o leme
E sem as velas
Ignorem o farol
O nosso destino
A próxima aventura
Cinco
Quatro
Três
Ai
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
O residencial Flávia Regina II
Não é nem metade de sua primeira versão
Tampouco fica próximo ao centro e aos bares
Que compõem a vida noturna ao redor da Unigeam
A Universidade de Jeanville
Embora seja uma instituição privada
Mais de 60% dos seus alunos estudam com bolsas
Ou financiamentos públicos
No entanto
O residencial Flávia II
Como é chamado
É um lugar de vida
É acessível
E apesar de estar localizado
Numa região menos privilegiada
Financeiramente e geograficamente
É servido pelo ônibus gratuito da prefeitura
Que vai para a universidade
Outra vantagem é que
Além de ser econômico
Os apartamentos podem ser compartilhados
Por mais de um inquilino
E foi assim que os três estudantes
Da aventura de hoje
Os três universitários
Acabaram morando juntos
Depois a gente vai ver
Como eles se conheceram
Mas primeiro vamos conhecer
Cada um deles
O atributo, a aparência e o curso
Da internet
E fala sobre os personagens
A aparência e o atributo
Oi, hoje eu vou jogar com a Rafaela
A Rafa
Ela é uma menina
De 18 anos
Calora no curso de história
Está entrando agora
Primeiro semestre
Baixinha, meio gordinha
Usa óculos
Mas sempre está atenta às coisas
O atributo dela vai ser
Dois
Fala sobre os personagens
A aparência e o atributo
O curso dele
Eu vou jogar hoje com o Boros
Atributo 3
Ele já está com os 25 anos
Ele tentou fazer engenharia
Chegou quase lá e saiu
Agora está começando a arquitetura
É um homem magrelo
Com uma barba meio por fazer
E que poderia facilmente
Tirando a barba
Ser confundido com alguém da Faria Lima
Ou da Bolsa de Valores
Perfeito
Luco, fala sobre o seu personagem
A aparência e o atributo
Hoje eu vou jogar com o Ramiro Volador
Ele é um imigrante
Espanhol
Que veio para o Brasil
Para tentar uma vida melhor
Está fazendo arquivologia na Unijam
Tem 21 anos
1,80m
Uma barba rasa
Um cabelo quase que não existe
Aquele careca que tem os fios
Está no último período
E meu atributo é 4
A gente está no dia 17 de julho
É a primeira segunda-feira
Do recesso do meio do ano
Ou seja, as aulas do primeiro semestre acabaram
E daqui a duas semanas elas retornam
Vocês
Pelo que eu entendi
Houve um anúncio
E vocês responderam esse anúncio
Se vocês não se conheciam previamente
Talvez só de vista pelos corredores
É isso?
Isso
Provavelmente um de vocês
Foi o primeiro a ver o apartamento
Que tem três quartos
E botou o anúncio
Que os outros dois responderam
Então quem foi o primeiro a achar esse apartamento?
Sei eu
Então eu duvido que o Ramiro
Que não sabe nem onde ele está no país
Vai saber onde é o quarto dele
Exatamente
E a Rafa não faria muito sentido
Já que é calor
Perfeito
Então o Boris já conhece o apartamento
Pelo menos o mais mal
Há quase um mês talvez
Quando ele veio ver o apartamento
Quando ele veio visitar a primeira vez
E ele que fez o contrato
De aluguel
E está sublocando
Para a Rafa e para o Ramiro
Botou um anúncio
Eles responderam
O Boris já conhece
O porteiro, o zelador
Que é o Eduardo
Ele costuma dormir durante o período da manhã
Um pedaço da tarde
Mas sempre do meio da tarde
E durante a noite
Ele está lá embaixo cuidando
Da entrada do prédio
Ele não só cuida
Da entrada
Recebe correspondência
Ele ajuda na manutenção
Troca uma lâmpada
Um chuveiro
O prédio não é muito grande
São cinco andares
Tem quatro apartamentos
Em cada andar
Mas comparado com os prédios
Em volta da universidade
Quem cuida ali é ele
Durante a semana
Não agora por conta do recesso
Mas durante a semana
Que tem aula
Existe uma sala lá no primeiro andar
Que é usada como repografia
O pessoal tira a cópia
Ajuda a imprimir trabalho
Para quem por algum motivo
Está com o computador com problema
Mas a pessoa que cuida disso
Viajou
Assim como muitos dos moradores do prédio
Viajaram agora
Como a gente vai ver daqui a pouco
Entre as pessoas que talvez
Encontrem novamente
Além do porteiro
O Boro já viu que um dos vizinhos
Do andar de vocês ali
Que é o terceiro andar
São duas pessoas
Um barbudo
Usando umas camisetas
E umas calças meio largas
Ele anda meio olhando para o chão
Não olha muito para as pessoas
E no mesmo apartamento
Eu já vi passar uma pessoa
O rapaz barbudo
É branco
E uma outra pessoa que mora ali
Uma pessoa negra de cabelos longos
Tem uma aparência
Meio andrógena
Sempre bastante maquiagem
Camiseta
Jaqueta
Se veste muito melhor
Do que a outra pessoa que mora ali
Essa pessoa tu já viu algumas vezes
Pela faculdade
Lá andando de um lado para o outro
Tem bastante gente mais próxima
E quem mora com alto
Já viu menos ali
E conhece outras pessoas de vista ali
Que moram naquele prédio
Mas a todas elas
Não estão no prédio neste momento
Talvez as que eu descrevi
Não estejam também
A gente vai saber
Depois
Para os outros dois
Não encontraram ninguém
Além do Eduardo
Que é o porteiro
O apartamento é um espaço até aconchegante
Ele atualmente está um pouco desorganizado
Uma vez que vocês três se mudaram recentemente
A sala de estar é simples
Tem um sofá
Uma mesa de café no centro
Ainda existem caixas empilhadas pelo canto
Aguardando para serem organizadas
A cozinha é funcional
As bancadas ainda estão um pouco vazias
Pois os utensílios de cozinha também
Ainda estão um pouco vazios
Não estão completamente arrumados
Assim como os mantimentos
A geladeira parcialmente vazia
Com alguns itens básicos
E caixa de comida rápida
Esperando ser desempacotada
Os três quartos são simples e modestos
Cada um com uma cama de solteiro
E um guarda-roupa
As janelas do quarto mostram um cenário chuvoso
Lá fora nesta segunda-feira
Criando uma atmosfera até tranquila
Mas o espaço ainda está em processo de transformação
O quarto ainda não tem a cara de vocês
Ainda é uma cama simples
Com um guarda-roupa
Tem dois banheiros
A casa
Um deles é um banheiro com chuveiro
E o outro é só um lavabo
Só a privada ali
Pela aparência da casa
Dá para ver que inicialmente
Esse apartamento
Ele tinha uma suíte
Mas alguém mudou a planta
Mudou uma porta de lado
Mexeu um pouco
Para que ele pudesse abrigar
Os universitários
Então ele tem dois banheiros
Por uma emergência
Mas só um banheiro
E um deles vocês conseguem tomar banho
Como eu falei
Hoje é 17 de julho
A primeira segunda-feira do recesso
No meio do ano
A maioria dos moradores do prédio
Viajou para ver a família
Seja por saudade, conveniência
Ou mesmo a necessidade de conseguir roupas limpas
Vocês talvez viajem também
São duas semanas de férias
Mas no momento ficaram para organizar
Algumas coisas no apartamento
Conhecer melhor
Seus companheiros de habitação
Como eu falei
Algumas caixas ainda estão fechadas
Elas foram trazidas
Provavelmente no final de semana
E todos vocês estão em casa
Neste momento
No seu apartamento
Talvez arrumando
Talvez fazendo alguma coisa
Rafa, o que você está fazendo
Nessa tarde
Já passou o horário do almoço
Vocês comeram alguma coisa ali
E tu está ali no apartamento
Tu está fazendo o que?
Provavelmente eu estou
Eu estou no meu quarto
Liguei um
Botei uma música
Para escutar
Num radinho
Que é ali a rádio da universidade mesmo
Daí estou escutando música
Enquanto estou organizando
Os meus livros ali no quarto
Boros, está fazendo o que?
Eu estou lendo um livro de arquitetura
Na sala ou no teu quarto?
Na sala
O Ramiro está fazendo o que?
Eu estou no meu quarto também
Coloquei um crucifixo ali na cabeceira do lado
E ele gosta sempre de rezar durante a manhã
Que horas são mesmo?
Depois do almoço, né?
Isso, umas duas e pouco da tarde
Ele está tomando a água ali do lado
Está arrumando a cama
Está desempacotando algumas coisas
Que trouxe da viagem
Uma mochila
Bem pesada, mas
Está desempacotando as coisas
Está com
Ouvindo a musiquinha dele
Mais no fone
Beleza
Todos escutam, né?
Mas o Boros aqui está na sala
Alguém bate a porta
Vou colocar a cabeça para fora do quarto assim
Só para olhar
Eu só grito lá do quarto
Pode atender aí?
Eu devagar
Eu solto o livro
Coloco o marcador de página nele
Vou até a porta
Tem olho mágico na porta?
Tem
Eu dou uma olhada
É o Eduardo
É o zelador do prédio, né?
Ele está ali meio...
Meio molhado, assim, com o cabelo
A barba dele
Tem um cabelo e uma barba comprida
Ele parece meio impaciente
Eu olho primeiro para a janela
Ah, verdade, está chovendo
Aí eu abro
Boa tarde, moço
O prédio está meio vazio
Estou precisando de uma ajuda
Para pôr uma contenção lá embaixo
Pode me dar uma força?
Está dentro
Compadre, venha
Vamos, vamos
Ele já vai saindo em direção para...
Para a porta
Eu olho assim
Vamos aonde?
Eu saindo meio...
Largando os livros em cima da cama
Olhando os meninos saírem
Eu estou esperando o Eduardo falar mesmo
É que está chovendo bastante, moça
A gente precisa colocar uma contenção na porta
Senão vai começar a entrar muita água
Ah, tá
Os meninos não contam?
Precisa que eu desça também
Está tranquilo
Um já me ajudava
Com dois vai ser mais rápido ainda
Vamos lá
E ele já se põe a descer ali
As escadas, né?
São cinco andares sem elevador
Vamos lá
Para o Ramiro é só um alongamento
Vocês descem
Dá para ver que no primeiro andar
Já tem assim
Uns dez centímetros de água
Ali no primeiro andar
O Eduardo se assusta
Já está entrando bastante
Me ajudem ali
Tem uma espécie de porta
De um metro de altura
Mais ou menos
Ela parece ser bem pesada
Ele aponta para ela
A gente tem que encaixar aqui
Ele mostra na porta
Onde tem os encaixes
Para fazer a contenção da água
Deus meu
Já corro na direção
Para poder fechar ali
O Boris está ajudando
É, eu vou ajudando
Mas quem está fazendo mais esforço
É o Ramiro
Rola três dados
O campo está com a ajuda
Dois, dois e um
São três acessos
Foi bem simples
Os três rapazes ali
Pegaram aquela porta pesada
Tem que levantar ela
Acima do encaixe
Essa é a parte mais difícil
E encaixar onde tem a porta
Então agora
Do lado de dentro
Para a porta
Tem uma contenção ali
De um metro
Uma contenção grossa
Pesada
Mas a água parou de entrar
O Eduardo
Dá aquela enxugada assim
Na terra
Pode ser tanto a água
Da chuva
Quanto o sol
Obrigado, garotos
Obrigado
Essa região é mais baixa
Sempre que chove
É essa porcaria
Mas com isso aqui
A gente vai estar tranquilo
De nada, meu amigo
Algo mais?
Não, não
Só isso mesmo
Obrigado
Ele vai para o balcão dele
Então ele pega um rodinho ali
Começa a puxar para o canto
Enxugar algumas coisas ali
Mas aqui
A gente agradece vocês
De nada, de nada
Vamos, burrito
Vamos
Burrito
Começa a subir de volta
Tá bom
Burrito, burrito
Começa a voltar para cá
Bota os pés no primeiro degrau
Para tirar um pouco da água
E começa a andar
Vocês voltam
A Rafa ficou fazendo o quê?
Terminando de organizar as coisas dela
Então vocês voltam
A Rafa não está ali na sala, né?
Vocês vão retomar o que estavam fazendo, imagino
Beleza
A chuva é cada vez mais forte lá fora
Raios, né?
E a...
A tarde vai passando
Tranquilo ali
É...
Eu coloquei no radinho da...
Da...
Da casa
Eu coloquei...
Ivete Sangelo
Quando a chuva passar
Ok
Tu colocou essa...
Tu teve essa ideia
Dessa brincadeira
Botou ali
A música, né?
A Ivete começa a cantar
E de repente
Aquele barulho assim
Que tu escuta
A...
A distância da...
Da luz
Indo embora
E escuridão
Silêncio
Faltou
Faltou luz no prédio
Não!
Tem uma observação
Silêncio...
Faltou luz
Num...
Um prédio cheio de universidade
Universitário
Com certeza não teve silêncio
Teve aquele grito
Ah!
Então, não...
Não teve
Lembra que a maioria viajou no...
Nesse momento, né?
O prédio tá bem vazio
Eu...
Ligo a lanterninha do celular
Olha assim
Só tá gente nesse prédio
E você indo lá pra sala
Encontrar os meninos
Eu tô indo pro meu quarto
Eu vou pegar uma bateria portátil gigante
Que eu tenho
Que eu não quero ficar sem celular
Eu ia colocar o celular pra carregar agora
Então eu imagino que ele não tem muita bateria
Mas eu vou deixar ele desligado
Pra poder poupar o resto que ainda tem
Vou pra sala com a mãozinha na cintura
E agora?
O que hacemos?
Pra mim, eu não me tiro uma dúvida
Você fez plano de celular aqui no Brasil?
Ou você tá no home?
Não
Fiz um plano
Ah, bom
Sem condições
Tudo bem
É...
Já que acabou
Vamos ver se tem problema
Não tem mais alguém aqui no andar, né?
Aquele...
Aquele casal deve tá...
Sem saber o que fazer também
Ou sabe, não sei
Ahn...
Boros, tem vela?
Não quero gastar a bateria toda do celular
Só com a lanterna
Olha, eu tenho um powerbank de 20 mil miliampéres
Então tá
Que rapaz preparado
Eu tô com um powerbank
Que pesa, sei lá, 5 quilos numa mão
E o celular na outra
Com um cabo gigante no meio
Parece que eu tô pulando corda
Eu tô vendo você tropeçando e derrubando o selinho da água
Não
Ziquei, ziquei
É...
Eu vou...
O Ramiro vai até a janela
Ele olha pra entrar na situação
Já escureceu?
Ou tá a final da tarde ainda?
É, então
Devido à chuva
Tá bem escuro lá fora
Ainda não é noite
Mas as nuvens carregadas
A chuva
Tu vê
Um clarão de vez em quando
Quando cai um raio
Mas é escuridão total
De...
Tirando a luz do celular de vocês, né?
Eu vou voltar pro meu quarto
Eu vou só pegar um isqueiro
E deixar o celular no bolso de ligado
Meu fone de telefone
Também tá no bolso
Só pra...
Sei lá
E vou pra sala ver o que o pessoal vai fazer
Vocês estão na sala
Eu abri a porta pra ver se tem alguém
Alguém tem um baralho?
Tá
O...
A Rafa falou que tem um baralho
O Boros abriu a porta
Ao abrir a porta
Encostado assim
Onde tem as escadas que vão descendo em espiral
Tá o...
O rapaz
Tu já viu antes, né?
Calça larga
Com bastante bolso
A camiseta branca assim
Aberta no...
No peito
Bem larga
É...
Manga comprida
Ele tem a barba assim
Por fazer
O cabelo meio...
Meio enrolado
Ele tá...
Tu vê a iluminação
Do cigarro
Ele tá fumando ali
Ele se assusta
Quando ele te vê
Ele joga o cigarro no chão
Pisa assim
E...
Tá com a luz do celular, né?
Ah!
Eu não sabia que você estava aí
É...
Não dá pra abrir a janela, né?
Eu olho pra...
Eu olho pra dentro de casa
Pra ver se alguém abriu
Não, na janela
Ah, eu ia dizer que eu ia abrir
Ah, pode abrir
Tá, tá
Mas é que a...
A chuva batendo no vidro
Deixa bem óbvio
O que vai acontecer
Quando tu abrir essa janela
Não vou abrir
É...
Aparentemente a gente tá...
Sem luz
Aqui nesse prédio velho
Só tem nós cinco
Ah, seis, na verdade
Lembro do Eduardo
O porteiro tá aí?
Ele tava, pelo menos
Eu vou lá falar com ele
Vocês estão bem aí?
Ah, eu acredito que sim
Eu olho por cima do ombro
Do Boros
Ei, você tem um baralho aí?
A gente pode reunir todo mundo
Pra jogar alguma coisa
Enquanto espera a luz voltar
Olha na gaveta do...
Da minha...
Esquivaninha
Eu tenho um baralho de Uno lá
Perfeito
Ele vai até...
Eu vou resolver um negócio
Com o Eduardo
Aí eu passo no apartamento
De vocês
O Ramiro vai pegar o baralho
E vai começar a embaralhar já
Pra deixar prontinho
A Rafa
Eu vou junto com o Ramiro
Lá pegar o baralho
Quando ele pegar o baralho
Já começa
Então...
Será que tem alguma coisa
Pra gente ficar beliscando
Enquanto faz as coisas dela?
Corre lá pra cozinha
Pra você achar alguma coisa
E o Boros?
Dei pra passar o guardinha
Alguma coisa assim
Eu vou chegar na cozinha
E vou beliscar ela
Que ela queria alguma coisa
Eu...
Eu falo
Ai, Boros!
Assim, vocês conhecem
Há pouco tempo
Mas ok
Eu já saio dando uns tapas nele assim
Eu queria dizer que eu, Rafael
Faria isso facilmente
Nessa situação
Boros
Tu fechou a porta
Ou tu deixou aberta?
Eu não tranquei
Mas eu fechei
Vocês vão começar a jogar
Vocês três?
Já tá embaralhado?
Acho que sim
Vocês ficam jogando ali
Por um bom tempo
Ninguém bate na porta de vocês
A noite já começa a cair lá fora
E a chuva não para
O primeiro vai se levantar
Dá uma alongada
Um momentito
Eu preciso...
Preciso me esticar
A gente tem uma...
Uma vela, não tem?
Eu acho que não
Não, a gente tem
Só uma tarde do celular
Com uma super bateria do Boros
A casa da mãe de vocês
Deve ter uma vela
A casa de três universitários
Que acabaram de se mudar
Não tem vela
Justo
Eu vou...
Inclusive, eu vou colocar
Meu celular pra carregar
Na bateria do Boros
Eu vou...
Um momentito
Só pra olhar
O corredor
Vou pegar o celular do Boros
Pra poder ligar a lanterna dele
E olhar ali o corredor
Como é que tá
Se...
Sei lá
Ninguém mais voltou
A hora que tu abre a porta
Ali pro corredor
As luzes do prédio
E do apartamento
Voltam
Arriba!
Por alguns segundos
Então
Um estouro é ouvido
No andar lá de baixo
E escuridão novamente
Quando eu escuto o estouro
Eu só faço
Ah!
Daí eu olho assim
Pros meninos
É...
Eu acho melhor que vocês...
O Boros é engenheiro, né?
Boros!
Tu pode ir lá ver o que aconteceu?
Começa a empurrar o Boros pra saída
É...
Não fala nada pra eles
Porque eu não fiz a prova final
Mas tá bom
Eu vou descer
E ver o que acontece
Eu vou indo atrás
Pra ver o que foi que aconteceu
Então eu vou por último
Atrás deles
Vocês vão descendo ali
Pelas escadas
Até chegar quase no primeiro andar
E...
Ao chegar...
Ao chegar ali com a luz da lanterna
O primeiro andar
Ele tá tomado por água
A água tá mais alta
Do que aquela contenção
Que vocês colocaram
O nosso engenheiro
Rola dois dados
Seis e dois
Um acerto simples
Parece um negócio óbvio até
Talvez esses jogadores
Já tivessem sacado
Antes de eu falar
Mas não custa deixar
Confirmado o que houve aqui
A luz voltou
A água já tinha tomado conta
Deste andar
Alguma tomada
Algum aparelho ligou
Deu um curto-circuito
E foi onde desligou
A energia do prédio
Talvez
Lá fora
Nos outros
Em outras
Habitações
A luz já tenha retornado
A energia elétrica
Mas ali
Quando voltou
Aquele estouro
Foi de um curto-circuito
Vocês assistiram aquela novela
Celestino?
Aconteceu o mesmo aqui
Eu olho pra eles
O rameiro passa a barra
Alguém jogou um ventilador
Na água pelo jeito
Ah
Sim, sim, sim
Me lembro
Ok
Então
Acho que
Não é legal
A gente pisar na água, né?
Só se você tiver
Bota de borracha
Não
No caso
A energia foi embora, né?
Então não tá
Não há mais eletricidade
Foi só no momento
Que fez explodir ali
Algum transformador
Alguma coisa
Quando deu
Um burrito
Tu consegue
Consertar isso daí?
Alguém tem
É
Lu
Tem
Tem uma lanterna
Pra me emprestar
Um
Alguns metros de cabo
E o manual do MacGyver
Eu tô precisando dele agora
E assim
Tu
Apesar de foi só um acerto simples, né?
Provavelmente
Tu
Consiga organizar isso ali
E ver o que precisa trocar
Mas não
Enquanto eu estiver cheio d'água
Não é uma boa ideia
Tu
É, sim
Tentar brincar com a eletricidade
Agora, por exemplo
Ok
Então
Eu acho
A gente tá em qual andar mesmo?
Tão na escada que
Vai pro térreo, né?
Não
Qual o andar do nosso apartamento?
Terceiro
Olha assim
Eu acho que
Pelo menos
Eu tô terceiro
Acho que essa água
Não chega até o quarto andar
Primeiro andar
Acho que dá pelo menos
Pra gente passar a noite
E amanhã
Avisar a prefeitura
O grupo de emergência
Botar um
Eu vou tentar ligar
Na central elétrica
E ver o que eles falam
Eu vou ver como é que estão
O outro pessoal
Nossos vizinhos
Eles são do mesmo andar
Que a gente, não são?
Sim
E tem o
O rapaz da portaria
Que não tá na portaria
Aí
Pra onde ele foi
Já não é comigo
Se o vizinho tá
Eu vou até o vizinho
Tá
Então
O Ramiro tá voltando
Pro terceiro andar
Pra ver como é que tá o vizinho
O Boros vai telefonar
Enquanto sobe
Ou dá ali mesmo?
Eu vou
Andando
E a Rafa?
A Rafa vai subindo
Os três vão subindo
O Boros
Liga, né
Pra
Celeste
Que a
Olha só
Jeanville
Fica em Santa Catarina
A ligação vai
Pra uma daquelas
Centrais, né
Ah, aperte
Número tal
Pra tal coisa
Chega num ponto
Que ela pede
Pra te digitar
A tua unidade
Sua matrícula
Da tua unidade
Tu ainda não recebeu
A primeira conta
De energia, né
Então
Não sabe
Caiu uma lágrima
Do meu olho
Enquanto eu desligo
E olha assim
O que foi, Boros?
A gente precisa da matrícula
Eu não tenho a matrícula
O vizinho talvez tenha
Vizinho
Vocês estão ali na porta
Do
Rapaz
Ele não falou o nome pra vocês, né?
É, o Ramiro tá batendo assim
Vecino
O
O rapaz que tava fumando antes
Ele abre a porta assim
Não abre toda, né?
Põe só assim
O corpo meio pra
Pra fora
Fala
Dois dados, Ramiro
Dois e um
São duas falhas
O que o grupo nota
Que tá muito óbvio
É que ele tá
Ele tem um hematoma assim
Embaixo do olho, né?
A barba e o cabelo dele
Estão encharcados, né?
A camiseta dele
Tá molhada assim
Antes ela era bem larga
Ela tá colada no corpo
Por conta da água
Aquela gola dele
Que já era meio aberta
Tá mais
É
, puxada ainda
Mas
Ele olha assim pra vocês
Que
Que foi?
Abriu a janela, Vecino?
Eu tive um problema aqui
Mas
Tá, tá tudo certo
Ah
Ele fecha a porta
A gente precisa da matrícula
Da
Da companhia elétrica
Eu grito quando ele tá fechando
E eu volto a bater
Vecino
Por favor
Ramiro, dois dados
Cinco e um
A porta abre assim
De
Supertão
O rapaz barbudo lá
Segurando uma faca muito grande
Ele vai pra cima de ti
Pra desfaquear mesmo
Mas tu tirou um acerto simples ali
Consegue dar
Aquele pulo pra trás
Assim, por instinto
E o rapaz tá ali
Assim, com o olho bem vidrado
Tá segurando a faca
Vão embora!
Madre de Deus
O que é isso, rapaz?
Eu vou pra trás
Eu dou uns passos assim pra trás
Eu digo
Calma
A gente só queria a matrícula da concessionária
Pra resolver a questão da luz
Mas
Tá tudo bem
Tá?
Não me incomodem!
Ele vai devagar
Voltando pro apartamento dele
Vai fechar a porta
Se ninguém me pedir
Eu não vou impedir
Depois dessa tentativa
Ele não vai se jogar ali de novo, não
Ele vai olhar pro Boros
Ah, o Boros já tá quase na porta do apartamento
Eu
Eu olho assim
Eu acho que era melhor a gente ligar pra defesa civil
Pra avisar do alagamento
E
E pra polícia
Pra avisar que a gente tá com um doido do lado
Enquanto eu vou entrando assim
Eu vou falando baixinho pros meninos
Voltando e vou ali
Encostando na parede
Passando um passinho pro lado
Sem tirar o olho da porta do vizinho
Mas indo pra casa
Eu entro na porta da casa
Fico com a mão na fechadura
Esperando eles entrarem
Eu e eu
Quando eu vejo o Rafa entrar
Eu entro também
Eu também vou pra porta
É...
O Ramiro vai olhar
Ele tá com o celular ainda do Boros
Ele não pediu de volta
Pra lanterna
Ele vai olhar dentro da casa
Nos cômodos
Se tem alguém
Se tem alguma coisa
Fora do lugar
Não sei
E eu tô pegando meu telefone
Já ligando pra polícia
Pra avisar que
A gente tá num prédio
Alagado
E tem uma pessoa
Que tá agressiva
No apartamento do lado
E ameaçou a gente com uma faca
O Ramiro quando ele vê
Ela pegando o celular
Refita
Não fale muito alto
Pode deixar
Entra no armário
Eu vou lá pro
Pro último quarto
Que fica mais longe
Eu vou ligar a música no celular
Mesmo que eu caça
Tipo andar lá
É...
4G
5G
Não sei
A Rafa então foi pro
Telefone
O Ramiro tá procurando
Pela casa
E o Boros tá na sala
Fazendo barulho
Pra caso
Pro vizinho
Não poder ouvir
O que a Rafa tá fazendo
Exato
Após esperar
Um bom tempo
O telefone
Alguém atende
Emergência
Pois não
A gente tá
Eu sou
Aluna da
Uni
Aqui da universidade
E
A gente tá com
Um problema
O nosso prédio
Ele tá
Alagado
A gente não
Consegue sair dele
E
Tem um rapaz
Meio
Agressivo
No apartamento
Do lado
Que nos ameaçou
Com uma faca
A gente tá com
Um pouco de medo
A porta está trancada
Tamo
Voltamos pro nosso apartamento
E trancamos a porta
É...
Estamos com muitos atendimentos
Hoje
Mas vocês são prioridade
Qual é o nome do prédio?
O...
O nosso prédio
É o...
O residencial
Flávia Regina
Segundo
Ou dois
Eu sou a Flávia Regina
Eu sou nova aqui
Certo
A gente vai mandar alguém
Pro endereço
Mas
Fiquem com a porta fechada
E não abram pra ninguém
Se protejam
Qualquer coisa
Liguem novamente
Tá bom
Obrigada
Depois eu ia falar pros meninos
O que ela mandou fazer
Que era pra manter
A porta fechada
Mas enquanto isso
O...
Ramiro
Dois dados
Quatro
Que é meu atributo
E três
O apartamento
Tá seguro
O quarto
Do...
Do Boros
É...
Na parede assim
Que é voltada pra rua
Né?
Tá tendo uma infiltraçãozinha
Tá entrando um pouco de água ali
Pouca coisa
Mas
Futuramente
Dá pra ver que aqui
Aquela parede
Foi pintada recentemente
Provavelmente pra esconder
Algum mofo
Que tá pra surgir ali novamente
Por conta dessa chuvinha
Mas fora isso
Tá tudo tranquilo
No apartamento de vocês
Imagino que vocês
Depois de cada um fazer
O que tem que fazer
Estão juntos de novo
Ali na sala
Podem conversar
Decidir o que vocês vão fazer
Não
Eu ia dizer que eu ia chegando
Na sala
E ia falando pros rapazes
Bem
A polícia vai vir
Eles só disseram
Que talvez demore um pouco
Porque eles estão
Com muita demanda
Mas
É que é pra gente ficar aqui
Com a porta trancada
Eu vou dar uma olhada
Se a porta tá trancada
Se tiver
Eu vou tentar trancar
A segunda vez aí
É não
Tá bem trancada
Quando ele tá verificando ali a porta
Eu...
Borito
Se o quarto
Tá com uma infiltração
Melhor tomar cuidado com isso
Depois
Eu tô ali sentado no sofá
Passando a mão na testa
Caiu uma outra lágrima
Do meu olho
Foi o primeiro a escolher
O quarto
Escolher o quarto
Eu escolhi errado
É
Depois de um tempinho ali
Batem na porta
Eu olho no olho mágico
Vou lá olhar
É o rapaz do...
Que ameaçou vocês com uma faca
Ele tá assim
Bem nervoso
Bem quieto
Ele bate na porta novamente
Eu...
Eu grito do outro lado
A porta se abriu
O que que você quer?
Eu tomei uns remédios
Eu não tô muito bem
Eu...
Eu errei
E vim pedir desculpa pra vocês
Eu me levanto
Já vou puxar a Rafa
Pra longe da porta
Sem falar nada
Eu...
Eu só sinto puxar
Eu não consigo responder
Eu coloco assim
O dedo no lábio, né?
Eu olho pra ela e faço
E se ele estiver passando mal
Ele diz que tomou remédio
Eu falo baixinho pros meninos
Eu olho pra ela
E faço aquele sinal
Do dedo girando ao redor da orelha
Dizendo que é maluco
Mas...
A gente tá aqui isolado
Todo mundo
E se ele estiver passando mal
Realmente
A gente vai deixar ele morrer?
Em primeiro lugar
Nosotros
Depois
Ele
Tá, mas a gente precisa saber como é que ele tá
Vai que ele tenta arrombar a porta
Eu olho pro bote
É melhor a gente ficar conversando
Mesmo que seja com a porta fechada
Eu já tô pegando a cadeira
Pra colocar na frente da porta
Pra dar aquela travada
Mas...
Eu chego e falo
Certo
Mas o que que você tá sentindo?
Eu chego e pergunto pra ele
Que ele tinha dito que não tava muito bem
Eu...
É...
É que eu...
Eu não sei
Eu errei com vocês
Eu tava com medo
Eu tô precisando conversar com vocês
Com alguém
Por que que vocês não vêm aqui fora?
Eu vou gritar, assim, de longe, né?
Sem problemas
Está perdoado
Volte para casa
Converse com as vozes da sua cabeça
Estamos todos bien
Podem voltar
Perdoado
Sem problemas
Alguém tá ainda perto da porta
Olhando pro olho mágico?
Eu não deixei a Rafa voltar pro olho mágico, não
Eles me puxaram
Eu não tô ali, não
E o...
O Boris colocou uma cadeira
Travando a porta
Então acho que não tem ninguém perto da porta
Você sabia que o nosso suporteiro
Ele fez uns cursos de psicologia
Ele é muito bom pra resolver esse tipo de questão
Rola um dado
Cinco
Tu escuta
O rapaz lá fora falando bem baixinho
Agora ele não é mais
Meu Deus
Só ele escutou
Ou o resto escutou também?
Vocês ouviram
Ele...
Talvez ele tenha falado mais alto do que ele imaginava
Ele queria pensar e falou em voz alta
E nem se tocou disso
Eu...
Quando ele fala isso
Eu ia dar um gritinho e tapa a boca
Eu vou falar com ele
Pode deixar
E...
Você escuta o barulho de uma porta abrindo
Daí a voz do cara continua
Ei, volta aqui
Volta aqui
E a voz dele vai se afastar
Pera, o volta aqui era pro Eduardo
Ou era pro maluco?
Eu perguntei e ninguém tá olhando pelo buraco da porta
Quando eu escuto a voz afastando
Eu vou lá no olho mágico
Olhar pra ver se ele saiu de parte da porta
Tu vê o rapaz descendo a escada assim
No pulo, correndo
Como se fosse um buraco
E a porta do apartamento dele tá aberta
Olha assim
Eu falo pro seu rapaz
Ele desceu
Mas parece que ele tá atrás de alguém
Será que o colega de quarto dele tava lá no quarto com ele?
Eu vou pegar uma faca de jantar lá na cozinha
Vou pegar meu powerbank gigante na outra mão
E eu vou começar levemente
Pra eles perceberem o que eu tô fazendo
A desfazer a tranca
E pensar em ir lá no apartamento
Eu quero...
Pegar alguma coisa perto de mim
Lá na cozinha
Duas facas
Não sei se a gente vai ter duas facas
Mas eu queria ter alguma arma também pra me defender
Como que a gente não vai ter duas facas se a gente entender isso?
Não sei
Eu imaginei você pegando aquela faca de cortar carne, sabe?
É assim, a faca grandona deve ser uma só
É, provavelmente
Tem outras faquinhas
Eu posso pegar um martelo de bater em carne?
A cozinha tava preparada, hein?
Eu vou pegar aquele...
A gente não vai ter o negócio de tirar a rolha de champanhe, né?
De champanhe, não
Mas provavelmente deve ter um saco a rolha de vinho
Não, é de...
É muito universitário
A gente faz na penulta mesmo
Meu Deus
Eu vou...
Pegar uma faca de cozinha
Que tá na minha mente agora
Uma panela, vou pegar uma panela
Pronto
A frigideira
E aí?
Eu vou indo atrás do Boros
É...
Eu vou tentar ficar atrás
Pra deixar a Rafa no meio
Pra...
Nada surpreender ela
Do teu Boros na frente
Eu olho assim
Alguém tem que cuidar a escada
Caso ele volte
Eu faço aquele sinal
Dois dedos no meu olho
Aponto pro...
Ramiro
Dois olhos na...
Dois dedos na porta
Sim, sim, sim
Vocês vão indo até o outro apartamento, né?
Ele tá melhor mobiliado
Mas assim
A mobília tá uma bagunça, né?
O sofá tá rasgado
A mesa de centro tá virada ali
Chama a atenção de vocês
O mural
Tem uma notícia de jornal grudada nele ali
A notícia fala de estudante universitário
Encontrou uma...
Um meteorito
Um pedaço de rocha
Que provavelmente caiu do céu
Estudante do curso de geologia
Lá tem prêmios
Tem várias fotos
Daquela...
Daquela universitária andrógena
Que tu tinha encontrado ali
Há um tempo atrás
Alto, negro, assim
Com o cabelo comprido
E bastante prêmios
Tudo com o nome...
Momo
Que é desse universitário
É tudo dessa pessoa
O rapaz que vocês viram
Tem uma foto ou outra
Os dois juntos, assim
Mas a grande pessoa
Muitos prêmios
Naquele apartamento
É o que não está ali
Vocês olham pela sala, né?
Como eu falei, tudo revirado
O apartamento também tem três quartos
Vocês vão olhar os quartos também?
Primeiramente, a gente entrou
A gente vai fechar a porta, né?
Imagina
Tem sofá
Um sofá pesado
Tem um sofá
Ah, é
Vamos empurrar o sofá
É
Eu olho pro Boris, assim
Tentando não falar
Ou sussurrando baixinho
Ajuda, ajuda
Pra gente fechar a porta
Vocês fecham a porta
Colocam o sofá ali
E aí?
Agora é investigar o quarto do...
Esse apartamento
Antes disso, eu faço o sinal pra eles de novo
Eu aponto pro jornal, pro Pessoa 1
Aponto pro garoto do machucado no olho
E faço o sinal do maluco
Três quartos
Eu só olho assim
É, mas eles dividiam o quarto
Então...
Eu não sei
Talvez ele não fosse maluco antes
Os remédios
Ele só escondia mesmo
Vamos ver, vamos ver
Qualquer coisa, dê um grito
Ele vai começar
Vai no quarto mais próximo ali
Panela numa mão
Imagina que a gente tá com cada um com o celular, né?
O que o Rulo tinha colocado pra carregar no powerbank do Boris
Que ainda tá com 92%
Isso
Eu vou ligar a lanterna do celular e...
Olhar o quarto
Uma pergunta
Vai um em cada quarto
Ou vai todo mundo num quarto só?
É, eu tô de olho na entrada
Eu imaginei que a gente ia em cada um
Por isso que eu falei que qualquer coisa a gente dava um grito
O Boris vai ficar na sala de olho, é isso?
É, eu vou ficar meio de olho nos dois
Mais de olho na porta
Mas tipo, se alguém chamar eu vou
A Rafa vai num quarto, o Ramiro no outro
Isso
Rafa, tu abre assim a porta do quarto
Esse quarto é muito parecido com o de vocês
Só que o guarda-roupa é muito parecido com o de vocês
O guarda-roupa foi retirado
E tem duas camas de solteira ali
Uma encostada na outra, né?
Pra formar uma cama de casal
Tem um pequeno espacinho, um vãozinho entre elas
Mas ainda assim, as duas camas
O guarda-roupa não tá ali
No lugar tem uma mesinha
Que parece ser uma mesinha de computador
Mas com um monte de roupa amontoada em cima, né?
Não tá sendo usado como escrivaninha
E esse quarto é isso
O Rafa, tu abre assim a porta do quarto
O Ramiro abre o quarto
Esse quarto, ele tá com os dois guarda-roupas
Ele ainda tem uma cama de solteiro ali
Mas ela tá em pé, né?
Eles levantaram ela
E deixaram dois guarda-roupas ali
Os guarda-roupas estão com as portas abertas
Um deles nem tem mais uma das portas
Dá pra ver que a roupa lá dentro tá
Um dos guarda-roupas tem a roupa bem amontoada
E jogada de qualquer jeito
O outro tem roupas um pouco mais organizadas
Em comparação
Mas parece ser um quarto de vestir
Parece ser
Só guardam roupas ali
Bora, rola dois dados
Cinco e um
Não escuta tiros no primeiro andar
Eu dou uma tropeçada
Na hora que eu ouço isso
Gente, eu acho
Eu acho que não
Se é remédio, é mais sério do que a gente tá pensando
Vocês ouviram isso?
Na hora que deu o tiro que o Ramiro ouviu
Ele já se agachou no quarto que ele tava
E foi engatinhando assim pra fora
Eu paro
Eu tava voltando, tava no corredor
Eu paro ali no corredor e já vou pegando o telefone
E ligando pra polícia de novo pra ver se agiliza eles chegarem
Ok
Como que tá a chuva? Bem forte ainda lá fora?
É, baixa
O Ramiro vai
Correndo não, mas vai andando rapidinho
Na direção da cozinha pra ver se ele consegue trocar a panela
Por uma faca de carne
Ou vê se acha alguma coisa que proteja melhor
Não sei
Ok, tu vai até a cozinha
Tem o cheiro forte vindo da
Cozinha
Te chama a atenção
Dentro da pia
Tá a cabeça do Eduardo
O Ramiro olha pro lado
Ele vomita na cozinha
Eu acho que isso é bem audível
Pessoal
Gente
Olha isso
Enquanto eu tô tentando falar com a polícia
Eu vou com o telefone no ouvido
Vamos lá ver o que tá acontecendo
Ele vai se afastando da cozinha
Eu quero chegar antes dela
Emergência, pois não?
Boa noite
Eu liguei agora pouco
E a gente escutou tiro
E daí quando eu olho assim a cabeça
Eu dou um grito no telefone
Tem uma cabeça na pia
Senhora, procure manter a calma
Eu estou vendo pelo número do telefone
Que vocês ligaram mais cedo
Nós mandamos dois oficiais até aí
Mas acredito que por conta da chuva
O carro não tá conseguindo chegar
Mas eles vão dar um jeito de alcançar
O prédio de vocês
Eles já devem estar chegando
Calma
Você continua no seu apartamento?
Não, é que a gente ficou preocupada
Com o outro colega que morava junto
Com o colega que eu falei
Que foi agressivo com a gente
E daí a gente veio aqui no apartamento
Mas estava tudo bem com ele
E a gente tá no apartamento do lado
E tem uma cabeça na pia
Acalme-se
Eu disse pra senhora não sair do seu apartamento
Tranque as portas
Já estamos chegando aí
É uma noite bem complicada
Temos um monte de ligações
Teve área que desmoronou
Temos muita gente pra resgatar
E eu espero que isso não seja uma brincadeira de universitários
Ô tiro, fala do tiro
Fala do tiro
Não é brincadeira, moça
Eu juro, eu juro que não é brincadeira
Os oficiais já devem estar perto daí
Fiquem no apartamento
Que já estamos chegando
Tá, tá bom
Eu olho pros rapazes
E eu falo
Ela mandou a gente voltar pro nosso apartamento
E ficar lá trancada
A polícia tá vindo
Ela achou que era uma brincadeira, é isso?
Ela achou que podia
A Rafa não tá conseguindo falar
Ela começou a achar
De desespero
O rameiro se aproxima
Coloca a mão no ombro dela assim
Carma, carma
Eu vou me levantar e vou verificar
Se a porta tá bem fechada
Tem um sofá, né?
Não, tô vendo assim
Se não tá nenhuma brecha
Faltou um quarto, né?
Você falou que eram três quartos
Eu vou no outro quarto então
Esse outro quarto
Ao abrir, um cheiro muito forte
Vem dentro dele
Dá pra ver
Algumas mesas
Mesas de escritório
Só que sem gavetas
Só as pernas e a mesa
O tampo da mesa mesmo
Algumas mesas ali dentro
Várias amostras de rocha
Uma delas chama a atenção
E é uma rocha
Diferente
Mesmo sem a energia
Sem a luz
É como se ela tivesse uma luz própria
Refletindo
Nela
Mesmo que vocês não direcionem a luz
Pra ela
Ela tá refletindo
Ou soltando um pouquinho de iluminação
Naquele ambiente
Fala dois dados
Tirei cinco e três
Te chama a atenção que essa rocha
Ela tá em dois pedaços, né?
E ela parece, o centro dela
É oco dos dois lados
E o cheiro forte
Vem dessa rocha em específico
Essa rocha é uma daquelas
É a pedra que a gente viu no jornal
Que tava no mural da casa
É bem similar a foto do jornal
Eu vou sair do quarto
Vou chamar os outros dois
Pessoal, pessoal
A rocha que eu chamo do jornal
Ele aponta ali, né?
Eu chamo você de ir de volta pro quarto
Eu olho assim
Tá, e o que uma pedra tem a ver?
Deixa a pedra lá
A gente tem que saber como sair daqui
Olha, eu já vi muito estudante
Cumprindo com pedra, mas assim é a primeira vez
Vocês veem que o Boris tá começando a ficar maluco
O Boris respira
A gente não quer
Passa a faca, por favor
Eu ofereço assim
Eu largo o martelo de carne
E ofereço a mão pra pegar a faca do Boris
Ele troca
Obrigada
Eu olho assim, meio preocupada pro Boris
Na verdade, o Romero vai voltar pra sala
E vai querer ler se tem alguma coisa falando da pedra
Em específico, ou só que ele achou aquela pedra
Só que foi encontrada
Muitos prêmios foram dados devido a isso
A pedra tá aberta na foto?
Não
É uma pedra, tipo, uma pérola gigante
Um pedaço de granito
Tipo, ela parece retirada
Da montanha
Ela é escura e porosa
E desses buraquinhos
Nesses poros que ela tem
Sai uma iluminação
Fraca
Gente, eu acho melhor a gente
Deixar a pedra aí
Voltar pro nosso apartamento
Porque se tá saindo luz
Pode ser radiação
Vocês
Lembram um caso que teve
De vazamento radioativo
Por causa de uma pedra
Que acharam bonita
Ai, no interior do Brasil
Agora eu não lembro onde é que foi
O caso de Césio vai acontecer
Em Janville de novo
Que beleza, a gente vai ser muito zero
Eu acho melhor a gente deixar essa pedra aí
E vamos
Voltar pro apartamento
Barulho de uma garrafa sendo quebrada
A que distância, mais ou menos?
Na direção do apartamento
Do apartamento de vocês
No andar
Ele entrou
Ele entrou, ele entrou
Ele está no nosso apartamento
A gente tá com uma pedra radioativa
Uma cabeça
E com um louco no apartamento
Eu olho pela janela, eu gosto
Tem água lá fora
Joga dois dados
Quatro e um
Continua um acerto simples
Muita água lá fora
Muita chuva ainda
Vê que os prédios
Ali em volta alguns tem energia
Outros não
Não é mais generalizado
E lá embaixo assim
Próximo a janela da portaria
Tá preso um barco
Ele tem uma luz vermelha assim
Rodando, né
E tá vazio
Não tem ninguém nesse barco
Eu olho assim pro rapaz
Gente, tem um barco lá embaixo
A gente pode
Tentar ou descer pelas escadas
Ou
Pela janela
Fazer uma corte de lençol
Eu sei, a chuva tá forte, mas
É melhor do que passar pela frente do nosso apartamento
E chamar atenção
Sim, sim, melhor do que ficar como um maluco
Ele corre até o armário que ele tinha visto um monte de roupa
E vai começar a puxar ela pra poder montar
Uma porta improvisada
Devido a um problema ocorrido
Na primeira residencial
Dessa linha Clara Regina
Pra evitar problemas
Com alguns estudantes
Todas as janelas
Do prédio
Tem grades
Tinha que ter alguma
A gente tá no manicômio literalmente, né
Eu olho assim
A gente não pensou nas grades, né gente
Grades?
Aí ele olha assim, porque ele não tinha reparado que tinha grades
Vocês são novos no prédio
Mas a pressão dos estudantes do berçário
Ele larga as roupas, ele volta pra sala
Mão na cabeça
Andando em círculos
Ele vai tentar ir na cozinha de novo
Evitando olhar pra cabeça
E vai olhar
E vai olhar na sala e vai olhar na sala
Vai olhar na geladeira
Vai olhar embaixo da pia
Vai ver se tem alguma coisa que
Sei lá, se acha o corpo do cara
Se acha alguma arma de fogo
Rola um dado
Três
Tu abre a geladeira assim
O cheiro é mais forte
Socorro
Tem mais pedaços assim
De pessoas dentro dessa geladeira
Segura assim o vômito
Quase passar mal ali
Mas assim
Nada
Encontrar-se pistas
Mas nada que realmente
Quisesse encontrar
Quando você diz pessoas
Eu consigo identificar que é mais de uma pessoa
Do que naquela geladeira?
Tem
Pelo tempo
Que elas passaram
Pelo tom de pele
Tem pelo menos umas três pessoas diferentes
Pedas das três pessoas diferentes
E uma dessas pessoas é negra?
Não
Eu fecho a geladeira
Eu saio da cozinha
Volto pra sala
Alguma ideia?
Pra fita?
Morito?
O que fazemos?
Eu acho que
Que
A gente vai ter que deixar o rapaz
Passar por aqui
Passar por outro quarto lá no fundo
E aí a gente sai correndo
A gente pode fazer o seguinte
E se a gente subir um lance de escada
Silenciosamente
Deixa um telefone lá em cima
A gente desce pro quarto
Liga pro telefone lá de cima
Pra chamar a atenção dele pra ele subir
Quando a gente vê ele subindo
A gente desce correndo
Ele tem uma pistola na fita
É, ele tem uma pistola
Por baixo da porta
O que é?
Onde vocês estão
Dá pra ver que tá
Bem iluminado lá fora
Parece que
A luz voltou
E se a gente fizer
Uma
Uma faixa
De SOS
E colocar aqui na janela
A polícia vai saber onde é que a gente tá
Sim, sim
Pode ser
Sim
Ele volta pras roupas que ele tinha largado
Pra
Pensar alguma coisa
Eu
Eu vou pegando uma fronha
Um lençol
E
Tento ver se tem uma caneta
Alguma coisa que dê pra escrever
Não é só um batom
Um
Um molho
Qualquer coisa
Batom, batom
Eu começo a escrever o mais grosso possível
Pra que a água demore o máximo de tempo possível
Pra tirar aquilo
Faço o SOS pra botar ali na janela
Eu tô ali a assopilar o cilindro dela
Eu tô de olho na porta
Tá olhando pra porta, mas
Afastado dela, né?
É, tem o sofá ainda
Eu ia sussurrar agora pra ele
Que eles olharam o olho mágico?
Ele ainda está ali?
Eu vou subir no sofá e tentar olhar
Sem encostar na porta
O
A porta de vocês
Do apartamento de vocês
Tá pegando fogo
É isso que tá
A luz que tá aparecendo ali é disso
Meu
Já deu uma espalhada ali pelo chão, né?
Aquele barulho de garrafa
Vocês ouviram lá atrás provavelmente
Uma garrafa
De álcool, né?
De alcoólica
E olhando o fogo assim
Forçando a testa com um revolver
Tá o rapaz assim
E
, ele tá olhando assim
O tempo todo pra porta de vocês
Deve ter colocado fogo nela
Pra ver se forçava vocês a sair
Ah, a porta tá fechada
A gente é fechado
Eu achei que ele tinha arrombado a porta e entrou no carro
E aí, bonito?
Então
O nosso apartamento já era
E aquele maluco tá vendo se a gente tá lá dentro
Tentando sair por causa do fogo
Você disse que tá pegando fogo no andar?
A Rafa para assim
No que ela tá fazendo
Não, tá pegando fogo
Na nossa porta
E a nossa porta tá nesse andar
Bem
Grafita, calma
Calma
Vamos ficar bem
Vamos terminar isso
Colocar na janela
Vai tudo ficar bem
Calma
Cadê essa polícia que não chega?
A Rafa tá lá com a senhora, me engano
Na verdade, a Rafa é a única que viu
Que o barco da polícia tá lá embaixo
Ah, aquele de lá era o barco da polícia?
Sim
A Rafa não associou uma coisa a outra
Ah, não, beleza
Desculpa
Eu acho que o...
O Ramiro pode ver
Quando, tipo, quando tiver
Prendendo as coisas
É, se a gente terminou
É
Já vou abrir ali a janela
É de abrir, né?
A janela também é vedada ali
Não, a janela já abre
É, eu vou abrir a janela
Vou pedir ali o mental pra ela
Que eu tava amarrado na grade
É, tu nota a luz vermelha lá embaixo
Grafita, eles chegaram
Graças a Deus
Não, eles não...
Eles já estavam aí
Foi o barco que eu falei
Hã?
E agora?
Ele tá ali
Será que ele...
Se indagando e amarrando
Será que ele matou os policiais
E essa arma que ele...
Que ele...
Essa é dos...
Dos...
Dos policiais
Não
Só não ouvimos um tiro
Eu consegui ver a arma dele
Quando eu olhei no olho mágico
É um revólver
Parece policial
Tu não faz ideia
Eu...
Eu vou ligar pra polícia de novo
Falar que o barco tá aqui
Que a gente não viu nenhum policial ainda
Certo
Eu ligo de novo, graças a Deus
Beleza
Emergência, pois não
Boa noite
Eu...
Eu liguei
É a terceira vez que eu ligo
Mas...
Mas é que...
O barco chegou
Hã...
Mas...
A gente...
Não viu nenhum policial
Ainda que no prédio
O rapaz tá na porta da frente
E tacou fogo na outra porta
Tu sabe alguma coisa?
Olha, eu...
Vou contatar os policiais
Mas...
Tá muito ruim
O rádio não tá funcionando direito
A chuva tá muito forte
Mas eu te garanto
Que deve dar tudo certo
Eles provavelmente estão olhando
O primeiro andar
E os outros perímetros
E devem estar subindo aí já já
Pede pra eles subirem logo pro terceiro
Tá pegando um fogo
E ele tá aqui na esquerda
Eu vou colocar um alerta
Do corpo de bombeiros também
Mas...
A senhora tem que entender
Que tá uma noite bem agitada pra nós
Eu...
Eu entendo
Eu só tô informando
Eu quero sair viva daqui
A senhora vai sair viva
Mantenha a porta fechada
Fique no seu apartamento
E tudo vai se resolver
Tá...
Tá bom
Eu disse...
Ela te lê
Ela...
Ela disse que...
Provavelmente os policiais estão olhando os andares de baixo
E...
Mas se teve tiro
E ele tá com uma arma
Eu acho que ele matou os policiais
O barulho de uma porta sendo...
É...
Arrombado
Não é a nossa, né?
Não é do que vocês estão
Não
Isso
Eu...
Mas eu vou de novo tentar olhar no olho mágico
Pra ver se é a nossa outra porta
É a porta de vocês
A de verdade de vocês, né?
É...
Ele tá...
Assim...
A camisa dele tá...
Tá...
Não chega a pegar fogo
Porque ele tá todo molhado, né?
Mas o fogo dá aquela lambida pra ver que tá...
Tá quente
E manda ali o espelho da...
Da perna
E ele...
Abriu a porta de vocês
E ele entrou no apartamento
Vê ele entrar
Gente, ele tá entrando
Ele tá entrando lá na nossa casa
Então é agora que a gente corre pra baixo?
Mas esse aqui era alagado
Se não conseguíssemos salir...
Não tem porta, né?
Pra gente segurar ele lá dentro
Não, agora não tem mais
Tá pegando fogo
É...
Ela foi arrombada e tá pegando fogo
Mas...
Do jeito que tá indo
Vai pegar fogo no prédio todo
E...
E a gente tá vendo que a polícia não vai ajudar
Mas se tá com essa chuva
Não vai pegar fogo
Não vai pegar fogo no prédio inteiro
Tá, não pega do lado de fora
E do de dentro
A gente vai deixar as janelas abertas então
Pra alagar aqui dentro também?
Ok
E eles um bom...
Eu tô com...
Gente, o que vocês acham de tirar o sofá
E a gente começa a andar devagar?
Certo
Ou é isso ou esperar aqui até amanhã?
Ou sei lá
Tirar o sofá...
Tirar o sofá silenciosamente
Certo
Vamo-nos
Ok
A gente começa a empurrar o sofá
Três dados, Raimira
É uma ação de força
Tirei cinco, três e três
Dois acertos
Simples
Mas é o suficiente pra tirar
Sem fazer barulho
Pelo menos a chuva lá fora te ajuda
A tá ocultando qualquer eventual barulho, né?
E a porta tá...
A porta agora pode ser aberta
Eu começo a abrir a porta devagar
Beleza
Tô abrindo a porta
O que que eu vejo na fresta?
Um lado fogo
Do outro a escada
Sem maluco
A escada sobe e desce, né?
Isso, mas ela vai rodando, né?
Pra subir e passa pelo fogo
Sim, sim, sim
Dá pra ir pares
Eu faço o sinal com a mão pra eles virem comigo
Tu vai na frente, devagar?
Eu vou na frente
Naquele passo escobido
Tentando não fazer silêncio
Tentando fazer silêncio
Quem tá atrás de ti?
Imagino que é a Rafa
É
E por último, o Ramiro
Cês começam a descer a escada, né?
O último é o Ramiro
Um dado, Ramiro
Ai, meu Deus
Três
Tu te abaixa quando um tiro acerta a parede, assim
Ela quase...
Ela passa zunindo, assim, pela tua orelha
O rapaz grita
Voltem aqui!
Corre!
Eu já tô descendo de dois em dois degraus
Mesma coisa aqui
Se possível, eu já tô tentando pular a escada
Bora, de dois dados
Seis e dois
Outro tiro passa raspando, assim, por vocês
Passa entre você e a Rafa
Mas vocês continuam descendo ali
E já que a Rafa até agora não rolou dados
Dois dados, Rafa
Quatro e um
Um acerto simples
Quando tá perto do primeiro andar
Dá pra ver que a água subiu bastante ali
O primeiro andar
Ele tá, pelo menos, com um metro e meio de água
Cobrindo
Tem pouca luz
Até por conta...
Tem a luz que vem do barco, né?
Lá fora, a porta da saída tá aberta, né?
Tu viu alguma coisa na água?
Alguma coisa nadando?
Nadando?
Nadando com uma velocidade
Ou boiando?
Nadando em velocidade
Eu puxo os rapazes...
Tem alguma coisa na água?
Vou virar a lanterna...
Na direção daquilo ali
O ponto de luz é um bom lugar pra mirar
Dois dados
Seis e três
O outro tiro passa muito perto de vocês
Parece que o rapaz nunca treinou a usar
Revolver, mas tá cada vez melhor
Eu olho assim
A gente entra na água
Ou...
Ou vai ser...
Ou a gente morre com o tiro
Então, quando eu mirei a lanterna, o que a gente viu na água?
Nada, quer dizer, rola dois dados, vai
Três e um
Nada
Cadê o barco?
O barco tá do lado de fora, né?
Preso na janela do lado de fora
Mas tá do nosso lado, não tá aqui pra trás do prédio
Isso, tem a escada
A escada termina na água ali, né?
Vocês teriam que nadar uns quatro metros
Cinco metros até a porta
E lá tá preso o barco
É, mirando a lanterna, não vendo nada
Ouvindo o tiro, o Ramiro só grita
Calma, gente
A gente não tá na água ainda, né?
Não, ainda não
Eu tava ainda
Só sempre parou
Eu jogo o powerbank na água pra ver se dá curto
E sei lá se eletrocuta alguma coisa
O powerbank na água vai dar um...
Não, não vai dar um...
É de 20 mil miliampéres
Rola um dado, teu atributo ao menos, né?
Três
Meu Deus
É um acerto crítico
Desculpa qualquer ouvinte que entenda da parte elétrica
Eu não entendo
Mas o powerbank, ele dá uma pequena explosão
Quando ele chega na água ali
Um barulho de surto
E a água se agita
Mais do que deveria
E isso é tudo
Eu olho pra cima
O cara tá em cima da gente
Como é que tá a situação?
Dois dados
Seis e cinco
Um tiro te acerta no ombro
Te faz cair pra trás ali
Ai!
Não, não, não, não, não
Esse será o fim da família roladora?
Eu pego ele no outro ombro e puxo pra água
Dois dados
Ah, não, tá puxando o Ramiro
Um dado só
Quatro
Tu tá na água
Tu sente algo puxando com muita força
O Ramiro
E tu não tá segurando mais ele
Rafa
Eu vejo a cena de alguma coisa puxando o Ramiro, né?
Uma sombra no fundo da água
Passou rápido
E puxou o Ramiro
Como eu vejo os meninos entrando na água
E isso acontecendo
Eu tento pular na água
E puxar o Ramiro de volta
O Ramiro tu não vê mais
Não, eu tento, assim
Eu pulo pro fundo
Pra ver onde é que o Ramiro tá indo
Pra tentar tirar ele da água
Ok
O teu celular, ele é a prova da água?
Não
Com certeza ele...
Ele também faz um barulhinho
E tu não enxerga absolutamente nada ali embaixo
Boros, tu escuta?
Quer dizer, vamos ver se tu escuta
Dois dados
Quatro dados
Quatro
Quatro e quatro
Tu escuta os cliques secos
Do revólver lá em cima
Mas o rapaz tá descendo as escadas
A arma dele parece não ter mais munição
Meu Deus, morri pra nada
É, eu vou nadar até o barco
Beleza, a Rafa?
Eu, como eu não vejo nada
Eu subo pra superfície
Olha assim
Cadê o Ramiro?
Eu tento ver onde é que tá o Boros
Boros!
Ramiro!
Eu grito pelos dois
Tá parada enquanto...
O Boros tá nadando pra fora, né?
Eu levanto a cabeça um pouco
Aqui, vem!
Eu tento ir na direção da voz
Vamos lá
O meu primeiro é Rafa
Rafa
Um dado
Teu atributo
O meu
E meu atributo é dois
E claro que eu vou tirar um cinco
Boros, tu olhou pra trás
Chamou a Rafa
E ela
Afundou
Eu sigo em frente
Com...
As pessoas nunca vão saber
Que eu tava com lágrimas nos olhos
Por causa da água do mar
Ou melhor
Da chuva
É, na verdade é um rio que transbordou
Mas...
A água não é salobra
Quer dizer
Tem bastante sangue nesta água
O gosto dela deve estar bem alterado
Mas vamos lá
Rola um dado
Três
Não escuta assim
Caindo do teu lado
O revólver, né?
Ele faz
O rapaz jogou
Tentou atirar o revólver em ti, né?
Caraca
E...
Ele começou a nadar atrás de ti
Eu vou tentar segurar o revólver
E continuar em frente
Nadar mais rápido
Porque...
Tu tirou um acerto crítico
Tu segurou o revólver sem munição
Mas...
Segurou
Tu chega até aquela porta de contenção
Que vocês colocaram
Vai pra fora
Pega frente pro barco
Eu vou por fora
Eu vou tentar usar a porta
Inclusive como impulso
Perfeito
Tu sobe no barco
O barco ele tá amarrado ali na janela
Eu vou tentar desfazer o nó
Ok
Rola dois dados, vai
Quatro e três
Três, a figura
Três, nossa
É crítico, né?
Tu solta a corda ali
Tu tá no barco
Tu atira o revólver
Preparando pra ir
Quando o rapaz
Ele segura do lado do barco assim
Pra querer subir também
Eu dou uma maquilada nele
Dois dados
Seis e dois
Dois é um acerto simples
Tu acerta a testa dele
E cai na água assim
Começa a boiar
Enquanto o sangue escorre ali da cabeça dele
Tu vai pegar o barco e ir embora?
Eu vou tentar ir até o prédio iluminado mais próximo
Lá tu é recebido
Pelas pessoas
A chuva no dia seguinte dá uma amenizada
A polícia vai olhar o prédio
Encontra o apartamento lá com pedaços de porcos
Embora muitas pessoas ficaram desaparecidas
Incluindo meus amigos
O rapaz se chamava Renato
Foi encontrado inconsciente
Foi preso por todos os assassinatos cometidos ali
A história se explica
O que tu vai fazer especificamente?
Eu já prestei meu respeito aos dois
Que eu acho que eu nunca mais vou ver na vida
E eu pinte transferência pra continuar o estudo o mais longe possível
Sem pensar muito, eu acabei indo pra Espanha
Para lá, a história só ciclou
O que eu perdi foi a minha explicação
identificada
Me fez papelar, só tal
Parei viral
Água
ganze
Escuto do mestre
Escuto do mestre é uma estrutura do papelão madeira
Que o mestre usa pra escutar notações, e lançamento de dados
Mas aqui eu baste a estrutura
E conto pra vocês, tudo que aconteceu, na aventura
Essa é uma aventura simples
mudar. Enquanto eu não gravava
essa aventura de Dias das Crianças, eu decidi
gravar uma aventura
aleatória, sobre
um outro tema qualquer.
E cheguei
a essa aventura que vocês ouviram
hoje. Eu convivo muito
com a ideia de estudante, universitário,
eu trabalho numa instituição que tem
curso superior, e embora
aqui a gente esteja
brincando com o sobrenatural, com essas coisas,
que
eu não convivo, mas com
adolescentes eu convivo.
Eu quis contar essa história.
O casal de NPCs,
os vilões
dessa história, foram criados pelos padrinhos do RPG Watch,
incluindo o nome e tudo.
Convido vocês a fazerem parte do
grupo lá do Telegram. A partir de 10 reais
no PicPay ou no Padrim, você faz parte desse grupo, você me ajuda
a fazer as aventuras. Você me ajuda
porque daí tá dando dinheiro pra gente pagar o editor,
pra pagar todos os gastos que envolvem
um podcast, mas também
me ajuda com ideias, gravando
voz dos personagens, como eu vou falar
daqui a pouco. Todos os jogadores
dessa aventura são pessoas que eu conheci
graças ao patronato.
Óbvio, não seja padrinho pra jogar,
mas não haveria
esse jogador se não houvesse o patronato.
Não é verdade? Mas grava
voz, grava voz é mais fácil, como a gente vai
ver depois. Foi o Zorzal,
editor maravilhoso, professor de edição.
Fala com o Zorzal. Ele faz parte do
projeto Drama. A atual
série deles é um
podcast de audiodrama, né? A atual série
é o Pústulas. Tá
no sexto episódio, se eu não me engano.
Dá uma conferida lá. Quando
termina o episódio, você pode estar ajudando
pra onde vai essa
história, um RPG gigante, um
Você Decide. Então vai lá,
dê a sua opinião, faça parte dessa
história e escute um audiodrama
muito bem editado e interpretado.
Recomendo muito.
Esse episódio teve
a revisão da Juleiva, em especial pela
correria. Quem me acompanha nos
Guaxavés, no dia a dia, sabe
a correria que tem sido. Eu não ouvi
esse episódio depois de editado,
mas graças à Juleiva
a gente pode ter a certeza
de mais um episódio aí
na mão de vocês. Então agradeço muito
o trabalho que ela faz. É essencial
pra esse projeto. Como eu falei
antes, quem é padrinho, quem ajuda, pode
gravar vozes pros episódios
e esse episódio teve as vozes
do Felipe Xavier, que fez
Renato, o vizinho, né?
O Davi Lucas, que fez o
Eduardo, da atendente policial
feito pela Kafka. Eu não lembro agora se teve
alguma voz além dessas,
mas se teve, foi o próprio Zorzal que fez.
Graças a todos que fizeram vozes
pra esse episódio. Convido você
a ir lá no post do portal
Deviante, deviante.com.br
Procura esse episódio,
deixa seu comentário. Semana que vem
eu vou ler lá na Twitch e depois
ele sai editado como
Guaxaverso. Você deve ter notado
que no início e no final do episódio
tem tocado propaganda.
Esse episódio é um oferecimento
de tal coisa. Essa foi uma maneira que a gente
arrumou pra monetizar os episódios,
né? Produzir um episódio
de podcast de
audiodrama não é algo
muito barato, não é algo muito fácil.
Então,
espero que isso não esteja atrapalhando vocês aqui
em segundinhos. Tal qual o YouTube, né?
Eu podia encher em qualquer momento.
Eu até pensei em colocar
entre o final do episódio e início dos cursos do mestre.
Mas, por enquanto,
eu tô deixando só lá no começo.
E no final, beijo pra vocês.
Rolem 6,
rolem 20. Depende do sistema que vocês estão jogando, né?
E se tudo é errado, rola no chão.
Que apague o fogo e diverte. Um beijo no coração
de vocês, gente.
E aí
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas,
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão.
Um guarda-reato de osso,
Washington representando um, três meninas segurando um seis,
e uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?