Policiais. Tão bons no que fazem, que quase parecem super-heróis, só que sem poderes.
Embora normalmente consigam façanhas milagrosas. Tiros certeiros, sorte ampliada, planos mirabolantes
que dão certo e, às vezes, vilões extremamente burros.
Esse tipo de policial era muito comum nos filmes dos anos 80, um pouco nos anos 90 e no episódio de hoje.
Três policiais que estão para vencer o último grande criminoso de sua cidade,
que poderiam se aposentar ou embarcar em uma nova missão.
Afinal, o que está acontecendo em Raccoon Town?
Para essa aventura, cada jogador, além de pensar no seu personagem,
pensou em um ator que o interpretaria, caso isso fosse um filme.
Episódio de hoje, nada de novo em Raccoon Town.
Com Chris Lane, lá do Derivadas, minha colega do Portal do Aviante,
que também já grava sidecasts, spins de notícias e muitos podcasts por aí.
Ela escolheu interpretar ou ser interpretada por Scarlett Johansson, loira.
Embora eu nunca vá entender essa escolha, tendo a opção ruiva.
A Shelly, lá do Pode Isso?
Do RPG Next, que é um parceiro nosso de RPG com aventuras e histórias.
E do Contínuo, ela escolheu ser Michelle Rodrigues.
E por último, temos Gabriel, nosso querido Biel Obar, do lado da Taverna do Beholder,
também um podcast de RPG que eu recomendo muito.
E ele escolheu ser o Eddie Murphy.
Mas é o Eddie Murphy do tempo em que ele resgatava Meninos Dourados
e aprontava todas em Beverly Hills.
Para os desavisados, toda aventura do RPG Guaxa usa um sistema
baseado em um sistema chamado Lasers e Sentimentos.
Basicamente, todos os heróis têm apenas um atributo, que vai de 2 a 5.
Qualquer ação que seja física ou um ataque, como atirar, socar, correr, pular,
você tem que tirar o seu atributo ou menos.
Digamos que o seu atributo é 4.
1, 2, 3 ou 4, você conseguiu.
Se você tirar o seu atributo, ou seja, um 4, você conseguiu e foi muito bem nisso.
Da mesma forma, qualquer coisa que não seja um ataque nem uma ação física,
você precisa tirar o seu atributo ou mais.
No mesmo caso, 4, 5 ou 6.
Sendo que 4 não só é um acerto, como é um acerto acima da média.
No Escudo Mestre, eu explico muito mais coisas sobre aventura e falo mais sobre esse sistema.
Aproveite a viagem.
versiões pela plataforma
que foi portada pela Universidade de B só,
movie sul americana
A escolaenen
a escolaenen
a escola employees
a escola conta
a escola
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de prioridade.
Erro, meu chão clínico.
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Para chegar até onde vocês chegaram no início desta aventura,
para chegar neste momento,
vocês destruíram parte do patrimônio privado e público,
em especial veículos e estruturas.
Mais uma quinta-feira comum.
Perdão.
Vocês estão num pier atrás de um carro blindado.
Perto de vocês, um helicóptero está em chamas, caído.
Atrás de vocês, uma lancha também está em chama.
Na frente de vocês, um galpão.
Três homens encapuzados com metralhadores
estão atirando contra o carro.
Se vocês tinham alguma outra arma especial,
ela acabou a munição enquanto vocês chegaram até ali.
Cada um de vocês tem pistolas apenas.
Vocês, durante as últimas semanas,
resolveram um mistério
em que várias empresas que recolhiam lixo
estavam sendo atacadas.
No fim, descobriram uma rede de explosivos
que foram espalhados pela cidade
para destruir todo o sistema de tratamento de esgoto
e de coleta de lixo.
E chegaram ao auto-intitulado Doutor Chorume,
que pretendia destruir todo o sistema de limpeza da cidade
para oferecer sua empresa no lugar.
Como vocês descobriram ele,
ele partiu para o sequestro.
Sequestrou a prefeita
e deu para a cidade três horas
para trazer uma continha milionária para ele,
senão as bombas iam detonar.
O cronômetro da bomba já está rolando
e esse aviso foi há duas horas e cinquenta minutos atrás
até vocês conseguirem chegar.
Então vocês estão atrás deste carro,
o carro recebe tiros o tempo todo
e tem que passar por esses três mercenários
para chegar até a prefeita
e desarmar esses explosivos.
Então, todos vocês rolem um dado.
Dois.
Shelly.
Cinco.
Comecei bem.
Cris.
Dois.
Eu estou tudo errado.
A gente começou na corrida.
Como é o nome do personagem de vocês?
É Ed, Scarlet e Michelle?
Não.
Pode ser, cara.
É Ed e Camus.
Está bom para mim.
Pode ser.
Ótimo.
Mais fácil lembrar.
Então é a Michelle.
É a Michelle.
A Michelle é a única dos três que nota isso.
Os mercenários não estão atirando para acertar vocês,
até porque o carro é blindado.
Parece que cada um deles atira contra o carro.
Quando está perto de acabar a munição,
o outro começa a atirar.
Eles não parecem que querem matar vocês.
Eles só querem segurar vocês ali
até os dez minutos passarem, provavelmente.
Malditos.
Guaxã.
Só porque eu não consegui captar
o que é que tem ao meu redor,
eu estou atrás do carro.
E tu falou que tinha ao lado e atrás.
É, ao lado tem um helicóptero em chamas,
atrás de ti tem uma lancha em chamas.
Provavelmente cada um de vocês chegou num veículo desse.
Que não vem o caso.
Mas aí do outro lado do carro, né,
tem um galpão.
Na frente desse galpão tem três mercenários atirando com metralhadora.
Ah, malditos.
Estão fazendo uma cortina de balas
para segurar a gente aqui.
Cara, faço a mínima ideia o que fazer.
É simples.
Vamos tirar o freio de mão desse carro
e empurrar o carro em cima deles.
Vai dar tudo certo.
Rápido, me ajudem.
Estava esperando um plano mais tático
que não envolvesse suicídio, mas vamos.
Fica tranquila, vai dar tudo certo.
Eu já vi isso em um filme.
Guaxa, eu quero me arrastar
para tentar entrar no carro,
tirar o freio de mão
e tentar voltar para empurrar o carro em cima deles.
Tá, ok.
Tu vai entrar pelo lado de vocês.
Rola dois dados.
Dez.
Não, individual.
Ah, seis e quatro.
Tá.
Alguns tiros passam perto, tu imagina.
Tu te abaixa ali, tu conseguiu entrar no carro.
Soltou o freio de mão.
Então a gente começa a empurrar.
Tu vai ficar ali dentro.
Vou ficar dentro do carro
e assim que chegar perto deles
eu vou tentar saltar em um dos caras.
Ok.
No estilo surprise, motherfucker, e pá.
Certeza que isso vai dar ruim.
Tá, as duas estão empurrando o carro?
Não, a gente está fora empurrando.
Alguém tem que empurrar o carro.
Isso.
O Ed, então, no volante, ele vai ajeitando
caso o carro não vá para o lado certo, né?
É.
Bem pensado.
Ok.
Os três se assustam
e o que estava sendo cada um atirar de uma vez
eles começam a tentar atirar tudo ao mesmo tempo
mas o carro continua segurando os tiros.
Eles estão muito próximos.
Eu vou jogar o carro em cima deles
e assim que tiver do lado dos caras
eu vou tentar saltar e pegar um dos caras.
Na base do soco.
Tá, rola um dado para jogar o carro em cima deles.
Três.
Eles conseguem pular para o lado ali
e tu não atropela nenhum deles.
Aí eu gritei, agora, ataquem!
Ah, e daí tu vai fazer o quê?
Eu vou sair do carro e pular em cima do carro
porque se ele pulou para o chão
ele deve estar meio bobão ainda.
Ok.
Dois dados.
Um, dois e um, três.
Dois.
Dois e três.
Dois acertos.
Tu pula em cima do cara
ele bate com a cabeça no chão ali
e ele está até desacordado.
As meninas.
O Ed vai virar uma peneira
se vocês não fizerem nada.
Eu vou rolar de trás do carro
e tentar atirar em um deles.
Dois dados.
Cinco e três.
Tira certeiro na cabeça
e um dos mercenários cai para trás.
Dois.
Eu tenho uma arma também.
Uma pistola.
Então eu também faço o mesmo.
Rolo e tento acertar o outro.
Dois dados.
Cinco e dois.
Teu tiro acerta um deles.
O que sobrou, né?
Ele...
Dá um grito.
Mas ele ainda atira contra o Ed.
O tiro que tu deu nele
fez ele dar uma cambaleada para trás.
E quando ele atira, ele acerta a perna do Ed.
Mas não é fatal.
O Ed tá sangrando.
Agora ele rola um dado a menos sempre.
Oh, meu Deus!
Estou morrendo!
Médico!
É você, Ed.
E aí?
Cara, eu nocauteei o cara, né?
O que ela acertou e ele mirou e atirou em mim, tá vivo ainda?
Tá vivo, tá vivo.
Tá legal ali?
Tá sangrando bastante.
Eu peguei a arma do cara do chão e vou atirar nele.
Tá.
É um dado só.
Tu tá machucado.
Seis.
Tu errou.
Troca.
Michelle.
Eu vou atirar nesse cara.
Dois dados.
Quatro e seis.
O teu tiro acerta ele no peito e ele cai pra trás.
E tudo foi resolvido ali.
Mas o tempo tá passando.
Ed, calma.
Só um instante.
Eu rasgo um pedaço da camisa de algum dos caras
e amarro o local.
Que acertou o tiro.
Da perna dele.
Perfeito.
Ele não vai morrer, mas ele tá machucado.
Rápido.
A gente não tem tempo.
Tá.
Vamos.
Nós temos que achar esse doutor Chorume logo.
Que maluco que Celtium titula Chorume.
É.
É difícil encontrar o nome de vilão que não foi usado ainda pela DC.
Tem que ser questionado.
Não tem jeito.
Vocês entram no galpão.
No galpão.
E o galpão tá aberto, assim.
Vocês vão ver que ao fundo dele tem um cronômetro gigante
num telão de LED desnecessariamente grande.
E na frente desse telão tá um senhor.
Gordinho, baixinho.
A barba fazer o cabelo arrepiado.
Uma cara de louco.
Ele tá usando como escudo humano a prefeita da cidade.
Ele aponta uma arma pra ela.
E ele grita.
Não se mexam, ô a prefeita.
Ela vai morrer.
Lá atrás o cronômetro rodando.
Se ela morrer, você também morre.
Eu olhei pra ela.
Calma, calma.
Não precisa morrer ninguém, gente.
Calma aí.
Vamos conversando.
Cara, abaixa essa arma.
Vai dar tudo certo.
Você pode sair daqui com vida.
A gente só tá aqui por causa dela, cara.
Você pode ir embora tranquilo, meu.
Ninguém tem que morrer.
Eu só tenho duas atiradoras de elite junto comigo.
Elas estão armadas.
E elas vão acertar você antes de você conseguir respirar, cara.
Você não precisa morrer.
É melhor você pegar e ir embora agora.
Rola dois dados.
Um dado só, tá ferido.
Quatro!
Ele dá uma gaguejada.
Não, eu não quero morrer.
Ele dá um passo pro lado como se fosse sair e volta.
Mas ele botou metade do corpo dele do lado da prefeita e tá voltando.
Eu tenho a chance de atirar, então?
Ele abriu uma chance pra tomar um tiro, se é que quiser.
Eu atiro.
Dois dados.
Cinco.
E um.
Ah, o teu atributo é cinco.
Ótimo.
Sim.
Por isso que eu tô comemorando.
Ele ficou confuso com a fala do Ed.
Ele pensou por um momento em desistir, chegou a dar um passo pro lado, mas ele pensou, parem,
eu vou vencer.
No que ele foi voltar, o tiro da Michelle foi certeiro, passou pelo lado da cabeça
da prefeita e acertou a testa do doutor Chorome.
O relógio lá atrás marca um minuto.
Eu avisei, ela é atirador de elite.
Rápido!
As bombas.
Alguém sabe desarmar bomba?
A prefeita tá assustada ali.
Em teoria, vocês conhecem o básico.
Eu vou até a prefeita e tiro ela um pouco de perto do corpo do Dr.
Chorome e vou deixar a bomba pra eles, porque eu só sou boa em atirar.
Boa pra caralho.
O Ed é um bom atirador de elite.
Ele é um bom atirador de elite.
A bomba tá aqui?
Tem um...
A bomba tá espalhada pela cidade as bombas, mas tem um computador ali onde ele tava ligado
a esse telão.
É dali que ele controlava as bombas.
Pode tentar hackear pra desligar aquilo ali.
Vou até o computador, o que eu vejo?
Tem uma tela.
Onda, ó.
Tá vendo?
ali com
espaço pra digitar uma senha, né? Desativar.
Aí tem espaço pra digitar uma senha.
Posso testar uma senha?
Tu pode testar a senha
ou tu pode tentar hackear o computador.
Tu tem 50 segundos.
Talarico!
Talarico! A senha é talarico!
Ed, dá uma olhada
nos bolsos do Dr. Chorume. Vê se ele tem alguma
coisa. Vai que ele guardou a senha ali
caso ele esquecesse. Enquanto isso,
eu digito Chorume.
40 segundos. Não.
Eu começo a revistar
os bolsos do Dr. Chorume.
Enquanto isso, eu tento hackear o computador.
Dois dados.
Dois.
Um. Dois e um.
Trinta segundos.
É de um dado.
Três. Vinte segundos.
Eu viro pra prefeita.
Senhora prefeita,
ele falou alguma coisa pra senhora? Ele mencionou
a senha? Esses vilões
são malucos? Eles adoram ficar falando?
Não. Ele não me falou
nada.
Dez segundos.
Continuo tentando hackear? Pode fazer
o teu último teste. Vamos lá.
Tá. Quatro
e um. Quatro é um
acerto crítico.
E eu juro que deu quatro.
O relógio chega em um segundo e
para.
Nossa!
Lá fora vocês veem as luzes
da polícia chegando, o bombeiro.
Todo mundo chega agora
pra tudo resolver.
Beleza, galera. Presta atenção.
Todo mundo saindo agora aqui fazendo cara de mal.
Vamos lá. Eu não tenho outra cara.
Cena de filme de Hollywood, nós saindo
todos suados, machucados. Cabelo loiro.
Passa a mão na testa, tira aquele suor. O vento batendo
no cabelo, né? A única coisa
irreal... O meu é o contrário, o cabelo caindo na cara.
A única coisa irreal
que teria acontecido num filme
que não aconteceu nessa primeira cena?
Foi a roupa rasgada ser a do bandido
e não da própria protagonista, que elas vão diminuindo
a própria roupa.
Apareceu na barriguinha, né?
Faltou.
Ok. Vocês saem,
são aplaudidos por todos que estavam ali.
Os policiais,
o bombeiro.
Aparece a imprensa filmando com vocês.
A prefeita já
agradece que vocês são os heróis
da cidade, que ela
já criticou muito vocês
pelas atitudes que vocês tomaram.
No ano passado, né? Que sempre, pra prender
um criminoso, acaba tendo um gasto grande pra cidade
reconstruir algumas coisas.
Eu reviro os olhos. Mas ela
tá bem feliz.
Chupa, prefeita. Pensei.
Eu tô esperando a nossa
condecoração, porque geralmente
em filme tem gente condecorada, né?
Uma semana depois.
Vocês são chamados
na sala do chefe do departamento de polícia
de vocês. Passei pelo
caminho, peguei uma rosquinha daquelas
bem recheada de chocolate e tudo.
Caminho só com
uma xícara de café na mão.
Logo atrás. Tô encostada no batente
da porta, a mão no bolso, esperando.
O chefe
abre a porta, chama vocês. Entrem.
Podem sentar. Sim, senhor.
Como já falei mais de uma
vez, tenho muito orgulho de vocês.
Por tudo que fizeram
por essa cidade e principalmente
por essa delegacia.
Por terem eliminado toda a corrupção
que havia aqui dentro.
Além de vencer todos os criminosos
que cruzaram seu caminho, vocês
colocaram nossa cidade como a
segunda cidade mais segura dos Estados
Unidos. Aparentemente
nosso trabalho não tá feito, então, se é a segunda
cidade?
Imaginei que isso
iria ganhar sua atenção.
Tem uma pessoa aqui que gostaria
de falar com você sobre isso.
Olhei pra ela e falei
você não devia ter falado disso aí, ó.
Só levanta uma sobrancelha.
Ele vai até a porta, chama
um senhor alto usando o terno.
Ele cumprimenta.
O chefe de vocês sai e o senhor
vai até a mesa do chefe de vocês
e senta.
Boa tarde. Senhores,
senhoras. Olá.
Podem me chamar de Johnson.
Eu trabalho para a CIA.
E eu acredito que vocês não merecem
o que está destinado a vocês.
Agora que a cidade está tranquila,
a prefeita pretende condecorá-los e usá-los
como símbolos pra cidade.
Fazendo trabalho interno.
E dando palestras em escolas, centros
comunitários e asilos.
Vão tirar vocês das ruas.
Do trabalho de verdade.
Você vai a minha ideia de férias.
Mas existe uma coisa. Uma coisa
que podemos fazer pelo nosso país.
Juntos.
Existe uma cidade.
Que é considerada a cidade mais segura
dos Estados Unidos.
Ela se chama Raccoon Town.
Foram os padres que me escolheram.
Esse nome não me traz
boas lembranças.
Cidadezinha, na década de 70,
teve um problema com a usina nuclear.
A população se revoltou
contra o governo.
E em troca de não divulgar os detalhes
do acidente, conseguiram um acordo de isolamento.
Eles abriram mão
do direito a voto, mas proíbem
qualquer um de entrar
em seus muros.
Ainda assim, a polícia local
nos manda relatórios todo ano.
Com gatinhos em cima de árvores
ou outro roubo menor.
Brigas domésticas, nada de muito grande
acontece por lá.
Por isso, são considerados
a cidade mais segura dos Estados Unidos.
Alguns relatos
falam de luzes e barulhos estranhos
vindos da cidade. Como se algo
não muito correto estivesse acontecendo.
Eu espero estar errado.
Eu desejo muito
que aquele lugar seja um paraíso
para se viver.
Mas meus instintos,
meus instintos de mais de 20 anos
de CIA dizem que algo
está errado. Muito, muito errado.
Existe uma brecha, uma brecha na lei
que fala que policiais
que ficaram muito tempos
marcados em suas cidades, podem solicitar
para passar um tempo com policiais
de outras regiões.
Onde seus rostos não são conhecidos.
Onde podem exercer suas atividades
sem temer por sua vida.
Esse acordo foi assinado
em 68, antes da cidade se fechar.
Eu vejo
exatamente aqui
uma oportunidade.
Uma oportunidade de mandar vocês três
para lá.
Eles não podem negar.
O revogaremos todos os acordos com eles.
Vocês ficariam lá por três meses. Três meses.
Depois voltariam
e relatariam o ocorrido.
É isso?
Ou sua aposentadoria forçada?
Você vai nos mandar para essa cidadezinha
por um palpite. Intuição.
Acreditem.
Em anos de CIA
minhas intuições
nunca falharam.
Particularmente eu não nasci para ficar
dando entrevistas e fotos e andando
pela cidade. Acho que
eu vou pela intuição.
Aonde eu assino?
É isso?
Ou amanhã a prefeita já tem uma atividade?
Uma palestra
sobre drogas na escola fundamental.
As crianças vão amar.
Michelle, vamos lá.
Crianças não. Prefiro terroristas.
Você já provou que quem atira melhor que você.
Vocês me convenceram com as crianças.
A Cinta conversa com a prefeitura.
A prefeita
fica um pouco receosa, mas ela está feliz
que pelo menos a cidade não vai ser destruída.
Ela tem
uma relação de amor e ódio com vocês.
Embora vocês tenham resgatado ela, acho que
normalmente vocês destroem mais do que salvam.
Mal agradecida.
Pensei.
Vocês são levados até o
interior dos Estados Unidos.
Nesse tempo vocês vão
querer preparar alguma coisa,
fazer alguma pesquisa, alguma coisa do tipo?
Ainda estamos conversando com...
Vocês podem fazer pergunta pra ele?
Sim.
Você pode mandar toda a documentação
que você tem sobre a cidade?
Posso sim. Não é muita coisa.
Ok.
Nós teríamos acesso a alguns
arquivos confidenciais?
Mas em que sentido?
Pra saber o que aconteceu realmente
nessa cidade, se vocês por um acaso
estavam envolvidos nesse acidente nuclear
e o que nós vamos encontrar por lá
em termos de forças policiais?
Eu queria realmente
ter esse arquivo.
Eu não tenho nada do tipo.
Ao que me consta, realmente houve um acidente nuclear
e a cidade decidiu se fechar.
Sim, compreendo.
O senhor falou que
teríamos que escolher passar
um tempo com policiais de outra
área. Nós vamos ter
que realmente
andar com eles como parceiros?
Nós somos uma equipe.
Claro, vocês continuarão uma equipe.
Mas serão um da força policial de
Raccoon Town. Certo, mas não
estaremos grudados com outros novatos por aí.
Eu faço ideia.
Até onde me consta, a cidade conta com quatro
agentes, um chefe de polícia
e apenas três policiais.
Isso não vai dar certo.
Nossos equipamentos serão
fornecidos por lá ou fornecidos pela CIA?
Ora, vocês que escolhem.
Se quiserem levar sua própria arma,
tudo bem. Mas lembrem-se,
a cidade não tem área de celular.
Existem bloqueadores
em torno de todos os muros.
Obviamente, ela também não tem internet.
Vai ser um tédio.
Cara, eu pego só a minha pistola,
só porque é isso que eu uso em todos os filmes
e eu vou usar isso agora.
E parto.
Pra...
Fico pronto pra viagem.
Eu só quero uma única coisa que provavelmente eu não tenho.
Um medidor de radiação.
Claro, a CIA vai providenciar um pra vocês.
Tá.
Ah, Michelle, quer alguma coisa especial?
Um carro blindado, armas,
tudo que eu puder levar.
Um carro blindado e um porta-malas cheio de armas?
Ok, será providenciado.
Perfeito.
Ah, eu falei além do normal porque eu já imaginei
que armas estariam no pacote.
Um carro civil ou viaduto?
Ou viaduto de polícia?
O que vocês acham?
Cara, um carro esporte, vermelho, de preferência uma Ferrari.
A Ferrari cabe em duas pessoas, que fica estranho.
É.
Ótimo, eu não vou com elas, eu vou sozinho, eu tenho que chegar antes.
Quem que as câmeras vão filmar?
Não, um carro apaisando, eu acho que é...
Potente, mas apaisando.
Faz o seguinte, pega a Ferrari pra mim
e aquela peruinha de TV, sabe, de faxina pra vocês, não tem problema.
Eu tô olhando.
Mas com fogo no olho já, pro Ed.
Para de inventar, Ed, você não tá num filme.
Where we go, where we go...
Eu dou um cutucãozinho na perna dele, onde ele tomou o tiro.
Ei, para com isso!
Não, parece filme?
Ok, ok, vamos num carro de família.
Porta-mala grande.
Ok.
É providenciado o carro pra vocês.
Vocês recebem o endereço, né? Vão até a cidade.
Na cidade foram avisados que vocês iam chegar lá.
A cidade é toda cercada por muros muito altos.
E vocês chegam até onde tem um portão.
É...
O portão tá aberto e na frente do portão tá um policial baixinho, cabelo ruivo, bem gordinho.
O uniforme dele...
Parece que vai explodir os botões a qualquer momento.
E ele tá lá suando, esperando vocês. Capizinho na mão.
Temos o nosso oficial hamster aí.
Scarlet, quer fazer as honras?
Olá, senhor.
Oi, oi, pessoal.
O pessoal me chama de Chuck.
Oi, Chuck.
Quando eu era pequeno, minha mãe me fazia usar o macacãozinho, sabe?
E todo mundo me chamava de Chuck.
A cidade me conhece por Chuck.
Tudo bom, Chuck? Eu sou o Ed.
Olá, Ed.
E estenda a mão pra ele.
Ele aperta a tua mão, assim, tu sente a mão dele bem suada, né?
Ele aperta a tua mão ali.
Tá calor aqui, homem?
É quente aqui, né? Aqui fora é quente, mas lá dentro é fresquinho.
Ah, ok.
Isso é Scarlet?
Ele estende a mão pra Scarlet.
A Scarlet aperta a mão dele?
Aperta a mão dele.
Ok.
Tu sente, tipo, o suor da mão do gordinho.
Dou aquela passada assim na calça depois.
Ele olha pra Michelle e fala...
E você, moça? Qual a sua graça?
Michelle.
E dou um aceno só de longe.
Ele estendeu a mão e passou na própria roupa.
Eu vou no carro da polícia e vocês me seguem.
Tudo bem, sem problemas.
Ok.
Ele entra no carro dele, começa a dirigir pela cidadezinha.
É uma cidadezinha de interior, sem prédio, sabe? Casas baixas e tal.
População normal andando pela rua, mulheres com vestidos floridos, homens de camiseta branca e suspensório.
O pessoal vivendo a vida deles na boa, como alguns anos atrás.
Não vê ninguém olhando pra celular, tu não vê televisão em vitrine, tá só o pessoal por ali.
Chuck, conta um pouco da história da cidade.
Não, ele foi dirigindo o carro dele e vocês tão seguindo, né?
Ah, tá. Pensei que a gente tava no mesmo carro.
Não.
Desculpe.
Não adiantava vocês guiarem um carro blindado e abandonarem ele na porta da cidade, né?
A única coisa que chama a atenção de vocês enquanto vocês estão andando...
É que...
Em toda a região, vocês avistam na calçada apenas um mendigo.
Um cara mal vestido, barbudo, todo sujo.
E esse mendigo, na calça dele, tem uma cauda arrastando no chão.
Sai uma cauda que tá arrastando no chão.
Ele tem um rabo.
Eu puxo o medidor de radiação pra dar uma olhada.
Tá no zero.
Cara, o que a gente tá fazendo aqui?
Crescendo o rabo, aparentemente.
Mas ele é o único, assim, que vocês enxergam no mendigo. O resto...
Os outros escondem por baixo da roupa. Podem ter certeza disso.
Que tipo de rabo que é? É um reptiliano ou é um rabo de cachorro, sei lá?
Peludo, assim, bem peludo. Só que tá imundo, não dá pra ver direito qual é a cor dele.
Mas dá pra ver que ele é bem peludo.
Tipo o Goku quando tá com o rabo.
Mais peludo.
Tá. Nossa.
É uma raposa.
Ele tá banando o rabo? Ou o rabo tá aqui em cima?
Tá arrastando.
Ele tá banando?
Não, tá arrastando. Tá parado arrastando no chão.
Tem alguma coisa de alterado no medidor?
Não. Zero.
Zero radiação.
Vocês estão de carro. Logo deixam de ver essas figuras pitorescas.
E chegam até a delegacia de polícia. O Chuck estaciona o carro dele.
Ele sai do carro e começa a tentar mostrar pra vocês a vaga ali.
Fazer vem, vem. Tá tentando ajudar vocês.
Imagina, o Ed é um ótimo motorista. Ele vai estacionar bonitinho aí.
Não, é...
Facilmente.
A vaga é grande e é bem simples. Não precisaria do Chuck, mas ele quer ajudar.
Muito solícito esse rapaz.
Beleza.
Se a gente estivesse com a Ferrari, já ia chegar no cavalo de pau colocando um rod-de-ré nessa vaga.
Mas beleza. A gente tá com aquela caravan da família.
Só que tá no carro certinho. Tranquilo.
Ele vai até a porta da delegacia de polícia. Abre, né?
Por favor, gente. Venham comigo. Não costumamos receber visitas.
Quando ele fez o vem, vem, vem ou quando ele ofereceu a mão assim...
Quantos dedos ele tinha na mão?
Cinco.
Ah, beleza.
Só pra garantir.
Ok.
Ele... Vocês entram na delegacia.
Vêm sentado atrás de mesa mais dois policiais.
Usando a roupinha de policial.
Um deles tem o cabelinho assim meio emo e óculos.
O outro também usa óculos, mas é bem magreto.
Mas é bem magrelo assim, alto.
Cabelo bem curto.
Além desses dois, tem um que obviamente é o chefe de polícia.
Que ele parece ser chinês, assim.
Descendência chinesa, né?
E tem uma repórter.
Com papel na mão e caneta.
Todo mundo cumprimenta vocês.
Ah, bem-vindos e tal.
Bem-vindos.
Olá.
E daí a repórter...
Quando vai falar com vocês, o Chuck entra na frente e fala.
Dona?
Você veio me ver?
Todo mundo olha pro Chuck.
Ela fala.
Chuck, já conversamos.
A gente não tem mais nada.
Ih, eu tô trabalhando.
Aí o Chuck.
Você e o Carlos, né?
Você vê que todo mundo olha assim feio pro Chuck.
O que tinha o cabelinho emo levanta, puxa o Chuck pelo braço.
Vamos sentar?
Vamos deixar a dona trabalhar?
E a jornalista fala.
Desculpem por isso.
Eu vou ser rápida.
Me chamo dona e sou a jornalista da cidade.
Poderiam explicar o motivo de terem vindo?
O que aconteceu pra terem sido mandados pra cá?
Bom, na verdade, nós estamos passando por um momento onde a prefeita não gostou das
devastações que nós estávamos causando e decidiu mandar pra cá pra nós aprendermos
como a sua força policial consegue retirar gatos das árvores sem causar a destruição
de alguns prédios.
Eu tô com aquela olhada lateral de...
What?
Você realmente é muito engraçado.
Como se chama mesmo?
Ed.
Pode me chamar Ed.
Ed Murphy.
Ed.
Chama nota, Ed.
E suas amigas, como se chamam?
Ah, aquela ali é a Raivosa e essa daqui é minha parceira Scarlet.
Raivosa e Scarlet.
Chama nota.
E vocês, meninas, não tem medo de trabalhar com armas, essas coisas?
Não.
Eu tô com uma pistola num coldre à direita, outra num coldre à esquerda, mais uma atrás
na calça.
E uma faca na bota.
Eu só olho pra ela.
Ela faz as anotações ali.
E quanto tempo vocês vão ficar?
O tempo que for necessário.
Ah, pretendemos...
É assim que a prefeita nos quiser de volta.
Ah, vamo torcer que fiquem o suficiente pra conhecer bem a cidade, mas que voltem antes
de morrerem de TED.
Ela faz as anotações.
Sim, sim.
Ah, tenho certeza que nossa estadia aqui será muito proveitosa.
Ah, eu acho que a gente vai ter que ir pra lá.
Eu acho que a gente vai ter que ir pra lá.
Ela agradece a entrevista.
Obrigada.
E sai.
O chefe...
Ei, você tem aqui na cidade algum festival de abóboras?
Festival de abóboras?
Não.
Ah, sim.
Só pra saber só.
Tá.
O chefe de polícia fala.
Meu nome é Douglas Fan.
Esse aqui é o Alex Silva.
Ele aponta pro mais alto.
Ah, tá.
Tá.
Tem quem chama...
Um canto de cabelo curto.
Aquele outro ali, é o Lucas Sam.
Elas apontam que tem um cabelo meio emo.
E creio que vocês já conhecem o nosso Chuck.
Uhum.
Eu separei mesas pra vocês.
Mas ele mostra três mesas assim, mais ao fundo, longe da janela.
Eu coloquei vocês naquele canto sem janelas para que meus oficiais não nos incomodem
com nossas coisas provincianas.
Em frente da delegacia existe um hotel.
Já está reservado e pago por um quarto individual para cada um de vocês.
Espero que aproveitem e até ontem.
Obrigada.
têm a estadia para se acalmarem e relaxarem.
Nossa cidade é realmente
muito tranquila, como vocês vão descobrir.
Ok. Eu puxo
o Michele um pouco de lado e faço. Michele.
Hum? Isso baixinho
pra ninguém mais ouvir. Baseado
no que a gente viu no caminho,
você conseguiu ver um volume a mais
nas calças desses caras?
Na parte de trás?
Que fosse um rabo?
Eu vi, Guaxa,
porque eu encaro descaradamente
as pessoas mesmo. Tu olhou pra bunda
de todo mundo. Inclusive, quando a repórter saiu, eu dei uma olhada
assim nela de cima a baixo.
Não, nenhum deles tem um volume que parece um rabo.
Por enquanto
nada, Scarlet, mas eu mal posso esperar
pra sair dessa delegacia e
fazer uma ronda
pra gente dar uma olhada na cidade.
Vou tentar pegar alguma informação aqui.
Olho assim de lado e vejo se tem
alguma mesa com rosquinha.
Ah, tem uma mesa grande
perto da sala do chefe
com café e bastante rosquinha.
Tá. Eu vou me
dirigir até a mesa, pego uma rosquinha,
vou até a mesa do Chuck,
dou uma rosquinha a ele e faço
E aí? Me conta um pouco da história da cidade.
Ah, muito obrigado.
Ele começa a comer a rosquinha.
Tu vê que os outros policiais dão uma
encarada ali, mas não falam nada.
É, eu nasci aqui, sabe?
Nunca saí daqui. Eu gosto
da cidade, a polícia me recebeu
e aqui eu posso ajudar as pessoas.
Eu sou muito feliz aqui.
Ah, mas conta como
foi a infância aqui, então.
Ah, foi muito bom. Eu cresci com a dona
que saiu daqui e agora
nós temos um lance, sabe?
Ou tínhamos.
Mas ela vai perceber
um dia. Então você é o galinhão aqui, né,
Chuck? Já saquei assim que eu cheguei.
Ele dá umas risadinhas assim.
É que ela conheceu um outro cara.
Mas tenho certeza que um dia
ela vai perceber que eu sou
o melhor pra ela. Ah, sim.
Temos certeza, cara.
Temos certeza.
Então, vamos dar uma ronda?
Ronda? Não, não.
Quando tem algum problema as pessoas ligam pra cá.
Podemos ficar tranquilos.
Ah, sim. E tem alguma sorveteria aqui perto, cara?
Pra gente dar um pulo lá?
Tem sorveteria, mas estamos em horário de trabalho, né?
Ah, sim. Compreendo.
Chefe Douglas.
A sala dele é fechada.
Ele tá lá dentro.
Dá pra ouvir pela janelinha de vidro, né?
Mas ele tá lá dentro mexendo alguns papéis.
Volta primeiro a dar uma olhada.
Não vou atormentar ele, não.
Qual que você falou que era o Walter?
O Alex?
O Walter é o Alex e o mais baixinho,
com cabelinho de emo, é o Lucas.
Não, eu não quero falar com emo, não.
Alex, não é mesmo?
Isso.
Alex, você tem um
mapa da cidade?
Na realidade, já que não fazemos ronda
de qualquer maneira, se chamarem,
eu gostaria de saber pra onde estou me dirigindo.
Eu quero conhecer um pouco mais da cidade.
Perfeito.
Depois eu pego um novo pra mim no mochilifado.
Pode levar o meu, querida.
Muito obrigada.
Eu pego o mapa e saio da delegacia.
É, eles ficam te olhando
e não sabem nem o que fazer.
Mas tu saiu.
Tá, eu saio andando rápido atrás de Michelle
e faço...
Nossa, cara, mulheres.
Quem vai entendê-las?
Eu dou uma blasé assim,
levanto as mãozinhas e vou atrás delas.
Vocês estão saindo da delegacia,
tá chegando uma criança
de uns 12 anos, com aparência
chinesa.
E ele olha assim, com os olhinhos
arregalados pra vocês.
Ah, vocês são os policiais da cidade grande.
Eu me abaixo e faço sim, sim.
Você ouviu falar da gente?
Sim, sim. Meu pai falou que
vocês viriam trabalhar com ele.
Ah, quem é seu pai?
Meu pai é o Douglas,
o chefe.
Seu pai é o Douglas?
Ah, que legal.
Você mora por aqui? Por essa rua?
Ou mais longe?
Eu moro seguindo essa rua aqui.
Aí vira, vira de novo
no botequinho e chega.
Eu devia estar na aula agora,
mas o professor não veio.
O professor não veio pra aula?
É, a gente acha
que ele tá com diarreia.
Ele ria assim.
É muita informação.
Acontece.
Pode ir lá falar com seu pai.
Obrigado.
Ele passa pra vocês.
E aí?
Eu abro o mapa
assim pra eles olharem.
Então, vocês querem
passear a pé, querem pegar o carro,
querem ir até o mendigo?
Até o mendigo podia ser uma boa.
A gente nem precisa falar com ele, mas dá pra gente dar uma
olhada de longe.
Ah, mas eu quero bater um papo com ele, com certeza.
Eu topo.
Vamos lá.
Vocês vão a pé ou vão de carro?
Então, a...
O que é que é nessa cidade?
Pelo que vocês andaram
de carro e pelo mapa, assim,
tu imagina que consegue
ir de uma ponta a outra da cidade
em quatro horas caminhando.
Tá, não é tão pequena assim.
Caraca, quatro horas
dá dez, vinte quilômetros.
De carro mesmo? Sim.
É, vamos de carro.
Vocês vão de carro
até o local onde vocês tinham visto aquele mendigo
e ele não tá por ali.
A gente pode dar umas voltas no quarteirão pra ver se encontra.
Ok.
Vocês dão algumas voltas e nada.
Eu abro o mapa e procuro
a escola que o menino estuda.
Vejo se tem mais escola aqui.
Não, tem uma escola só na cidade.
Tá. Michele, o que você acha
de passar a próxima escola?
Não sei, ele falou que o professor não foi.
É estranho isso. A gente pode dar uma olhada pra ver se tá tendo mais
turma ou se não tem ninguém.
É, isso aí me chamou minha atenção,
mas depois quando ele falou que o professor tava com
diarreia, eu até parei de
prestar atenção. Mas, vamos lá.
Não fazendo nada mesmo?
Ok. Vocês vão até a escola
e o pessoal lá tá tendo aula normal.
Tem algumas outras crianças
da idade do
filho do Douglas ali por fora, né, mas a
maioria parece estar em sala ainda.
Vocês não quiseram ir para
na escola na cidade grande e estão vindo
na escola da cidade pequena. Ótimo.
Eu abro a documentação
que foi entregue
pra gente sobre a cidade e
procuro se tem alguma informação sobre a cidade.
Sobre qualquer pessoa que a gente encontrou nesse percurso.
Todos os documentos
são da década de 70. Não.
Nossa. Isso aqui é um
lixo. Guaxa, pelo mapa
a usina
ela fica dentro dos muros da cidade?
Fica. Fica perto de uma
das extremidades.
Tá. E o
o Johnson lá, ele falou pra gente
que ela foi desativada ou ela continua ativada?
Foi desativada.
Eu tô
ficando sem ideias aqui
e
não tô querendo voltar pra delegacia pra
chamarem a gente pra ficar resgatando o gatinho de
árvore. Vocês querem dar uma volta
na usina? Vocês querem tomar um sorvete?
Cara, eu preferia ir
a gente ir até um barzinho
ou alguma coisa do tipo pra gente
conversar com a galera que vai estar lá nesse horário.
Só pra ter certeza do que tá acontecendo.
Você paga? Sempre, né?
Eu acho que o aleijado não deveria pagar,
mas tudo bem. Ah, você já
tá bem. Para de choramingar.
Hum.
É só pela resposta que você deu
a repórter.
Ué, meu pai sempre me ensinou que a gente tem que ser verdadeiro
aonde quer que a gente vá.
Pode fazer a volta, Michele.
Tá, vocês vão procurar um bar, é isso?
Isso. Tá.
A cidade tem alguns bares, vocês veem ali
pelo mapa.
Vocês estão próximo à escola. Vão procurar algum bar por ali
ou em alguma outra área?
O filho do capitão do chefe lá
falou que tem um boteco perto da casa dele.
Ah. Bora lá.
Quero perguntar pra alguém sobre aquele mendigo com rabo.
Ok. Vocês vão até
o boteco lá no caminho da casa
do chefe, né?
E vocês entram, tem
um barman lá, atendendo.
Tem uma mesa com um
casal conversando.
E no canto oposto do bar
tá sentado um mendigo bebendo.
A gente pode perguntar diretamente
pra ele. Nossa.
Olho pra Michele e faço, e aí?
E aí?
Vocês acreditam em destino?
Vai querer cerveja, Ed?
Com certeza.
Tá. Enquanto vocês vão pra mesa, eu vou no bar.
A Michele e o Ed
vão endereçar a mesa do mendigo
e a Scarlet vai pro bar, é isso?
Exatamente. Exato.
Peço quatro cervejas.
Boa. O barminho, olha, é meio estranho
pra vocês,
mas te entrega as quatro cervejas.
Ok.
Eu me dirijo pra mesa. Agradeço.
Vocês veem que o mendigo,
ele, agora de perto,
o que parecia ser uma sujeira
nos olhos dele, parece ser
uma marca escura.
Ah, que fofo.
Ele olha pra vocês.
Aí, qual é?
Não respondo perguntas.
Eu dou uma cerveja a cada um e ofereço
uma cerveja a ele. Ele aceita a cerveja
e bebe, assim.
Me pagaram uma cerveja.
O que vocês querem?
Nós queremos saber um pouco mais
sobre a cidade.
Assim que chegamos, fomos muito bem recebidos
e queremos saber
é tudo tão bonito quanto
pintam os quadros por aqui?
Sim. Provavelmente a única
pessoa infeliz dessa cidade
sou eu. E o que aconteceu?
Ele bebe mais um gole
da cerveja.
Eu ajudei muito essa cidade.
Essa cidade ganhou
esse nome e me homenage.
Mas eu não sou mais novidade.
Machuco as pessoas.
E agora tô aqui.
O que você fazia?
Eu ajudava a cidade.
Como?
Eu batia nas pessoas que faziam coisas erradas
e coisas assim.
Ah, você era policial?
Não. Eu ajudava os policiais aí.
Policiais não batem em pessoas.
A gente prende as pessoas.
Fale por você, Ed.
Ele começa a beber
e ele tá bem triste ali.
Qual o seu nome, amigo?
Oletra.
E a cidade tem
o nome que tem por sua causa?
Sim.
Mas como chegou a esse nome?
Hakun.
É guaxinim. Tô meio sujo, né?
Mas eu sou o homem guaxinim.
E como é que você se tornou
esse homem guaxinim?
Eu sou o homem guaxinim.
Houve um acidente na usina
e um guaxinim radioativo
me mordeu.
Tomei uma cerveja
pra disfarçar a risada, cara.
É muito bom isso.
Eu só abaixo a cabeça
rindo.
Ainda bem que eu não tenho senso de humor.
Entendo. Deve ser bem difícil
quando uma coisa dessas acontece
No começo foi legal, sabe?
Eu ajudava as pessoas
Eu precisava de governo
Você vai se proteger
E agora ninguém mais precisa de mim
Mas por que ninguém mais precisa de você?
O que aconteceu pra
ninguém mais...
Você não ser mais adorado como era?
O chefe de polícia entra no bar
Ele olha pro barman
Obrigado por ter me chamado, Luiz
Senhor
Senhores, acredito que nosso
bem bom local está incomodando vocês
Muito pelo contrário
Pelo contrário, na verdade, nós chamamos ele pra tomar uma cerveja com a gente
Afinal, um cidadão digno
Um cidadão que deu o nome a essa cidade
tem que ser homenageado por nós
novos policiais que chegamos aqui
Um brinde!
Um brinde, rei!
O guaxinim levanta
Eu já ia embora mesmo
Eu odeio conhecer pessoas
Ele olha pro Douglas, pro chefe
Aí, paga mesmo!
E ele vai embora
Eu saio correndo atrás dele
Coloco a moça no ombro e faço
Aqui pra nós
Se eu for até a usina
Será que eu consigo um guaxinim
pra me morder também?
Não, o guaxinim morreu quando me mordeu
E não tem mais nada naquela usina?
Não
Realmente ela foi desativada?
Foi
Tá ok então, obrigada
O Douglas fala
Senhores,
eu preciso que assinem alguns papéis
Poderiam me acompanhar de volta à Torre da Gracia?
Sim, com certeza
Agora que já fizeram sua pequena investigação
Não, não é nem investigação
É porque a gente acabou de chegar na cidade
É legal saber
Nós vimos um cara com uma cauda, achamos interessante
Queremos conversar com ele
Ele nasceu com uma pequena deformidade
Mas aceitamos ele assim
Ah, sim, entendemos
Ou vocês acreditaram na história da morrida?
Lógico que não, que isso
Até parece um guaxinim morder uma pessoa
Ainda mais um guaxinim radioativo
Nós nunca vimos tal coisa
Sabemos que é papo de bêbado, fique tranquilo
Ah, mas sua história é legal
Foi uma história legal, ele é criativo
Ah, sim, lá em Nova York
Nós dissemos que tem um cara que foi mordido por uma aranha
Ele se diz o Homem-Aranha e salva as pessoas
Conversa
O Douglas parece não rir de nada
O que vocês falaram
Ali a região não é tão distante
Ele vai até a cidade de Nova York
Mas ele vai até o carro dele
O filho dele tá lá no banco de trás
Eu vou apenas levar meu filho em casa
Mas logo eu volto para a delegacia
Espero encontrar vocês lá para assinar meus papéis
Vocês vão voltar para a delegacia?
É melhor pra gente não chamar tanta atenção assim
Parece que já estão no nosso pé
Sim, e à noite elas vão dar um pulo lá na...
Nessa usina lá
Boa ideia a gente ir à noite
Melhor voltar para a delegacia agora
Antes de sair do bar
Eu pergunto para o barman
O homem guaxinim tá sempre por aqui?
Você sabe se ele mora aqui por perto?
Ele tá sempre por aqui
Ótimo
Se ele mora aqui perto eu não sei dizer não
Perfeito, a gente volta
Vocês voltam até a delegacia
E só tá o Lucas lá
Que é o cabelo emo
Só tá ali dentro da delegacia
Pra onde foi todo mundo?
O chefe foi levar o filho em casa
O Alex e o Tchek foram...
Atender uma ocorrência
Ah, mas o que foi que aconteceu?
Seria tão legal a gente ver uma ocorrência
Relaxa
Eles já devem estar voltando
Vocês escutam o barulho do carro parando lá fora
O Tchek entra vermelho assim
Reclamando muito
Dez minutos
Aquela velha quase me matou
Desde que ele começou com essa palhaçada
Ele olha pra vocês
E pega uma rosquinha
Foi um dia difícil, sabe?
Briga de casal
Casal de velhinhos?
É, gente, tinha uma arma
Eu podia ter morrido
Oi?
O Alex fala
Ele está exagerando
Não teria morrido, não
E dá uns tapinhos no Tchek
O velho estava armado?
A velha
Ela tinha uma arma
Eles brigaram
Eu cheguei
Ela apontou pra mim e gritou
Eu vi você crescer, Tchek
Troquei suas fraldas
Eu achei que ele ia atirar em mim
Calma, cara
Meu Deus
Falaram que essa cidade era tranquila
Casal, né, gente?
Casal briga
Não tem nenhuma lei contra isso
Mas isso sempre acontece?
Você falou que foi de novo?
Ah, eu sempre brigava com a dona
Mas a gente brigava e depois voltava
É, Tchek, acontece
Ele fica olhando pra janela, assim, pro vazio
Aproveita a rosquinha
Ei, Tchek
É, Tchek, é...
Cara, nós encontramos uma pessoa que tinha uma cauda
Existem mais pessoas assim aqui nessa cidade?
Com cauda?
Não, uma só
Ah, sim, compreendo
E você conhecia ele quando você era pequeno?
Sim, ele era o meu herói
Ele era teu herói?
Sim
Por causa da cauda?
Não, não
Ele ajudava as pessoas, combatia o crime
Fazia essas coisas, sabe, de herói
Mas ele já tinha cauda?
Tinha cauda
E todos os poderes de um guaxinim
Quais são os poderes de um guaxinim?
Eu não sei
Mas ele sempre vencia o mal
O dia transcorre ali
Depois o chefe volta
Dá um monte de formulário pra vocês preencherem
Que ocupa o resto do dia de vocês
Anoitece
E o Alex vai ficar de vigia ali à noite
E os outros começam a ir embora
O Douglas vai pra vocês
Espero que aproveitem bem o quarto reservado a vocês
Ah, com certeza
Com certeza
Estamos muito cansados
Essa cidade pode não ter comunicação com o mundo lá fora
Mas tem um outro sistema de comunicação interna
Como devem ter notado
Claramente, chefe
Espero não receber reclamações de vocês
Ah, acho que isso aí não será um problema
Até porque nossa reputação nos precede
Nunca tivemos
Nunca causamos problemas
Eu li os recortes de jornais que vieram com a ficha de vocês
Achei que não tinha comunicação lá de fora
O...
A noite...
Vocês vão pro hotel, né?
É noite?
Vamos pro hotel
Vocês vão ficar no hotel?
Eu acho que sim
Então, a gente vai chegar, vai tomar um banho
E vai colocar a roupa da noite, né?
Ok
Vocês estão comidos e vestidos
Comida é feio, né?
E aí, galera?
Aí a gente colocou aqui a roupinha preta, a toquinha
Vamos sair pela janela do local aí pra ninguém ver a gente, né?
Cada da noite, né?
Tá, eu...
E Michelle, um olhando pra outra
Vendo ele sair de toquinha pela janela
Com aquela cara de...
Que porra é essa?
Ed, seu pijama é ridículo
Cara, vocês não entendem nada de investigação
Trabalhei como infiltrado muito tempo atrás
Fiquei tranquilo e me segue
Segue que é sucesso
Ed, você não entende nada de superpoderes
Aí eu pego um sanduíche de presunto, assim
E coloco na janela, assim, aberto
Todos os superpoderes de um guaxinim
Pensa nisso, Ed, você não entende nada de superpoderes
Cara, guaxinim não tem superpoderes
O superpoder deles é engordar
E deitar e dormir no inverno
É isso que eles fazem
Eles criam podcast também, mas tudo bem
Só um disclaimer
Podcast nunca fez sucesso com ninguém
Relaxa
Vamos focar na polícia
E aí, o que vocês vão fazer?
Eu realmente tinha esperança que o guaxinim sentisse o cheiro do sanduíche de presunto
Passa uma hora e ninguém aparece pra comer teu sanduíche
Merda
Eu tô descendo pela janela ali
Que eu tô sentindo o guaxinim
Pra pegar e vou seguir em direção à usina
É, eu acho
E aí, bora?
Vamos todos?
É, parece que a gente não vai dormir essa noite, não é mesmo?
Não
Exatamente
Mas vamos tentar sair sem fazer barulho
E sem que alguém perceba
Botei uma espingarda nas costas
Além das pistolas e das facas
Ok, maravilhoso
Por ser manchote, vocês vão investigar o lugar
Realmente é uma usina desativada
Na meia seguinte, vocês vão ver
Vocês estão podres de cansado
E não descobriram nada lá
Meu detector de radiação, tudo tranquilo
Tudo tranquilo, nem na usina ele apitou
Nossa
Vai saber onde enterrar o guaxinim radioativo, não é mesmo?
Vocês fazem algumas investigações pela cidade
Que passam-se alguns dias
Vocês tentam várias coisas
Incluindo ter contato de novo com o guaxinim radioativo
Ou com o guaxinim, mas ele não apareceu mais no bar
Provavelmente o chefe de polícia deu um esporro nele
E vocês já estão na cidade há uma semana
Quando vocês estão lá na delegacia
Num dos poucos momentos que vocês devem ficar por lá
O filho do Douglas aparece
Ele chega lá e fala
Oi pra vocês de novo
Já prenderam algum bandido?
Tá difícil de aparecer bandido por aqui, viu moleque?
Parado, né?
Aliás, qual que é o seu nome mesmo?
Douglas Junior
Ah, Douglas Junior
Ah, que ótimo
Junior
É, falta de...
Quanta criatividade
Douglas Fan Junior
Não, mas os quatro policiais tem um motivo de cada um ter um nome desse
Mas...
Eu imaginei
Ele fala
Ah, eu não tive aula de novo
É mesmo?
Até viro minha cadeira pro lado dele e faço sério?
Sim, o professor não veio
Professor, você tá com diarreia novamente?
Ele tá doente de novo?
Eu não sei
Foi igual na semana passada
Ele só não veio
Você sabe onde ele mora?
Pode ser que ele esteja precisando de ajuda
Não
Não sei onde o professor mora
Ele é sozinho
Eu olho se o computador...
Se o computador tem registro das pessoas
Da cidade
Não tem computador
É tudo ficha de papel
Poderia ir até os arquivos procurar alguma coisa
O chefe da polícia sai da salinha dele e fala
Filho, novamente sem aula?
Sim, pode...
Papai...
Volta e leva a arroca a casa
Ah, e nós vamos...
Você sabe onde que esse professor mora?
Chefe Douglas
O...
Como é o nome?
Como é o nome dele mesmo?
O nome do professor?
O...
Professor William
Professor William?
É, porque semana passada ele tava doente
Será que ele tá doente de novo?
Não se preocupem
Eu dou uma olhada nisso
Ele sai com o menino
Aí eu começo a folhear os papéis procurando algum William
Uma senhora entra na...
delegacia. E rola um dado
todos vocês.
Um. Seis.
Dois.
Tá. A Scarlet
sente o
perfume dessa senhora.
Ele não é um perfume.
É formal.
Ei. Os outros só acham fedida.
Tu sente um cheiro de formal.
E a velha vai até o Chuck.
Chuck, meu filho. Você vai
salvar meu gato.
Ela pega
ele pelo cangote
e começa a sair com ele
da delegacia.
Eu empurro a cadeira
de rodinhas pra mesa do pessoal
e faço. Essa velha
tá cheirando a formal. É isso esse cheiro
horrível? É. Isso é formal.
Não é naphthalina? Velhos cheiram
naphthalina.
Não. É formal. O que é pior.
Por que é tão pior assim?
Acho que a gente poderia sair de fininho
e dar uma olhada pra ver o que tá
acontecendo.
Ninguém cheira formal.
Talvez ela seja só a legista.
Ela pode ser a legista do lugar.
A gente poderia certificar isso.
Ninguém cheira formal assim.
Hoje eu tô cansada de ficar aqui dentro mesmo.
E eu topo tudo.
Eu volto pros papéis.
Eu achei algum
William nos papéis?
Achou. Achou o professor William.
Dou uma olhada.
O que tem escrito sobre ele?
Tem o nome dele. Diz que ele é solteiro.
E o endereço dele.
Tá. Eu anoto o endereço.
E vamos os três
atrás da velhinha?
Sim. Eu não sei. Eu tô
pensando no chefe Douglas
também. Ele tá muito estranho.
Tá. Cara, eu acho que não seria bom
de se dividir. Tá.
Então eu vou atrás da velhinha e vocês ficam
aí? Não.
Vou deixar aqui o endereço. Eu achei o endereço do William.
O Ed tem razão.
Vamos atrás da velhinha. Vamos fazer as coisas
por partes, mas sem nos separar.
Ah. Por mim tá tranquilo.
Vocês
levantam, né?
Pra sair. O Alex
tava botando um pedaço bem grande
de rosquinha na boca.
Quando o telefone toca
na sala do chefe, que tá com a porta aberta
e o chefe não está ali.
O Alex se engasga.
E o telefone tá tocando.
Ah, eu volto lá e tento atender.
Ele tá engasgado?
É, com rosquinha. Ele tá com um pedaço muito
grande na boca e ele tá lá ficando roxo.
Tá, eu corro e...
O Lucas não sabe o que fazer.
Eu fiz um abraço aqui no ar, meu Deus.
A manobra de Heinz.
É isso? Foi mal.
O nome eu só lembrei do começo.
Tu tá salvando...
A manobra do Ketchup Heinz. Vamos lá.
O Ed atende o telefone.
Alô? Delegacia de polícia?
Chefe Douglas, chefe Douglas.
O impensável está acontecendo.
Estão assaltando o banco.
Meu Deus. Estamos indo.
Desliguei o telefone rapidamente
e já falei assim. Assalto do banco.
Assalto do banco. Corram, corram.
Eu olho pra cara do cara pra ver se ele voltou a respirar.
Ele voltou a respirar e fala.
Não, deixe com a gente. Fique aqui
e deixe com a gente. Não, não, não.
Vamos todos. Estamos aqui.
É uma equipe muito grande. Vamos lá.
Não, não precisa ir todo mundo.
Então, vamos assim. Você tá bem engasgado.
Você fica aí. A gente tem um mapa
e vai pro banco.
O chefe. O chefe vai me matar.
Abre o mapa. Abre o mapa. Cadê o mapa?
Tá. Você sabe onde é o banco.
Você tem um carro. Vocês têm um carro de vocês.
Vamos lá.
Banco de Racuntal.
Vocês notam que o banco, ele não tem
proteção alguma.
Ele tinha uma porta de vidro que tava estourada.
E vocês veem que lá dentro
tem pessoas no chão
e pelo menos quatro homens encapuzados.
Olhando metralhadoras. Gritando.
Enquanto a pessoa atrás do balcão
tá botando dinheiro dentro de um saco.
Tem um carro parado na frente do banco.
Eles não parecem ter notado
vocês, porque vocês vieram com o carro
sem a sirene, imagina.
Eu verifico se tem
de longe, se tem alguém dentro do carro.
Tem uma pessoa no carro.
Eu consigo ir agachado
até o lado do carro e furar
os pneus do carro? O bom do RPG
é isso, né? Você pode tentar.
Eu olhei e falei assim.
Shelly, Shelly, me empresta uma faca sua.
Tá aqui, leva essa.
Peguei a faca e vou
agachado até lá que eu furava.
A gente pode tentar render o cara do carro também.
Bom, é uma boa ideia. Tudo bem, cheguei com a faca
ainda assim, tô andando em direção
ao carro. De repente, parei lá do motor
e coloquei a faca no pescoço dele e falei assim.
Não se mova.
Deixa eu só ver se ele não notou a tua aproximação.
Não notou. Ele se assusta.
Tudo certinho. Calma aí.
Ele tinha uma arma
na mão, ele deixa no
banco do passageiro e põe as mãos
no volante. Tô tirando, não.
Sai do carro, vem, sai do carro.
Aí eu saquei minha arma, tô apontando pra ele.
Sai do carro, sai do carro. Ele saiu do carro.
Vou levar ele pro nosso carro e vou algemar ele.
Tá.
Conseguiu fazer tudo isso?
Beleza. Algema ele
no banco... Banco?
Tá algemado debaixo do carro, meu.
Ah, tá.
Isso é uma armadilha?
Eles prometeram uma cidade
sem proteção. Disseram que ia ser
fácil. Você é de fora
ou você é daqui? Quem te falou que aqui não tinha
nenhuma proteção? Eu não vou contar
nada. Cara, é o seguinte.
Se você não falar, a minha
amiga aqui, que ela é perita em facas, vai
vir conversar com você. Tá entendendo?
Um cara?
Um cara
falou que era pra gente vir roubar o banco.
Mandou um mapa, as informações.
Disse que ia ser fácil.
Isso é uma distração, gente.
Mas tem várias pessoas
deitadas no chão e
estão os caras lá dentro do banco
terminando o assalto.
Cadê um super-herói quando a gente precisa de um?
Vocês
querem esperar eles dentro do carro e surpreender
eles?
Ou querem tentar entrar?
Eu tenho uma ideia um pouco melhor.
Deixa o carro trancado
ou o carro sem chave, sem motor
e assim que eles entrarem, encerra o carro com as armas.
Tranquilo.
Estão sendo ameaçados, não é mesmo?
Eles não vão machucar ninguém lá dentro.
Exatamente. Fura o pneu.
Vamos lá, vamos furar os pneus.
Ok. Vocês se aproximam
de lá.
Mas só precisam
um se aproximar, os outros ficam
inesperados. Quem se aproximou?
Quem que toma tiro? Eu?
Tá. Tu te aproxima
do carro, mas um deles lá dentro
vê tua aproximação e grita
Ei, você! E atira pro
pro alto. Deita aí fora
também.
Deita, Ed, deita!
Olhei assim pros lados
deitei no chão.
Eu...
Um dos assaltantes
saiu do banco com a metralhadora em punho
ele olha em volta assim, ele vê
o carro de vocês, mas
é... vê que são só
duas mulheres ali, vocês não estão
a menos que vocês apontem uma arma pra ele
e ele se aproxima do Ed.
Cara, eu só tô indo ali no bar comprar três cervejas
que eu e as mulheres ali atrás temos esquema
sabe, cara? Não é nada pessoal, cara
mas vocês podem assaltar o banco depois de eu passar
aqui e tal. O que você acha?
Tu tem... Eu tenho o Kodri com a arma, né?
Ele aponta a arma pra ti
Você não vai me enganar.
e dá umas piadinhas pra dentro do carro.
Cadê meu parceiro?
Que parceiro, cara?
Ele vai atirar, meninas.
Eu saio do carro e aponto a arma pra ele e faço baixa arma.
Faço a mesma coisa.
Ele coloca a arma,
em cima do capô.
Eu tenho três amigos lá dentro e vários reféns.
Né, gente?
Ele grita e o pessoal lá dentro
aponta a arma pros reféns.
Ed, derruba esse aí.
Se atirarem em mim,
eles matam todos lá dentro.
Eu não conheço ninguém nessa cidade.
Eu vou voltar pro banco.
Você não vai voltar.
Levantei, peguei ele, coloquei a arma na cabeça dele,
passei o bracinho, sabe,
pelo pescoço e ele foi assim
É o seguinte,
vamos saindo um por vez,
mão na cabeça e acabou a festa.
Enganaram a gente.
Aparentemente, todos foram enganados aqui.
Vocês escutam um barulho muito alto no céu.
E de repente, pousa entre o Ed e os sequestradores
um homem de uns dois metros e dez,
pele verde,
usando um colant amarelo
e ele fala
Não se preocupem, porque eu cheguei.
Hahahaha
Os sequestradores atiram nele e os tiros parecem não afetá-lo.
Ele entra muito rapidamente dentro do banco
e desarma todo mundo.
Pronto, a gente saiu de uma cidade com um super vilão
chamado Chorume e chegamos numa cidade cheia de super heróis.
Foi um piscar de olhos.
Ele conseguiu render todos os bandidos lá dentro.
Ele sai.
Desculpem a demora, mas é uma honra conhecer os novos policiais.
Ouvi muito sobre vocês.
E você quem é?
Eu sou o Hiper-Man.
Hahahaha
Hiper-Man, você é daqui da...
O que você é, Hiper-Man?
Eu defendo essa cidade.
Evitei encontrar com vocês, mas...
A situação saiu do controle aqui.
De uma maneira que não acontecia há anos.
Espero que guardem o meu segredo.
A segurança dessa cidade depende disso.
Eles precisam de mim.
Pode contar comigo.
Ok, deixarei o resto com vocês.
E ele sai voando.
Ai meu deus, que coisa louca.
Tá, então quer dizer que houve um acidente nuclear na usina.
Essa usina criou o Homem-Goshinin e o Hiper-Man.
Que ele resiste a bala e consegue prender bandidos.
E por isso que essa cidade é tão livre das coisas assim.
Beleza, mas tem uma coisa que não se encaixa aí, meninas.
Cadê o tal Professor Cagão?
Eu acho que a gente entrega esses bandidos aqui na delegacia e vai atrás do professor, não é mesmo?
Sim.
Olha para os bandidos e faz.
Vocês conseguem descrever a voz da pessoa que ligou?
Era uma voz de homem.
Sim, vamos ser um pouco mais específicos se não quiser se machucar.
Como eu vou descrever uma voz?
Ele disse...
Olha, vai ter um buraco no lugar tal e vocês vão entrar no roubo mais fácil de suas vidas.
E tinha mesmo um buraco.
É, cidade tranquila.
Vai ser um passeio no parque.
Vai ser roubar doce de criança.
Tinha inclusive uma foto da polícia local.
Um gordinho e uns nerds magrelos.
Meu anjo, você não teve a inteligência de perguntar o que essa voz ganhava com isso.
Olha moça, a gente tá nessa vida por um motivo, né?
Eles são bandidos padrão.
Podia tá matando, podia tá pedindo, mas tá aqui roubando, é isso.
Podia tá produzindo podcast, mas não, tô aqui roubando banco, tá querendo?
Querendo dar mais dinheiro.
A gente vai ter que levar eles pra delegacia e aí...
Eu tenho o endereço daquele professor, a gente pode dar uma passada lá pra verificar.
Vamos fazer assim, a gente não chegou a furar os pneus.
Vamos largar o carro deles lá na frente com um presentinho, todos algemados lá dentro.
A gente nem precisa descer na delegacia.
Tá.
Top.
Vamos lá.
Tá, eu levo o carro deles e...
Tá, e os outros dois vão no outro carro.
Delegacia de Raccoon Town.
Vocês vão até a delegacia.
Deixam o carro lá enquanto tão trocando de carro, né? Se preparando pra sair.
Um barulho de novo, aquele estouro no céu.
O intermínio atravessou a janela da delegacia e entrou por ela.
Caramba.
Vão atrás, né?
Já desce batendo a porta do carro.
O intermínio entrou na delegacia.
Deu a louca no hiperman.
Vocês entram, ele tá irado assim, gritando.
Onde está o Chuck?
Boa pergunta, eu não vi o Chuck hoje.
O Chuck saiu com uma ovelhinha agora há pouco, que cheirava a Formosa.
Vocês...
Vocês não me enganam.
Caralho.
Esse.
Ele joga um distintivo na mesa.
Esse distintivo é do Chuck.
Onde você achou isso?
Nossa.
O hiperman senta e põe a mão no rosto.
Do lado.
Do lado do corpo dela.
Da velhinha.
Que velhinha?
A dona.
Minha namorada.
Você encontrou o corpo dela aonde?
Pera, pera, pera.
Na nossa casa.
O hiperman namora a...
Namorava.
Morreu.
A ex do Chuck.
Tá, vamos lá então.
Eu pego o hiperman pelo braço.
Eu vou confiar em vocês.
Sim.
Porque quem a matou o fez engrião ajudá-los no banco e voltar.
Mas se eu encontrar aquele gordinho...
Não, eu viro pra ele assim.
Falo baixinho.
Tem mais alguém dentro da delegacia, não?
Tem os outros dois policiais embaixo das mesas.
Ok.
Então eu puxo ele pra longe pra eles não ouvirem.
Carlos.
É o seguinte.
O que que tá acontecendo aqui?
Como você sabe que meu nome é Carlos?
Você é o namorado da dona.
Essa cidade é pequena, meu querido.
A ficha ainda não caiu.
Que ficha?
Você é um super-herói novo, é isso?
Acabou de nascer?
Não, não.
A minha nave caiu aqui há muito tempo.
Sua nave?
Sim, sim.
Eu já ouvi essa história antes.
Vamos até a casa dele.
Eu vim de outro planeta.
O meu povo possui grande densidade populacional.
Eles testam naves espaciais com bebês, mas...
A minha nave deu problema e caiu aqui.
Nossa.
Seu planeta não explodiu então?
Não.
Você tem um super-faro?
Eu tenho super-força, velocidade e vulnerabilidade.
E posso queimar as coisas se eu ficar encarando elas.
Que ótimo.
E...
Eu posso ver através das coisas.
Mas eu nunca usei isso com vocês.
Fiquem tranquilos.
Tá.
Contato com homem guaxinim você não tem, né?
A gente tentou ser amigos.
Talvez trabalhar juntos, mas...
Ele tem um temperamento difícil.
Você sabe onde ele mora?
Em uma lata de lixo, provavelmente.
Ok, chega de gracinha.
Vamos lá na casa da dona então.
Cara, vocês não acham...
Bom, vamos lá primeiro, vai.
Se o professor tá morto, ele tá morto.
Isso aí não vai acontecer nada.
Enquanto a gente caminha, pode falar.
Eu sei que você tá pensando nele, mas...
Eu acho que...
Dar uma olhada no corpo da dona é mais importante nesse momento.
Casa de dona.
A porta tá aberta.
Caída no chão tá a repórter que vocês viram antes, né?
A dona.
Ela realmente...
Atiraram nela.
E tá ali a cena do crime.
O que vocês vão fazer?
O hiperman disse que encontrou o distintivo do Chucky lá na cena.
Ele tirou esse distintivo.
Cara, pensa um pouquinho.
Se alguém vier matar alguém escondido, não vai deixar a identidade lá de lado.
Isso não é um zemicídio.
Era um policial.
Deve ter alguém querendo incriminar ele.
Vamos dar uma olhada?
Sem contaminar a cena do crime?
Então...
É...
Mas...
Bom...
Cara, eu acho que...
Não faz sentido o Chucky ter feito isso.
Eu procuro...
O...
A bala.
Tá.
É...
A bala?
Sim.
Eu começo a olhar ao redor pra achar.
Tá na bala?
Aham.
Você tem mais algum tiro?
Tá.
Dois dados.
Cinco.
Dois.
Tá.
Tu encontra no aparelho de um dos tiros pegou ali.
Tu consegue pegar um projétil.
É...
Parece que foram disparados quatro tiros e só dois acertaram nela.
Dois acertaram a parede, dois acertaram ela.
Mas foram fatais.
Eu tenho alguma arma que seja da polícia?
Sim.
Que seja da polícia?
Que seja da polícia local?
Não.
Tu trouxe tua própria arma.
Volto e pergunto.
Vocês verificaram qual era o calibre da...
Do revólver do...
Chucky?
Alguém prestou atenção nisso?
Na verdade eu nem sabia que eles usavam arma aqui nessa cidade.
Mais alguém vai procurar alguma coisa?
Tu tem a bala ali.
Tu pode olhar isso depois.
É...
Michelle vai procurar alguma coisa específica?
Vai.
Tá.
Bom...
Ela tá morta dentro da casa, né?
Dentro da casa dela.
Tem sinal de entrada forçada?
Alguma coisa foi revirada na casa?
Parece que alguma coisa foi...
Tavam procurando alguma coisa.
Tem umas gavetas pra fora.
É...
Rola dois dados.
Um...
E dois.
Nada.
É...
Parece que alguma coisa foi levada.
Tu não faz ideia do que é.
Mas a casa tá revirada.
Pergunta pro herói o que que poderia ter aqui.
Não, o herói ficou na...
O que que seria tão importante?
O herói ficou na delegacia.
Fazendo o quê?
Ah, achei que tava com a gente.
Eu pensei que tava com a gente.
Eu tinha falado com ele.
É...
Ah, vocês pediram pra eles juntas?
Não.
Ah, tá.
Tá.
Ah, tá não.
Então tá.
Então o herói tá com vocês.
Ele tá...
Ele só entrou num apartamento, tá?
Ele não quer ver o...
O que...
Alguém poderia estar procurando a sua casa que seria tão importante pra estar escondido
dentro de uma gaveta?
Não faço ideia.
Não temos dinheiro, não.
Fotos?
Talvez o cofre.
Oi?
Vejam se o cofre está aberto.
Ele fica em cima da cama.
Ah, eu vou lá ver se tem um cofre.
Tem um cofre em cima da cama?
É...
É.
Tem um quadro em cima da cama.
Certo.
Ok, subo na cama com as butinonas, com o turno.
Tiro o quadro.
É, tu vê que fizeram furos em volta da porta do cofre.
E ele tá aberto, ele não fecha mais, né?
Ele foi arrombado.
E dentro tem alguma coisa?
Dentro não.
Rola dois dados.
Quatro.
E quatro de novo.
É, em cima da cama tu encontra dois dentes.
Mas dentro do cofre não tem mais nada.
Dente com sangue?
Não, branquinho, limpinho.
Parece ser um pouco maior que um dente humano.
Eu pego os dentes, vou até a porta, que o Carlos tá lá fora, né?
Carlos, o cofre está vazio.
E tinha esses dentes em cima da cama, você sabe o que é isso?
Meus dentes.
Eles levaram meus dentes.
Eu jogo no chão.
É.
Vou ter que confiar em vocês mais uma vez.
Se algum dia eu sair do controle, essa é a única maneira de me parar.
A única coisa capaz de perfurar minha pele é usando meus dentes.
E como troco meus dentes de tempos em tempos, eu os guardava.
Peguei os dentes de volta.
Você tinha vários dentes.
Relutantemente coloquei os dentes no bolso.
É como os dentes de leite humanos, mas eu troco eles uma vez por ano.
Quantos dentes tinham mais ou menos dentro do cofre?
Quatro.
Ah, um cem.
Antes eu deixava com o guaxinim, mas depois do desentendimento eu passei a guardar em casa.
Tá, eu tenho uma boa e uma má notícia. Qual você quer primeiro?
Mataram minha amada.
E roubaram meus dentes.
É, roubaram seus dentes.
Só ficaram esses dois lá.
Mas quem faria isso?
Boa pergunta.
Vocês querem olhar mais alguma coisa na casa?
Tá. Tem alguma pisada? Guaxa. Próxima do sangue? Alguma coisa que a gente possa ver a marca do pé?
Não. Nada visível.
A porta da frente não foi arrombada?
Não, ela foi aberta.
Ela foi aberta. Tem copo, alguma coisa que mostre que ela recebeu uma visita, que ela conhecia a pessoa que entrou?
Não. Tem um copo só na mesa de água, mas não.
Bom, eu acho que agora a gente tem que ir procurar o professor William, talvez tentar encontrar esse guaxinim de novo, ver se ele tem mais dentes ou...
O guaxinim era o único que sabia sobre esses dentes.
Era ele...
O super-herói e a dona que sabiam desses dentes. Ninguém mais sabia disso.
Não, nem pra dona eu contei. Somente eu e o Lecran sabíamos.
Então era só os dois, só a cara.
Carlos...
E o guaxinim...
Eu não...
Deixa eu fazer uma pergunta pra você, Carlos. Quando você começou a despontar, combatendo crime aqui, antigamente não era o guaxinim que combatia os crimes?
Sim.
Ah, sim.
E apesar de nossas brigas, eu confio no guaxinim.
Ele já tinha meus dentes. Por que roubaria mais? Nossas mães têm o mesmo nome.
Sim.
Deixei com ele para caso eu saísse do controle.
Uhum. Beleza. Eu quero... Galera, o que vocês acham da gente ir na DGC e ver se o Capitão Douglas tá de volta?
Cara, eu ainda tô encucada com o professor.
Professor?
Porque alguém ligou pra alguém de fora, fez uma cena, mandou a galera assaltar o banco...
Nós, a polícia estaria no assalto, o super-herói estaria no assalto e, de repente, a namorada do super-herói morreu.
Tudo isso foi armado e esse cara tinha sumido.
A única pessoa que sumiu mesmo foi o professor.
Porque até o Chuck, ele foi tirado da delegacia pela VFN Interformal.
E eu tô com o endereço dele.
Vamos lá, então.
Tá.
Vocês acham que é uma boa ideia pedir procura?
Sim.
Vocês acham que é uma boa ideia pedir pro Carlos procurar o Chuck ou o Guaxinim?
Carlos, não procure o Chuck. Provavelmente não foi ele e isso é uma armação.
Tenha calma. Você é o super-herói, mas quem investiga aqui é a gente.
Vocês, seres humanos, tem como trazê-la de volta?
Não.
Ele vai embora voando.
Vamos na casa do professor?
É melhor. Eu acho que depois que a gente chegar naquela delegacia, a gente não vai mais conseguir sair.
É. Vamos daqui logo.
Vocês vão até a casa do professor? A casa tá fechada.
Bateu na porta.
Ninguém atende.
Pé na porta.
Calma. Vamos olhar nas janelas.
Eu já falei.
A Michelle arrombou a porta.
Eu parei pra fora, assim, pra ninguém em especial. Falei, fiquem tranquilos, nós acabamos de ouvir um pedido de ajuda.
Aí as pessoas... Joga dois dados, vai.
Peraí.
Dois e um.
As pessoas começam a andar apressadas pra dentro das suas casas.
Whatever. Já entramos. Não tem mais o que fazer.
Tô armada. Professor William.
E perigosa. Sempre.
O que chama a tua atenção, logo de de cara, em cima da mesa da sala ali, um kit de maquiagem bem grande e uma peruca branca, assim, de idosa.
Merda.
Cheiro? Tem algum cheiro?
Nenhum cheiro de possível.
Ele é um professor de química, Scarlet. O cheiro de formal faz sentido.
Caraca. Eu pego a peruca e vejo se tem algum cheiro.
Tem um cheirinho de formal, assim, eu esqueço.
Ah. Encontramos nosso super vilão.
O professor tá querendo matar o Hiperman, pelo visto.
Exato.
Vasculha a casa e a gente tem que ir atrás do Hiperman.
Separe-se. Vamos o mais rápido possível.
Procuro alguma coisa que fosse do Chucky na casa.
Tem alguma marca de sangue, Guaxa? A gente consegue enxergar alguma coisa?
Tome cuidado. Se ele é um professor de química, ele pode ter mexido ou colocado algumas surpresas indesejáveis pra nós.
Ok.
Eu já tava correndo, já dou aqueles dois passinhos pra trás, assim, devagar...
A gente consegue enxergar alguma coisa, Guaxa?
Vamos procurar pela casa?
Sim.
Papéis, planos malignos, entradas secretas...
Sangue, alguma coisa do Chucky, roupa...
Tá. É... Scarlet, dois dados.
Quatro. Cinco.
Tu encontra num banheiro o Chucky amarrado?
Chucky!
Ele tá chorando muito ali.
Chucky, Chucky, calma, calma, calma. Fala baixo aqui comigo. Ele tá com alguma coisa na boca?
Tá amordaçado.
Tá, eu tiro a amordaça da boca dele e faço... O professor de química colocou você aqui.
Professor? Que professor? A velha me bateu e eu acordei aqui nesse banheiro.
Ah, ok. Tudo bem. Se acalma, a gente vai soltar você. Você não tá com seu distintivo aí, né?
Ele tá com a roupa de policial, mas ele não tá com o distintivo dele. Ele...
Tá, eu desamarro ele.
Ele procura...
Não. Não tá comigo. A minha arma também sumiu.
Eita...
Tá ok. Vamos... Segue a gente.
Onde a gente está, gente? Por que a velha me bateu?
Você reconhece essa casa?
Olhando assim, não.
Você não sabe quem mora aqui?
Não.
Tá, ok, então. Galera, a gente tem que ir atrás do... do Hiperman, porque ele vai tentar matar o Hiperman.
Bora lá, ué.
Quem vai matar o Hiperman?
O Chuck tá bem perdido ali.
Chuck, não dá pra explicar você agora. Não dá pra explicar você agora, tá? Só confia na gente.
O que eu faço, gente? Volto pra delegacia? Cara, pegamos o carro e vamos voltar pra delegacia, né?
Exato.
O Hiperman não foi pra lá?
Não, ele só saiu voando.
Não, vocês tinham tirado ele, daí...
Quando avisaram que a mulher não voltava mais à vida, ele voou embora.
Putz.
Tá, vamos passar na delegacia. Se ele não estiver na delegacia, a gente passa de novo na casa da dona.
Ok. Vocês chegam na delegacia. Vão levar o Chuck com vocês?
Tá, só um minutinho. Chuck, tenho que dizer uma notícia ruim pra você, mas... a dona morreu.
Nossa, você nem passou um olho, nada. Foi pá!
Ele fica branco, assim.
Você está brincando, né?
Cara, eu não sei da notícia ruim. Minha mãe dá notícia ruim assim.
Não! A dona não! Ela me amava. Ela me amava.
Tá, mas entra com a gente na delegacia, porque é pior a gente deixar ele aqui fora e o Hiperman achar ele e ele tá achando que foi você que matou. Então entramos os quatro na delegacia.
Tá, tá. O Douglas...
Mas o que está acontecendo aqui? Que destruição é essa na minha delegacia?
Isso foi o Hiperman que fez, não foi a gente não.
Os dois oficiais que estavam lá dentro, balança a cabeça. A gente falou, ele não acreditou.
Ficamos anos sem acontecer nada e vocês chegam aqui e em uma semana a minha cidade está de cabeça pra baixo? Destruição, tiros, mortes?
Nós queremos saber o que o senhor sabe sobre o professor. Para com o papo, vai.
Que professor?
Professor William. O professor do seu filho. Quem ele é?
É um professor de química reservado. E eu não sei nada sobre ele.
É.
É, você não fez o seu dever e agora nós estamos com um cara capaz de matar o Hiperman à solta por aí. Um cara que é um assassino.
Hiperman é a prova de balança.
Ele tem algo que pode matar o Hiperman, tá?
Como assim o professor de química inventou algo que mata o Hiperman?
Ele tem um negócio que mata o Hiperman e o Hiperman está atrás do Chuck.
O Chuck tá chorando e o Douglas fala...
Calma, meu querido. Sente aqui. Pegue umas rosquinhas.
Onde o Hiperman fica aqui, além da casa da dona?
Ele trabalha no jornal.
Você tem como... Eu sei que vocês têm essa linha interna. Você consegue ligar pro jornal e saber se ele tá lá?
Eu posso tentar ligar para as pessoas da cidade. O jornal é só do Carlos e da dona.
Tá. Faça isso, por favor.
O que mais posso fazer para ajudar vocês?
Bom, eu não quero parecer que tem uma fixação pelo Bastinim, mas seria bom se encontrassem também. Precisamos de toda ajuda que pudermos ter.
Eu pedi para ele ficar na floresta até vocês desistirem de fazer perguntas.
Não consegue falar com ele?
O último telefone que demos a ele foi mastigado e cuspido.
Essa floresta fica dentro dos muros?
Sim. Próximo à usina.
E aí, alguém vai atrás dele?
Eu vou.
A gente se separa ou não?
Eu acho que esse é o momento.
Bom, vocês que sabem. Eu vou atrás do Bastinim, então.
Ed vai atrás do Bastinim. E as meninas?
Se bem que a gente não tem muito o que fazer aqui na delegacia, não é mesmo?
É. Isso que eu ia falar.
Douglas, você tem como dar algum desses aparelhos para você entrar em contato com a gente, caso você encontre o Hiperman?
Ele vai até a gaveta dele e tira o celular.
A rede interna funciona.
Ok. Tem o número da delegacia salvo aqui?
Tem o número da delegacia.
Tá. Se você achar o Hiperman, entre em contato com a gente. Se você achar o Bastinim, por acaso, entre em contato com a gente.
Se você achar o professor, entre em contato com a gente e a gente vai atrás do Bastinim.
Ok.
Ele senta na mesa dele e começa a telefonar para as pessoas. Perguntar se viram cada um dos três.
E eu acho que a gente vai para a floresta.
Exato.
Tá. Vocês três vão até a floresta. É os três vão, né?
Sim. Sim.
Isso.
Tá.
Floresta de Raccoon Town.
Vocês dão uma olhada por lá e não muito...
Na verdade, nem tentando se esconder.
Ele tá sentado numa pedra lá, bebendo de uma garrafa dentro de um saco de papel. Tá o Bastinim.
Eddie, é com você.
Vou lá conversar com ele.
Ele olha para ti.
Você me trouxe essa cerveja?
Cara, então... Nós precisamos conversar.
Sem cerveja...
O... A dona foi morta e a gente precisa da sua ajuda.
Ele larga a garrafa.
E? E como tá o Carlos?
Então, é justamente esse o problema.
A pessoa que matou a dona sabe como matar o Hipperman.
E a gente precisa de você para achar essa pessoa.
Ele dá uma farejada no ar.
O que precisa que eu ache?
Formol.
Que porra de cheiro é esse?
Nós pegamos a peruca e falamos assim... É a loira do banheiro.
Ele dá uma cheirada na peruca e começa a correr numa direção.
A dona atrás.
Cara, a gente tem que correr atrás dele.
Tem que correr com o carro.
Ele é muito rápido.
O Bastinim corre muito mais rápido?
É, um Bastinim normal não correria muito mais rápido. Esse corre bem rápido.
Eu grito...
A gente tem que seguir você. Calma.
Vocês vão seguindo ele.
Ele vai até uma outra região mais distante do...
Da usina, mas ainda dentro da floresta.
E parece ter uma casa improvisada construída ali dentro.
Ele se...
O cheiro é mais forte ali dentro.
Ok.
Vamos com calma para não chamar atenção.
E tem...
Eu procuro para ver se tem janela.
Tem janela?
Não, tem janela. Não.
É só... Tem uma porta enjambrada e várias madeiras em volta ali para fazer as paredes.
Você consegue sentir o cheiro de mais alguma coisa ali dentro?
Além do Formol?
Vários cheiros diferentes. Parece haver oitos químicos lá dentro, hein?
Você consegue sentir o cheiro do Hiperman ali dentro?
Não.
Ok.
E aí, o que a gente faz, galera?
Nós vamos fazer o que a Shelly faz de melhor.
Já saquei a arma, já foi Shelly.
Você vai para a frente, eu vou pelos fundos.
Peguei a espingarda.
Pé na porta e soco na cara.
É... Em volta é só madeira, só tem uma porta, não tem janelas.
É uma casinha grande ou é só tipo...
Um por um, tipo um...
Um por um, tipo um banheirinho.
Um pouco maior que um banheirinho.
É... Gente, vamos... Não. Pé na porta, não. Vamos devagar que eu tô achando que isso aqui é subterrâneo.
Tá. É... Ô, homem guaxinim.
Se alguém passar por aqui, você segura, tá?
Não, o sítio cheira mais de humanos nas proximidades.
Não só seres humanos.
Mas tem algum ser humano aqui?
Vocês e mais alguém lá dentro.
Tá.
Guaxinim, não deixa o Carlos entrar.
A pessoa que tá aí dentro provavelmente tem os dentes do Carlos.
Você sabe que isso pode ser muito fatal pra ele.
Sim. Eu tenho os dentes dele e sei o que isso significa.
Você não sabe o que isso significa?
Sei. Fiz uma faca com os dentes.
Então, ótimo. Perfeito.
Nossa, o cara fez uma faca aqui.
Você tá com essa faca aí?
Tô.
Ele mostra a faca.
Eu tô com ela.
Vai que ele enlouquece e as pessoas precisam de mim depois.
Tá certo.
Não deixa ele entrar.
Certo.
É pra parar ele no braço ou com a faca?
Não, para ele só. Não mata ninguém não.
É só não deixar ele entrar. Pra quem tá aqui dentro não matar ele.
Ninguém falou em matar. Eu podia cortar um dedo. Um pé.
É. Eu acho que você tem tudo sob controle aqui em cima.
A gente vai bater na porta? Vai tentar abrir?
Não, não, não. Vamos devagarzinho, em silêncio.
Tá.
Eu tô com a espingarda, então eu dou um passo atrás pra um dos dois abrirem a porta.
Já fui lá, já puxei levemente o batente da porta, virei bem devagarinho, estou de ladinho pra abrir só um pouquinho pra quem tá ali na frente ver o que tá lá dentro.
Muitos vidros coloridos e tal, tem um fogarelozinho e tá um professor mirradinho lá dentro. Ele tá falando sozinho assim, balbuciando algumas coisas.
Oh, que interessante. Quem diria?
Professor William?
Ele se vira, ele tá usando um óculos grosso, ele tira o óculos.
Como me acharam?
Os três tão apontando arma pra ele, só pra saber aqui.
Eu tô, apontando uma espingarda.
Cara, eu tô atrás da porta, escondidinho, ainda ele não me viu não.
Tá, então se ele não te viu, tu não tá vendo ele. As meninas que viram ele, rolam um dado.
Eita.
Cinco.
Nossa. Dois.
A Michelle vê que não tem uma bancadinha do lado dele, com várias facas grandes, todas amassadas.
Professor William? O Chuck conseguiu resgatar o seu gatinho?
Ele ri.
Eu estava certo, vocês não percebem? Eu achei que ia encontrar DNA num cabelo, sei lá, mas ele guardava dentes. Estou tão feliz com o resultado.
Resultado? Que resultado?
Ele dá um passo à frente. Atira!
Ah, não.
Ele dá outro passo.
Atira. Eu atiro.
Pra quê?
Tu atirou, Michelle?
Eu atiro.
Ok, então rola dado, queima a roupa. Realmente queima a roupa dele, mas ele não sangra.
Professor, o que você fez?
Eu sabia. Eu peguei o DNA dele e criei o soro.
Eu agora sou um herói.
Posso finalmente ser amado por essa cidade.
Tudo que eu preciso é eliminar testemunhas.
Tá. Eu tô ouvindo todo esse diálogo.
Tá ouvindo.
Eu vou me esgueirar pra fora lá e vou lá chamar o Guaxinim e falar assim, me empresta sua faca um pouquinho.
O Guaxinim entrega a faca pra ti.
Enquanto isso, eu faço... Michelle?
Hum?
Lembra do que tem no teu bolso?
Eu lembro.
Eu lembro, só tô esperando a hora certa.
E eu dou...
Tá.
Dois passos pra trás e...
Põe a mão no bolso.
Ele... muito rápido. Ele é muito, muito rápido. Ele surge do teu lado e importa a arma.
Eu sempre quis fazer isso.
Carlos, não precisa machucar ela.
É, realmente, uma atitude de herói não é mesmo, professor?
Como é que você tá querendo ser um herói aqui?
Vocês sabem demais.
Preciso reescrever minha história. Vocês nem são daqui. Eu não preciso do amor de vocês.
E ele empurra a... a Scarlet também.
Vocês duas, fiquem no chão. Eu vou pensar no que vou fazer com vocês.
Cara, você não precisa fazer isso. A gente só veio perguntar o que aconteceu.
Qual é a necessidade? Se você quer ser um herói, você precisa ser um herói por dentro e por fora.
Não adianta você ter super poder se você não agir como herói com todo mundo.
Eu só quero...
Apenas o amor das pessoas.
Se você abrir sua boca pra elas, ninguém vai me amar.
Sim, você acha que você consegue amor desse jeito? Vai chegar uma hora que você vai vacilar. Vamos começar a treinar de agora.
Vamos fazer o bem.
Boa tentativa.
Ele segura o teu pescoço.
Alguém vai fazer alguma coisa?
Eu já consegui pegar a faca com o guaxinim?
Já.
Tô voltando.
É, Michelle, ele vai fazer alguma coisa? A tua amiga, ele tá estrangulando ela.
É, eu não tenho muito o que fazer, eu quero ir embora.
Eu não tenho muito o que fazer, o cara é invulnerável e ele estragou minha espingarda, que era a única arma que eu ia conseguir atirar com o dente.
Eu vou tentar distrair ele pra ele não perceber o Eddie chegando.
Vou gritar com ele. Para com isso, professor, que maluquice é essa? Não adianta matar as pessoas. Você tá se tornando um super vilão, não um super herói?
Vou falar um dado.
Eu vou começar por você.
Ele solta a Scarlet e vai pra cima de ti.
Você fala demais. Eu nem sei quanta força eu posso usar sem me sujar. Vou aumentar a pressão lentamente.
Guaxa, eu olho pra mesa, tem alguma coisa em cima da mesa? Algum dente, alguma...
Facas amassadas, tem dente ali, tem químicos, tem bastante coisa. Mas como é que tu vai usar o dente como arma?
Ele foi pegar a...
É, tu vê que ele tá segurando a Shelly.
Tá, eu caio no chão com a mão no pescoço, olho pro dente e tento...
Olho pro dente e tento pegar o dente delicadamente, sem ser rápido, pra ele não me notar.
Tu pega.
Posso colocar no revólver?
É que ele não vai sair com o revólver, né? Como é que tu vai fazer isso? Tu vai botar na ponta do cano, a bala vai empurrar?
Cara, enquanto ela tá fazendo isso, eu quero sair correndo em direção a esse novo vilão e começar a disparar pra cima, tá? Não em direção a ele, mas disparar pra cima com a arma.
Ei, idiota! Que tal mexer com alguém do seu tamanho?
E daí eu vou saltar em cima dele.
A hora que eu estiver em cima dele, eu vou pegar a faca e tentar furar ele com a faca.
Tá. Um dado pra distração.
Pera aí...
Quatro no dado.
Tô até filmando, se quiser aqui eu mando a foto já no ataque.
Não, eu acredito, eu acredito.
Dois dados pro ataque.
Vai lá, vai lá, vai lá.
Nossa, que horrível, gente! Foi dois e um.
Não, mas aí o ataque é na hora melhor.
Ah, é verdade, foi ótimo, foi excelente! Só não foi fácil.
É! É! É! É! É! É! É! É! É! É! É! É! É! É!
Tu começa a atirar pra cima, ele solta uma das mãos da Michelle...
Tá segurando ela com uma mão só.
Ele te olha assim com um desdém absurdo e tu pula pra cima dele e crava a faca.
Abaixa um pouco do pescoço e ele sente a dor assim, o olho dele arregala e ele quer pra trás.
É impossível. Eu sou imortal. Nada pode me ferir.
Ele tá lá sangrando
Ele joga a Michelle
Contra uma árvore
Tu quebrou um braço
O osso quebrou
E ele empurra o Ed
Também
O Ed cai numa moita
E tá de boa
Aparece um colchão
No nada
Ele tá com a faca cravada
Embaixo do pescoço
Ele arranca a faca
Ele olha pra ela
O que é isso?
Como isso pode me ferir?
Magia de camponês
Levantei e saí correndo pra tentar pegar a faca dele
E tentar cravar de novo nele
Eu tô com um dente na mão
Não tem nada que eu pudesse jogar com esse dente
Não tem nada que pareça um estilingue aqui do lado
Enfia o dente no olho dele
Tá
Eu corro e tento
Pular nas costas dele pra enfiar o dente no olho
Tá bom
Um dado pra subir nas costas dele
Ai meu Deus
Quatro
Eu juro que deu quatro
Ok
A Scarlet subiu nas costas dele
Dado agora pra cravar no olho
Quatro
Quanto? Um ou dois?
Tô cantando os dados, relaxa
Tá
Seis
Seis de novo
Tá, tu deixa os dentes caírem no chão
Agora dá um
Subiu nas costas dele
Mas os dentes caíram na tua mão durante a subida
E tu tá ali nas costas dele
Eu dou uma mordida na orelha dele
É
Vai, vai que tá isso
Eu tô nas costas dele
Meu dente caiu, eu consigo ter outra ação?
Não, agora é o Ed
Tá
Eu vou tentar pegar a faca da mão dele
Tá, um dado
Seis
Seis é ruim, né?
É ruim
Ele levanta a mão rapidamente e tu passa direto
Michelle, ele parece ter te esquecido
Enquanto isso ele tá lutando
Ele tá enfraquecido, mas tá lutando com os teus amigos
Bom, eu ainda
Só pra distrair, né?
Eu posso tentar...
Atirar na ferida, será que não dá?
Tem uma escopeta, se você usar uma escopeta dá pra botar o dente desse
Então, eu tinha a espingarda
Ele...
É, a espingarda
Ele moeu a minha espingarda
Eita
Tem nenhum espingarda, né?
Eu só tinha uma nas costas
Não
O Guaxinim corre na direção do Hyperman
Pula pra cima dele
Larga eles!
E toma um chutão e é jogado longe
Nossa, não
Ele chutou um animal, ninguém chutou o Guaxinim
Sai impune daqui
Vão matar esse cara na base da porrada
Hahaha
Eu vou matar esse cara na base da porrada
Eu consigo dar uma rasteira nele
Do chão mesmo
Eu consigo usar minhas pernas pra dar uma rasteira nele?
Pode tentar
Só espero que ele caia de frente
Porque tu não as costas dele
Tu...
Só espero que você quebra suas pernas chutando ele
Tu tenta
Não precisa nem rolar o dado
Tu acerta as pernas dele, mas elas nem se movem
Ok, então eu vou...
Pelo menos me levantar
Ele agarra a Scarlet pelo cangote
Nossa
Bate com ela com força no chão
E ela apaga
Ai
Porra
Ed
Tá
Ó, a gente pode brincar
Eu peguei minha arma
Olhei aonde que eu tinha encravado a faca
Comecei a disparar
Ok, dois dados
Tu tá machucado?
Não, não, tu caiu na moita
Não, não
Tô em colume
Um foi dois e outro foi seis
Tá
Tu dá dois tiros rápidos
O primeiro bate no peito dele
E não faz nada
O segundo acerta o dedo
E o segundo acerta o dedo
E o terceiro acerta a ferida
E tu vê que entra e sai sangue
E ele grita de dor
Se ele sangra, ele pode ser morto
Rápido, Shelly, na ferida
Você sangra
Shelly, sua ação antes dele agir
Pistola
E já que deu certo, eu vou dar um tiro também na ferida
Só que eu tô machucada
É um dado só
Cinco
Boa
Tá aqui
O...
Começa a sair muito sangue
Ele cai num joelho só
E vocês veem que ele dá uma murchada
Os músculos que tinham surgido dão uma diminuída
E ele tá bastante ofegante
Agora o tiro de meta
Vou sair correndo daquele bico na cara
Ok, tu chutou um velho e ele desmaiou
Ele chutou um guaxirinho e ninguém faz isso
Eu chego até a Scarty
Scarty, você está bem?
Tenta acordar ela
Eu acordo?
Ela acorda
O que aconteceu?
Ele apagou você e a Shelly apagou ele
E agora nós temos que achar o guaxirinho antes dele ser apagado também
Eu pego a faca
Antes que alguém pegue
Cara, tem quantos dentes aqui em cima?
Oi?
Tem quantos dentes em cima da mesa?
Cara, não parei pra contar
Parece que ele moeu vários dentes
Ele fez algum tipo de extrato, algum tipo de soro
Que fez ele ficar super poderoso
Mas sobre o que ele fez?
Sobrou dente aqui em cima da mesa?
Sobrou, bastante
Tá, faz um
Bota esses dentes
Faz uma corda pra amarrar ele com esses dentes
Vai passando numa corda
Cara, eu acho que ele não vai mais se juntar não
Vamos só colocar o gema, só e pronto
A Shelly tá com a faca, qualquer coisa
Vamos colocar o gema e vamos levar ele preso
É, do jeito que ele murchou
Eu acho que toda a força dele se esvaiu
Eu nem sei se ele vai sobreviver
Até a gente chegar na delegacia
Tá
Então eu pego
Valeu?
Valeu, os dentes eu coloco no bolso
E vamos levar ele pra delegacia
Ok, o Guaxinim volta mancando do mato
E ele vai com vocês
Obrigado pela faca, Guaxinim
Obrigado por você ter salvado ela, cara
Se você não tivesse ido lá pra tomar um bicudo
Ele tinha matado ela
É
Ele dá um sorriso
É isso que os heróis fazem
Nossa, eu dou um abraço nele nessa hora
Bem, na verdade os heróis aqui foram vocês
Obrigado por salvar a minha cidade
Espero que tenha terminado
Estamos aqui pra isso, é nosso dever, somos policiais
Vocês voltam pra delegacia
Sequei a lágrima aqui, ó
Voltam pra delegacia, tá lá o Hiperman já
O Chuck também
Os dois tão meio que se encarando
E vocês chegam
E nesse caminho eu
Peguei um kit de primeiros socorros
Que eu tinha no carro
E dei uma enfaixada no braço
Pra pelo menos imobilizar ele junto ao meu corpo
Então eu aproveitei
Eu não tô com nada, tô com algum machucado, eu acho
Tu tá berreado nas costas
Com dor no corpo inteiro
Nossa, tá
Essa, ao contrário da última missão de vocês
Em que apenas o Ed voltou ferido
Essa o Ed voltou inteiro
Eu tô no carro
Procurando a estação
Onde tá tocando Who Let The Dogs Out
Tá, e aí
O som disso
Vocês chegam na delegacia
Então todo mundo recebe vocês
O...
Tá, vai o Ed na frente puxando ele com as algemas
E a gente andando do lado com o cara de durona
O chefe de polícia pede explicações
Vocês explicam tudo o que aconteceu, né
Ele bate palma
Assim, agradece vocês
Vocês salvaram a nossa cidade
O Hiperman pede desculpas
Por todo o transtorno, por tudo o que aconteceu
Agradece por vocês terem salvo
E ele diz que ele vai tirar férias
Ele não tem cabeça pra cuidar da cidade
E por incrível que pareça
Todos os prédios estão em pé
Né?
Eu acho que a gente aprendeu alguma coisa aqui nessa cidade
Afinal
Alguns meses depois
Os meses passam com vocês ali
O Guaxinim parece ter parado de beber
E tem defendido a cidade
O Hiperman não foi mais visto
Chucky parece que arrumou uma nova namorada
E vocês
Chega a hora de acabar
As férias de vocês
E voltar pra cidade
O chefe de polícia chama vocês
E pede
Nossa cidade tem seus problemas
Mas se o governo souber o que nós temos aqui
Vai encher de agentes
Vai estudar a população, tirar sangue
De secar nossos heróis
Sei que não tenho direito, mas gostaria de pedir a vocês
Que guardem nosso segredo
Cara, será um prazer, não tem problema nenhum quanto a isso
Também acho que você tá correto
Vamos bolar uma boa discurso
Desculpa
Pra falar quando chegarmos lá
Você tem a nossa palavra, chefe
O pessoal da cidade entrega
Uma chave gigante simbólica pra vocês
Dizendo que vocês três
Têm autorização pra voltar ali sempre que quiserem
Mas ela é intransferível
Vocês não podem trazer ninguém de fora, por favor
E quando vocês saem da cidade
Lá fora tem um carro preto
Com o Johnson fumando um cigarro
Ele espera você
E aí, o que tem pra mim?
Desculpa, a gente não teve nem tempo de bolar a desculpa
Ah não, beleza, pode pensar um pouquinho
E aí, Ed, você que é melhor
Nessas desculpas, o que a gente diz quando chega lá?
É verdade
Oi?
A verdade, velho, acho que eu sou um falante da verdade
A cidade é protegida por um guaxinim radioativo
E nada ocorre lá porque o guaxinim
Protege todo mundo, com seus poderes
Nada acontece, feijoada
Gente, meu pai sempre me ensinou
A gente não pode mentir, em lugar nenhum
Se bem que eles não vão acreditar muito nisso
É só dar uma risadinha no final e...
Mas a gente vai ter que fazer um relatório
A gente vai ter que fazer um relatório, cara
Não dá pra colocar isso no relatório
Cara, nós salvamos a prefeita de Nova York
Nós matamos o Dr. Shurumi
E nós conhecemos o Homem Guaxinim
Sério, pra nós nada é impossível
Sério, mas aí eles vão tentar entrar aqui
E tentar pegar o Homem Guaxinim
E vai tentar ter gente fazendo experimento com eles
Tá tudo bem, Scarlet
Deixa eu tentar
Você vai acreditar na gente que existe um Homem Guaxinim?
Mas a gente vai ter que colocar no relatório
Sim, eu tenho 25 páginas de um relatório
Pra preencher, pra dizer o quão
Intediante foi essa cidade
E quantos gatinhos malhados
Eu tirei de árvores
Sim, mas aí a gente vai ficar
Vai deixar só o Ed colocando
Que tem um guaxinim
Radioativo
Ele não vai colocar isso no relatório, não se preocupe
Fique tranquila
Tá
, ok
Então, salvando gatinhos e nada acontece
Voltou pra cena de vocês saindo com o carro
E tá lá o Johnson fumando
Ele pede pra vocês pararem
Do lado do carro dele
E aí?
O que tem pra mim?
Nada
Gatinhos presos em árvores
Velhas precisando de ajuda pra fazer tortas de maçã
Horrível
Quer voltar pra Nova York agora, pelo amor de Deus
Michelle não quer mais nem tirar férias
Dessas férias que a gente tirou agora
Não é, Michelle?
Exatamente
Todo mundo, acho que
Aprendeu a lição aqui
A gente não vai mais derrubar prédio por um bom tempo
Mas, pelo amor de Deus
Me leva de volta pra agitação da cidade
Ele olha pra vocês
Passou meses de tudo isso ocorrido
Então vocês estão recuperados dos ferimentos
Ele olha pra cidadezinha
Ok
Essa conversa nunca aconteceu
Ele entra no carro e vai embora
Ganhou mesmo
Verde
Parece que não
Quem?
Fim
É isso mesmo?
Sim
É isso?
Legenda Pedro Esteves
Regenda Pedro Esteves
Marinho, ao Renato Bordenowski
Filho, ao Gabriel
Mazena Lopes
ao Alan Kardec Bandeira de Melo
Filho e a
Matheus Lamper
por sinal fez assinatura
hoje se eu não me engano, muito obrigado
a todos vocês, se algum de vocês faz
parte lá da faixa etária
que tem direito ao grupo do whatsapp e não está
no whatsapp, por favor manda um
e-mail pra mim
rpguaxa.gmail.com
não fique fora dessa, venha participar
eu as vezes estou meio voado, posso ter deixado passar
alguém, então entre em contato comigo
e eu peço desculpas já de
antemão, muita gente pergunta
sobre como funciona o sistema
e desde o começo eu respondia
que ele usa um sistema chamado lasers
e sentimentos, acredito que está até no post
de todos os episódios, mas basicamente
como eu falei lá no começo, ele é um sistema
criado por um americano
que você escolhe o único atributo que vai de 2
a 5, e daí
pra testar lasers no original
que seria qualquer coisa que envolvesse
tecnologia, incluindo armas de fogo
etc e tal, precisaria tirar
o seu número ou menos
e caso você fosse testar sentimentos
ou seja, coisas que não envolvessem tecnologia
seu número ou mais
eu adaptei isso, meu querido padrinho e amigo
voodoo reverso, chama a minha adaptação
de missangas e psycast
mas ele ainda vai ter um nome
específico e eu talvez
escreva melhor essas
regras pra botar em algum lugar, resumindo
muito, é a mesma coisa, só que eu adaptei
pra ataque e
jogadas físicas e o resto
qualquer jogada que envolva um ataque
socar, morder, bater
atirar, flechar
jogar um piano
ou mesmo uma ação física, correr, pular
escalar, cavar
você vai precisar tirar seu atributo
ou menos, num exemplo
nessa aventura, a Michelle
tinha como atributo 5
ou seja, quando ela precisasse atirar
em alguém, bater em alguém ou fazer qualquer coisa
física, todos os números
no dado, sempre no dado de 6 lados, no dado comum
ou seja, 1, 2, 3, 4
ou 5, seria um acerto
ela só falharia com 6
já apostando naqueles lá, o atributo era
4, ou seja
ela conseguiria, com todos os valores
menos 5 ou 6
da mesma forma, quando tentasse qualquer ação
que não fosse uma ação física, como
desarmar a bomba lá no começo, que a própria
Michelle falou, eu sou boa em atirar
é porque ela só desarmaria aquela
bomba se tirasse o atributo dela, que seja
5 ou 6
não é impossível, mas é mais
difícil, já a Chris Lane
podia com 4
5 ou 6
o atributo do Ed também era 4
se eu não me engano, mas naquela cena ele estava ferido
já entro nisso
qualquer ação então, que envolva perceber
investigar, dirigir
um carro, tudo que é uma ação
não física, precisa do teu atributo
ou mais, perfeito?
normalmente, jogadas com monstros, você
joga dois dados, se for uma coisa muito
difícil, um dado só, se for
algo muito fácil, ou algum amigo estiver te ajudando
três dados, se você estiver
ferido, ou seja, alguém te bateu
você joga um dado a menos
até a próxima cena de combate
até uma outra situação, então
um dado a menos, se você
ia rolar um dado só e está ferido
mesmo assim você ainda roda um dado
o mínimo é sempre um dado
e o máximo é três, se os amigos estão te ajudando
etc, tem mais de um bônus
ali, o máximo que tu vai rolar é três
se tiverem dúvidas sobre o sistema, deixem aí
no post, eu prometo que vou escrever um
pdfzinho com as regras, criar
algumas coisinhas e deixar disponibilizado
pra vocês, mas agora vamos falar sobre
a aventura, obviamente a ideia
dessa aventura veio de filmes policiais
e super heróis
por que não juntar esses dois mundos?
inicialmente era pra ser uma ideia só
policial, mas eu fiquei com
muitas dúvidas sobre o que poderia surpreender
os jogadores ao entrar nessa cidade
nova, e quando eu joguei pro
pessoal do padrim, mais um motivo pra ser
padrim, você pode gravar vozes
e fazer parte, dando ideias
eles votaram como uma cidade pequena
se chamaria Raccoon Town
então, Raccoon Town
eu pensei, porque ela tem esse nome
aí veio a ideia do Guaxinim
depois veio a ideia do
super herói, eu fiquei com medo dos jogadores
não perceberem que o professor estava envolvido
então deixei várias pistas
inclusive quero agradecer a Thaís
colega de derivadas lá da Cris Lane
foi pra ela que eu perguntei
que cheiro tem um professor de química
então qualquer reclamação de professor de química
seja com ela, ela que disse que vocês cheiram
a formal, ou pelo menos esse cheirava
né gente, não são todos assim
então as pistas foram dadas, porque eu fico com medo dos jogadores
não chegarem a conclusão, mas eles rapidamente
desconfiaram do professor
eu imagino que vocês também
mas a ideia era ter outros suspeitos
como o próprio Chuck, que quando chega
na delegacia reclamando 10 minutos, é porque
uma reclamação comum dos policiais
era que o Carlos, ou o
hiperman, estava demorando a aparecer nas cenas
de crime, porque agora ele estava
namorando, né, na verdade o Chuck
reclamava ainda mais porque estava namorando
a ex-namorada dele, então por isso que ele seria
o motivo de talvez fosse ele
a ideia do Olekran era
também ser um possível suspeito
talvez ele quisesse voltar a sua melhor cidade
mas obviamente que eu não colocaria
o meu avatar pra fazer uma coisa
dessa, outra ideia
o Olekran ser um colatra
culpa do Eloy, tá, quando eu mandei as falas
pra ele, eu só mandei as falas
e disse pra ele fazer uma voz que ele achasse legal
e ele achou legal que seria
aquela voz de bêbado
a ideia da aventura é bem simples, é uma cidade
que atraiu heróis, nos quadrinhos
a gente vê muito isso, tem cidades que tem
3, 4, 5 heróis e a cidade vizinha não tem
nada, nem vilões
e em todas essas histórias
o vilão muitas vezes é criado
porque o herói existe, como é a história
desta aventura, só existia um vilão
porque existia um herói para ser invejado
curtiram a aventura? não esqueçam de comentar
aí no post
os 4 policiais da delegacia
são baseados em 4 youtubers de Pokémon
TCG, que é o que eu gosto muito
são os canais que eu assino, que é o Douglas
Fan, que é um americano
assino americano, ele tem um canal chamado
Dark Integral, daí o Chuck
TCG, o Tio Sam
que é o Lucas, e o Alex Silva
lá do Plus Power, então é a minha
homenagem a eles, eu até tenho contato
do Alex Silva, tenho que gravar um podcast com ele
prometi que vou gravar o Missangas, e convidei
ele já, mas os olhos da juba estão
terríveis pra fechar isso, mas
pra dar tempo de fechar esse episódio
eu acabei optando por usar
as pessoas da casa, por sinal
vamos agradecê-los
deram vozes a esse episódio, o Guilherme Sasaki
que fez um dos bandidos
ao Pericles, que fez o Douglas Junior
a Debbie, que fez Dona
a jornalista, a Sinara
que fez a prefeita, ao Anselmo
que fez o chefe de polícia da primeira
cidade, ao segundo bandido
João Galvão, ao agente
Johnson da CIA, o nosso querido
Fencas fez as vozes
o Lucas Tio Sam foi interpretado
pelo Leonardo Dolny
o Alex Silva foi interpretado por
Wagner Silva
aqui no episódio passado eu chamei de Wagner Silveira
perdão por isso
ao nosso querido Demônio Gaijin
e muito obrigado, tanto ele
quanto o Leonardo foram pessoas
que lá do Twitter, numa promoção
no episódio passado, promoção entre aspas
eu falei, quem quer mandar voz, manda um e-mail
pra tal lugar, e foram os dois que participaram
e prometi que eles teriam voz de novo nesse episódio
com mais um motivo pra ficar de olho no nosso
Twitter, mas continuamos
o Hiperman, nosso super-herói
foi pelo Danilo Batistini
que também editou esse podcast, já falei dele
o Danilo também fazia as transições
sabe, o barulho da marca escrever e tipo
foi ideia dele, tá gente
foi muito bacana
ao policial Tchek, que é o nosso
gordinho de gente boa, foi interpretado pelo
nosso Felipe Queiroz
ao professor William, que eu devia ter chamado
William depois, a gente tem o William
do Spengler, eu devia ter chamado ele
mas na hora que eu gravei a aventura
eu pensei nisso, e depois esqueci
mas, obviamente, deu uma voz
maravilhosa também, nosso querido amigo
Felipe Xavier
o nosso fã foi interpretado pelo Julian
que tá lá na Austrália
o Lecran, o nosso
homem guaxinim, foi interpretado
pelo Eloy Santa Rosa, lá do O Filmante
o guarda que dá aquele grito
ah, foi o Guilherme Luiz Neto
o Barman foi o nosso querido Geraldo
lá do chutando a escada
eu tenho que gravar com ele, com o William Spengler
por sinal, algum cast de RPG
histórico pro ano que vem, manda ideias
do que a gente pode estar fazendo
a minha querida esposa, que fez a pessoa que ligou
pra delegacia, obrigado
Beta, ou Beta Guaxinim
Beta só?
Obrigado a Malu, que está pedindo
agradecimento também, e um agradecimento
muito especial ao nosso querido Ganso, lá do
Chorume Podcast, o Dr. Chorume
obviamente foi uma homenagem a este podcast
que vocês não deveriam ouvir
eu pedi pra ele gravar aquelas três vozes
e ele mandou, agradeço muito pessoal
é um podcast de humor, bem
fora da casinha, pra quem gosta
eu recomendo também, não esqueça
de nos seguir nas redes sociais
arroba Marcelo Guaxinim, sou eu, seu querido mestre
arroba RP Guaxa
acertei, viram gente? O pessoal do Padrim
pegou meu pé, arroba RP Guaxa
lá no Twitter, siga, quanto mais
pessoas nos seguem, mais bonito
mais pessoas a gente alcança
mais corações a gente alcança, mais episódios
vão sair, eu havia prometido pra vocês
que o podcast ia se tornar quinzenal
mas acidentes acontecem
eu não consegui lançar dois no mês passado
mas haverão dois nesse, incluindo o próximo
especial de Natal, e será
especial mesmo
principalmente pra quem escuta
ou todos os episódios até aqui
porque ele vai ter algumas
referências, como todo episódio de Natal
deveria ter, então
Natal teremos um episódio todo especial
e ano que vem teremos mais episódios
mas a meta é sim se tornar quinzenal
e crescer cada vez mais
graças a vocês
todo escudo mestre, eu esqueço alguma coisa
eu estou aqui tentando lembrar o que foi que eu esqueci dessa vez
mas agora eu não estou me lembrando
porque é assim que funciona, né gente
forte beijo no coração de vocês
obrigado por terem ouvido até aqui
e eu vejo vocês no Natal
tchau