O massacre numa rede de fast-food foi o início dos eventos que estão por vir.
Alguém que poderia ajudar a polícia a elucidar um caso morreu em circunstâncias desconhecidas.
E agora seu corpo está em chamas, antes de ser identificado por alguém que o conhecia.
E o mais estranho dessa noite ainda está por vir.
Um carnaval toma as ruas e o necrotério está em chamas.
Os vivos dançam, os mortos queimam.
Em episódio de hoje, fogo no necrotério.
Com a Ágata, do Casa das Ágatas.
Com a Amanda, do Projeto Drama.
E com o Sr. Nuvem, que além do Projeto Drama, também faz parte do Nossa Poesia.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Se o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados e precisa tirar o seu atributo ou menos.
Para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil e tiver um auxílio, joga 1 dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se 1 dado a menos.
Eu sou o Mike e sou padrinho do RP Guaxa, porque as melhores histórias estão no Guaxa Verso.
Mas rolando 1 ou 6, o meu atributo sempre é 3.
Então deixa eu seguir nas redes.
Nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador.
Tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim, você procura por RP Guaxa.
A partir de 1 real você está ajudando a gente.
A partir das reais você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Grava vozes, grava as regras como você acabou de ouvir.
E faz parte deste mundinho.
Boa aventura.
Sem brokers, só investos.
.
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chamo o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Bombeiros são entidades de proteção civil, cujos membros são treinados para atuar em casos de incêndios.
Sejam florestais, urbanos, industriais.
Para resgatar pessoas de acidentes, de trânsito, desmoronamentos de edifícios, desastres naturais.
Alguns possuem equipamentos de matérias perigosas e fornecem serviços de emergência médica e pré-hospitalar.
O Serviço de Combate a Incêndios e Serviço de Resgate.
É conhecido em alguns países como Brigada de Incêndio.
O grupo de bombeiros que vamos acompanhar hoje é uma brigada de incêndio urbana de uma pequena cidade americana.
Está tendo um carnaval de rua.
Estamos num futuro próximo.
Graças a isso já podemos ter aglomeração.
A maioria dos brigadistas está de folga.
E apenas três estão no plantão dessa noite.
Agatha, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
O nome dela é Agatha.
Só pra confundir mesmo.
Agatha Magnus Zafarik.
Ela é uma novata.
A corporação, ela está só há seis meses.
Ela ainda está na faculdade, cursando pra melhorar.
Esse é o emprego dos sonhos dela.
E o que ela não tem de conhecimento, ela compensa com entusiasmo.
Então, ela é bastante forte.
Aquele forte sem ser heterofilista, sabe?
Que é aquele forte funcional.
Ela é bem jovem, cabelos negros até o ombro.
Sempre fazendo algum tipo de exercício.
Usando roupas leves pra ser mais fácil de correr.
E fazer tudo.
E olhos verdes.
E pele um pouco mais escura.
Perfeito.
A Amanda.
O nome da minha personagem é Scarlett Wilson.
Ela é uma mulher na casa dos 30 anos.
Ela é negra, com vários castanhos.
O cabelo bem queixado, até o ombro mais ou menos.
É mais comprido, só que os cachos deixam ele curtinho.
Ela é uma mãe solteira.
Ela está na corporação faz uns 10 anos já.
Que ela entrou bem jovem também.
Ela sempre quis ser bombeira.
Porque a mãe dela era enfermeira.
Ela sempre quis salvar vidas, que nem a mãe dela.
E ela se especializou em primeiros socorros.
O atributo dela é 4.
E por mais que ela saiba que geralmente os kits de primeiros socorros sempre vêm.
Ela carrega um kit de identificação sanguínea com ela.
Sempre.
Perfeito.
O Nuvem?
Bom, o meu personagem vai ser o Sr. Carlos Magellan.
Também conhecido como Chucky.
Ele é um bombeiro de 67 anos, viu?
Ele não conseguiu se aposentar.
Porque ele precisou sacar a previdência privada da corporação para o tratamento de saúde da esposa dele.
Que infelizmente faleceu.
Ele não tem um porte muito atlético.
Pela idade mesmo, ele já teve um porte muito atlético como bombeiro.
Mas hoje ele já está um pouco mais debilitado.
Ele é um senhor caucasiano.
Ele tem a face bem enrugada já.
Mas, em compensação, ele tem muita experiência.
Principalmente experiência forense.
Ele sabe bastante sobre a vida.
E sabe identificar incêndios criminosos e origem desse tipo de situação.
Até pelo cheiro da fumaça.
O atributo dele é 2.
A RUA ESTÁ SILENCIASA
São duas da manhã.
A rua está silenciosa.
As festas estão ocorrendo pela cidade, mas não ali.
Seja por planejamento da prefeitura.
Seja porque essa é uma área mais afastada.
Das principais e mais badaladas ruas da cidade.
O fato é que antes da meia-noite, a festinha que se formava na rua dispersou.
O prédio da brigada possui dois andares.
No terra está o caminhão de bombeiros.
Uma caminhonete.
E uma ambulância que quase nunca é usada.
O hospital da cidade costuma resolver bem essas situações.
A brigada possui uma motorista de ambulância.
A Lara.
E uma socorrista.
A Anne.
Mas elas trabalham apenas em horário reduzido.
Muitas vezes bate ponto no hospital da cidade.
Para cobrir alguma falta.
E são chamadas apenas em emergências pontuais.
Então vocês raramente vêem as duas.
Como eu disse, são duas da manhã.
O turno de vocês começou meio-dia.
E dura 24 horas.
Então vocês ainda tem umas 10 horas.
Até poder ir para casa.
Mas isso não os impede de descansarem.
Ou fazer alguma atividade que não os distraia do alarme.
O que vocês estão fazendo?
A Scarlett está fazendo um lanche noturno mesmo.
Para manter ela acordada.
Porque ela não gosta muito de dormir.
Ela geralmente prefere dormir em horários mais calmos.
E ela considera que de noite.
Quando está principalmente só três brigadistas.
Ela prefere ficar acordada.
Ela está fazendo um lanchinho para manter ela acordada.
Perfeito.
Os outros?
Bom, o Sr. Carlos está sentado na mesa da cozinha.
Do corpo de bombeiros.
Ele está com os óculos de meia lua dele.
E ele está fazendo palavras cruzadas.
A Agatha está fazendo um agachamento.
Porque ela já começou a ficar com sono.
E essa é a maneira dela de fazer o sangue correr.
E ela está tentando puxar assunto.
Qualquer tipo de assunto.
Com os outros dois.
Por exemplo?
Que tipo de assunto?
Que lanchinho que você está comendo, hein?
Nada demais.
Só uns fofos básicos e um Gatorade.
Você quer um?
Eu posso fazer para você.
Ok.
Na geladeira?
Não.
O Gatorade está na geladeira.
Mas eu estou fazendo o fofo agora.
Estou só esperando ficar pronto.
Eu coloco para você.
Você trabalha há bastante tempo.
Aqui, né?
Sim, sim.
Faz uns 10 anos.
Já vi muita coisa acontecer.
Mas não tanto quanto o Carlos.
Posso dizer que esse cara aqui.
Ele já viu de tudo.
Você tem que ver ele em ação.
Moças, me ajudem.
Realidade, ponto de interrogação.
Começa com P e tem 8 letras.
Paralelo?
Obrigado.
O alarme toca?
O rádio de vocês acende uma luz e começa a piscar?
Eu vou tirar o negócio do fogo.
Tirar da tomada a máquina de waffle e atender o alarme.
Bom, o seu Carlos sai correndo e desce pelo tubo de bomba.
Sem saber o que é, né?
Tá.
A Scarlet pega ali o rádio, né?
Ligadíssimas, temos um incêndio na cidade.
O necrotério está pegando fogo.
O necrotério?
Inusitado.
Então, não tem vida para salvá-la.
Vocês ouvem o Carlos buzinando lá embaixo.
Ele tá no caminhão, ele já ligou.
Vem, Agatha, a gente vai te apresentar o necrotério da cidade.
Pera, o quê?
Necrotério?
Parece que tá pegando fogo.
Que coisa inusitada.
Sabe, quando eu entrei na corporação, achei que ia salvar mais gatinhos do que fazer qualquer outra coisa.
Necrotério é bem...
Hum, ok, isso pode ser uma aventura.
Eu vou pela escada mesmo.
A Agatha desce pelo cano ali.
Aquela área é divertida.
Justo dentro do caminhão, caminhão 3, né?
Se alguém quiser ir lá, pode ir lá.
E pendurado lá de fora, pode também.
Eu quero, eu quero, eu quero.
Mas os três cabem, né?
Bom, o seu Carlos, ele tá dirigindo.
Pendurado lá de fora seria um problema, então não.
Perfeito.
A Agatha?
Lá de dentro, eu tô tentando olhar o mapa pra dar direções pro seu Carlos, assim.
Mas ele começa a falar, ah, já sei, já sei.
É, eu pergunto, é, Scarlet, pra onde?
E liga o sirene.
Pro necrotério.
Eu não ouvi!
Necrotério!
E desliga o sirene.
Eu não ouvi!
Necrotério.
Ok.
Agora eu ligo o sirene e saio com o caminhão.
São duas da manhã, as ruas estão vazias.
Você realmente ligou o sirene?
Ah, eu sou bombeiro, né?
Tá bom.
É a justificativa.
Tu manobra o carro pra sair ali, a rua não é tão larga quanto deveria.
Mas como eu falei, ela tá vazia, então tu consegue logo pegar a estrada.
O necrotério não é muito longe.
Tu começa a seguir ali, quando tu vê, mais à frente, uma festinha.
Tem bastante gente fechando a estrada, dançando.
Gurizada nova.
É o único caminho, senão teria que dar uma volta muito grande.
Que pode ter outras festas, né?
Mas tu pode tentar também.
O que tu vai fazer?
Eles estão embarreirando o caminho, é isso?
Eles estão ignorando, é.
Eles estão no meio da rua, ignorando ali, dançando.
A volta, pra não ter que passar por essa galera, custaria quantos minutos de salvamento?
Uns 10 minutos.
É, eu pergunto pra Agatha.
Agatha, você acha melhor a gente tentar dispersar essa multidão ou a gente tenta dar a volta?
Custaria?
Uns 10 minutos.
Ela não fala nada, ela aperta a bocina.
Ok, eu vou tentar, então, dispersar a multidão.
Algumas pessoas, a grande maioria, começam a sair da rua rapidamente.
Outros saem mais devagar.
Até que bem de frente pro caminhão, um jovem de uns 20 anos, sem camisa, de calçadinhos baixos, assim.
Ele tem algumas tatuagens no braço.
Ele parece...
Parece que tá meio, meio, já, aéreo, essa hora.
Ele tá rindo e fazendo com a mão pra você parar.
Bom, eu tô em baixa velocidade, não pretendo matar nenhum transeunte, então eu passo.
Ele entrou na frente do caminhão?
Ele tá na frente do caminhão.
Aí, quando tu para, ele olha pras pessoas em volta, tem gente que ri e tal, ele ri também.
E ele tá ali parado, te encarando.
Eu paro e buzinho.
Eu vou gritar pro Carlos.
Carlos, o que que aconteceu?
Teu idiota tá na frente do caminhão!
O cara continua?
Continua.
Guaxa, por acaso, o nosso caminhão do bombeiro tem uma daquelas, é, sprinklers em cima de água?
Tem que ser... tem, não, tem a mangueira só.
Tem a mangueira embaixo só, ok.
Tá bom.
Eu pensei nisso, mas ele ia que sair pra colocar no hidrante.
Não, o próprio caminhão tem um reservatório de água, se precisar, né?
Ah, sim, certo.
Mas não dá pra jogar lá de cima, certo?
Automaticamente, não.
Eu vou tentar empurrar ele com o caminhão, dar uma acelerada assim, ver se ele sai da frente.
Cola dois dados.
Ele sabe quando faz só o som do motor, mas não vai pra frente.
É, a minha intenção não é matá-lo.
Se atributou mais, vai lá.
Cinco e dois.
É um acerto simples, é um acerto crítico.
Tu assusta o rapaz que cai sentado.
As pessoas riem dele.
Ele levanta assim, meio ofendido, meio cabisbaixo.
Muita gente rindo dele, ele sai e fica te encarando assim, mas ele tá meio de lado na rua.
Eu vou descer do caminhão, já que eu tô do lado de fora.
Eu vou até o moço, tipo, você pode dar licença, por favor?
A gente tá querendo fazer o nosso trabalho.
Eu tô querendo festejar e vocês estão me atrapalhando.
Você pode dar dois?
Passinhos pro lado, a gente passa e você continua sua festa.
Não vai ter problema nenhum.
Ele fica te encarando, outras pessoas puxam ele.
Deixa ela.
E puxam ele pro lado.
Eu agradeço as pessoas, faço dois dedinhos na testa, fazendo sinalzinho e subo de volta no caminhão.
Dou dois tapinhas no caminhão pra fazer barulho de carros.
Ok, eu ligo a sirene de novo, porque eu desliguei pra ver se a Scarlet conversar com o rapaz.
E eu avanço com o caminhão e vou em direção ao necrotério.
De longe, tu já começa a ver...
Na noite, né, o ponto onde está pegando fogo mais iluminado.
Tu te aproxima do necrotério que tem dois andares ali.
É um necrotério da cidade.
Ele tá cercado pelas chamas, assim, saindo por todas as janelas.
Tem algumas pessoas, assim, da região em volta.
Mas esses, pelo menos, quando vem o caminhão do bombeiro pra se aproximar, se afastam.
E abrem espaço pra vocês chegarem ali.
Ok, eu estaciono o caminhão mais próximo.
Tem um hidrante ali em volta?
Tem, sim.
Ok, eu estaciono o caminhão mais próximo. Tem um hidrante ali em volta?
A gente estaciona o caminhão mais próximo possível do hidrante.
Pra que ele seja conectado com facilidade ali e desça do caminhão.
Eu já vou tentar pegar a mangueira pra ver que colocamos o hidrante.
Eu vou tentar afastar a população que tá muito próxima do fogo.
Ou não, calma, tá tudo bem. Os bombeiros chegaram, a gente vai resolver a situação.
Próximo desse pessoal, próximo lugar que tá pegando fogo, tem um carro.
Nesse carro tem um senhor bem gordinho, de chapéu, camiseta e de botão.
Já com alguns botões assim.
Já com alguns botões abertos.
Ele tá comendo um lanche ali que parece ser de McDonald's, de fast food.
Ele faz um sinal pro Carlos.
O Carlos, ele tá auxiliando a Scarlett a desenrolar a mangueira.
Ele faz com que não com a cabeça e continua.
Ele vem andando até você.
Se afasta, cidadão! Se afasta! Temos um incêndio pra apagar!
Ele mostra o distintivo dele da polícia.
Ah, ok. Ele tava de uniforme esse tempo todo?
Não, não. Ele é investigador.
Ok.
Tá, o Carlos, ele falou. O que você quer? A gente tem um incêndio pra apagar.
Sai da frente!
Sim, sim. Imagino que tem muitos corpos lá dentro.
Mas, sendo necrotério, acho que vocês não precisam se preocupar tanto.
Tá, o momento da investigação é depois. Por favor, se afasta.
Espera, eu quero perguntar uma coisa pra ele.
Você sabe se tem alguém trabalhando lá agora à noite?
Deve ter algum vigiogo, assim, que não tenha...
Se alguém que trabalha lá ainda não saiu?
Não, porque eu estou aqui desde cedo. Tentei ligar pra vários números, mas ninguém me atende.
Acho que só pela manhã.
Acho que só pela manhã deve vir alguém.
Ah, ótimo. Já vai fazer trabalho.
Guaxa, ele tá aqui há muito tempo?
Sim, sim. Eu estava investigando um homem que seria o braço direito de Pietro Dante.
Mas quando eu estava quase conseguindo o mandato de prisão, ele acabou falecendo.
Ao menos foi o que me informaram.
Quando cheguei aqui pra reconhecer o corpo, não tinha ninguém pra me atender.
Decidi esperar até abrir. E então veio fogo. Pra mim tá tudo muito estranho.
Você tá aqui desde antes do incêndio?
Sim.
Eu consigo sentir a intenção dele, Guaxa. Você acha que...
Dois dados.
Quatro e dois.
É, ele falou que tá aqui desde antes do incêndio. Ele parece estar falando a verdade.
Mas ele parece realmente incomodado.
Ele falou que uma testemunha dele faleceu.
E que ele veio identificar o corpo. Ele não conseguiu entrar.
E agora o lugar tá em chamas.
Mas ele parece preocupado com isso. Não que ele tenha sido um incendiário.
Ou... Você acha que é um crime, então?
Um bandido perigoso morre. Não consigo ver o corpo pra fazer o reconhecimento.
E agora o lugar pega fogo. É óbvio que algo estranho está acontecendo.
A gente vai fazer um bom trabalho. A gente vai descobrir de onde veio o fogo.
E daí quando você escrever o livro sobre esse caso, não podia mencionar meu nome. Agatha.
Moças, incêndio! Eu empurro o policial um pouco pra trás assim e tô espalhando a mangueira pra poder ligar o hidrante.
Já vou lá no... Já vou lá no hidrante tentar tirar e negociar a mangueira.
Espera, Scarlet. A gente tem que ir lá segurar a ponta.
Uhum. Eu vou lá ajudar também.
Vocês começam a controlar o incêndio ali.
Scarlet, tu começou o processo. Fala três dados pra cada um.
Cinco, quatro e três.
Sendo quatro o teu atributo, então temos um acerto simples e um acerto crítico.
Vocês estão controlando bem o fogo ali. Ele não vai se espalhar pra outras casas.
Até porque...
Não tem muita casa colada no necrotério, né? Não é o tipo de lugar que as pessoas gostariam de morar parede em parede.
Mas o fogo tá bem controlado. Ele começou a diminuir nos andares inferiores, né?
Uma das janelas se quebra e lá de dentro pula uma pessoa em chamas.
Você não disse que não tinha ninguém lá dentro?
Ele fica realmente preocupado.
Eu pego um pano e corro pra pessoa pra apagar o fogo.
Dois dados.
Cinco e um.
Tu nota que a pessoa, ela levanta e por mais que ela esteja em chamas, ela corre na tua direção e ela ia se chocar contra você.
Mas com o pano tu consegue abraçar ela ali pra apagar o fogo e tu coloca ela sentada no chão.
Chame a ambulância.
Scarlet, venha ver se a pessoa tá muito machucada e eu ajudo o Carlos a controlar o fogo.
Eu vou lá ver como é que tá a situação do indivíduo.
Chegou lá, tipo, oi.
Vê se ela tá consciente.
Oi, você tá bem?
Qual o seu nome?
Fala um dado.
Um.
Acho que não consegui nada.
A pessoa tá apavorada, o corpo dela pegou fogo, né?
Ela tá com queimaduras pesadas por todo o corpo.
A pessoa tá em choque ali.
Eu vou deixar ela encoberta mesmo no pano.
Já vou ligar pra ambulância direto e vou...
Assim...
A situação dá pra fazer muita coisa contra queimaduras.
O máximo é esperar, porque imagina que seja queimadura de terceiro grau.
Tem que ser só no hospital mesmo.
O Carlos olha pro investigador e grita, ô, guardinha de trânsito!
Você pode chamar uma ambulância urgente pelo seu rádio, por favor?
Ele enfia o sanduíche na boca e vai pro carro chamar a ambulância.
Aproveita e tira o seu carro de perto do incêndio.
O fogo já abaixou consideravelmente?
O fogo abaixou consideravelmente.
O calor, a fumaça...
O próprio dia ali...
Acabam ajudando a cair uma chuva mais fina.
Que acaba ajudando vocês ali.
Eu com máscara conseguiria entrar?
Conseguiria.
Eu falo pro Carlos e pras carnas.
Eu vou entrar, ver se tem mais alguém lá dentro.
Vocês cuidem aqui e recebam a ambulância.
Eu vou no caminhão pegar meu machado e a máscara.
Certo.
Se cuida, viu? Toma cuidado.
Eu sempre tomo cuidado.
Você já viu esses músculos aqui?
Tem uma batidinha no músculo.
Que Deus te acompanhe, Agatha.
E eu vou correndo lá pra dentro com entusiasmo.
E agora motivada a salvar mais pessoas.
Tu entra ali pela casa tomando cuidado pro assoalho não partir, né?
Por mais que seja o terra, ele é feito de madeira.
E tem um espaço entre o chão e o assoalho.
Pelo menos na entrada ali.
Tu vai te movimentando.
Tu pretende olhar o andamento.
O andar de baixo todo.
Tu pretende subir.
O que tu pretende fazer?
Olhar primeiro o primeiro andar.
E daí subindo ou descendo, caso seja o caso.
Mas olhar primeiro o terra.
Tá.
Rola dois dados.
Eu tirei cinco e cinco.
Que são os teus, Agatha, que é o teu atributo.
São dois acertos críticos.
Tu anda muito perfeitamente ali, sem perigo de romper o chão.
Tu evita possíveis focos de novos incêndios ali dentro.
Tu consegue te locomover muito bem pelo primeiro andar.
A única coisa no primeiro andar que te chama a atenção é uma sala mais ao fundo.
Onde ficam várias gavetas.
Parece ser a sala mesmo onde estão guardados os corpos.
Tu nota pegadas escuras de foligem e queimado no chão.
Que foi o caminho que aquela pessoa lá fora fez.
E dentro dessa sala, algumas das gavetas, tu escuta barulho de batidas dentro da gaveta.
Dentro da gaveta?
É.
É a hora que eu desligo o meu...
Eu como jogadora.
E falo, ok, tem que salvar pessoas.
Eu vou abrir a primeira gaveta se não tá batendo.
Dois dados.
Seis e quatro.
Tu abre a gaveta.
De dentro dela tá o...
Os pés de alguém, né?
A pessoa tava chutando ali.
E quando tu abre a gaveta esses pés começam a tentar se movimentar pra sair.
Mas é difícil.
A gaveta é apertada, né?
Mas tem alguém tentando sair dali.
Ei, ei, calma, tá tudo bem.
O fogo já tá controlado, a gente vai tirar você daqui.
Tu já tinha tirado dois críticos, tu vê que a pessoa não só está nua,
como ela tem costuras grandes na barriga ali.
É um homem, uma mulher, indefinido?
É um homem.
O senhor, o que aconteceu com você?
Eu me afasto um pouquinho por medo irracional.
Ele cai meio, meio desengorçado no chão.
Então ele levanta e pula pra cima de ti.
Eu vou tentar bater com a parte de trás do machado pra tentar colocar ele.
E sem medir minha força, meio que no instinto.
Antes de rolar os dados, lá fora, Scarlett e Carlos, o incêndio já tá controlado.
Aquele policial chamou a ambulância.
Ele voltou pra perto do homem queimado ali.
E vocês vêem aquele homem queimado, ele morde o braço do policial.
Scarlett, corre, pega um cobertor, ele deve tá em choque.
Ele já tá de cobertor?
Oh, droga.
Agora eu estou em choque.
Eu tava sem óculos, desculpa.
Ele sai correndo, vai até a pessoa que tá...
Aliás, o Carlos sai correndo, vai até a pessoa que tá descontrolada mordendo as pessoas.
Ele fala, senhor, se acalme, cidadão.
Estamos aqui pra ajudar.
A ambulância já tá chegando, eu sei que tá doendo muito, mas não é necessário perder a calma.
O policial puxa o braço assim.
Puxa o braço assim com força.
Tu vê que realmente sangrou bastante ali, machucou.
Que droga é essa?
O que tá acontecendo com ele?
Por que você se aproximou daqui, guardinha?
Eu não peguei o seu nome, qual o seu nome?
Oswald.
Oswald, vem, eu vou fazer uma atadura no seu braço.
Eu vou tentar acalmar a pessoa que tá completamente queimada.
Ok, dois dados.
Se acalme, cidadão.
Cinco e quatro.
É, os dois dados não foi pra se acalmar, porque ele é um tipo de pessoa que não vai se acalmar.
Era pra evitar ali.
Ele segura assim o teu pescoço e te derruba.
Tu sente um pouco sem ar ali, tu sente arranhar um pouco o pescoço, as unhas dele.
Eu vi isso.
Viu? Mas antes disso, lá dentro...
Agatha, dois dados.
Tirei seis e dois.
O teu golpe acerta a lateral da cabeça deste homem, ele cai.
Várias outras gavetas começam a ser batidas de dentro, assim, com força.
O que tu vai fazer?
O quê que é?
Senhor, se acalma, por favor.
Eu pego o machado com mais finco e vou indo de costas até a porta ali pra fora.
Lá fora, o que que aconteceu? Tá o Carlos caído, com um homem por cima dele.
Um homem nu, que vocês acharam que era porque o fogo queimou a roupa dele.
Mas ele nunca esteve vestido, pelo menos não hoje.
Scarlet, tu vai fazer o quê?
Ah, sim. Eu vi ele pular em cima do Carlos.
Eu vou agarrar ele, dar um lago leão mesmo.
Eu imagino que, não sei o tamanho da pessoa, mas a Scarlet é pequenininha, então ela vai chegar já segurando direto pra afastar do Carlos.
Dois dados.
Seis e três.
Tu consegue tirar de cima do Carlos, tu teve um acerto.
Tu tá caída ali no chão, segurando pelo pescoço a criatura.
Carlos, o policial, ele tá suando bastante lá, ele tá meio... ele tá bem branco.
Tu vê que ele não tá muito legal.
A tua amiga, ele tá segurando esse homem, que também tá bem estranho.
Pelo pescoço ali.
Muita parte da pele desse homem tinha queimado, né?
Ele tá meio grudento assim, então tá meio sujo dele.
E a própria Scarlet tá se sujando também.
A Agatha sai pela porta da casa e vê essa cena toda.
As pessoas tão loucas, o que que tá acontecendo?
Eu não sei, o cara que eu tinha pro lado dela acabou de morder o policial e atacar o Carlos.
Tem... tem mais... tem...
Ah, tem corpos ali, andando.
Ah... ah...
Eu vou em direção ao Oswald e pergunto.
Oswald, você tá bem?
Eu tô bem, eu tô bem.
Eu só...
Ele levanta e começa a ir até o carro dele.
Eu só preciso descansar.
Oswald, as pessoas estão começando a ficarem sandecidas.
Vamos precisar de reforço policial aqui.
Tá. Me ajuda a ir até o carro?
Eu apiscoro ele com o ombro e vou ajudando ele.
Perfeito, tu vai ajudando ele ali.
Agatha vai fazer o quê?
Eu... as pessoas tão saindo e me seguiram pra fora da casa?
Não.
Não seguiram ainda.
Até porque as gavetinhas estão fechadas lá dentro.
Aham, mas aquela pessoa que ficou, ela não deu sinal que tava me seguindo.
Não, teu golpe foi bem forte lá na cabeça dele e não parece levantar por um tempo.
O cara que eu tô segurando ainda tá se debatendo?
Tá, bastante.
Agatha, me ajuda com esse cara aqui, ele não...
Eu não consigo...
Ele não quer ficar quieto.
Parece que o choque realmente...
Pera, eu acho que eu tenho alguma coisa ali.
Eu vou lá e...
Eu tenho uma corda ou algo que possa amarrar no caminhão de bombeiro, no nosso equipamento?
Tem.
Eu vou amarrar esse moço ali e livrar a Scarlett.
Tu tá indo buscar a corda.
Carro, os dois dados.
Quatro e quatro.
O... tu tá ali apoiando o policial e ele te morde no ombro.
Ai! Ei! Eu empurro ele o mais longe possível de mim.
Tu vê que pegou de leve assim, ele tá meio...
Me desculpa, eu tava pensando no hambúrguer.
Mas, cê tá maluco?
Cê acabou de comer seu esfomeado.
Ele fala mais alguma coisa?
Ele levanta e vai cambaleando pro carro dele.
Scarlett, você tem alguma coisa aí?
O maluco ali me mordeu.
Tem um kit vira-socorros no caminhão.
Pera, oi?
É, eu também não entendi, mas...
Ele me mordeu.
Disse que tava pensando no hambúrguer.
A chuva vai ficando cada vez mais forte.
Eu tiro o ombro pra fora da camisa assim e...
Tá muito feio agora?
Não, parece que pegou de raspão.
Ah, parece que tá tudo bem.
Deve ter sido só a pressão mesmo.
Não parece que machucou nem nada o carro.
Tem um iodo aí?
Eu quero limpar essa ferida.
Eu não sei que tipo de doença esse maluco pode ter.
Iodo eu não sei, mas deve ter álcool no carro.
Ok, eu pego o álcool e jogo na ferida.
Perfeito.
É uma coisa que cada bombeiro deve ter.
É, tinha um kit de espreme dessa conta.
A gente amarrou o brother que tava louco?
Amarraram, amarraram.
Ok.
Eu acho que a gente tem que chamar a polícia.
Tem alguma coisa estranha.
Scarlett, as pessoas de dentro das gavetas estão se mexendo.
Todas elas?
Quase.
Praticamente.
A maioria das gavetas tu viu se debateram.
Eu não sei.
Eu contei mais de dez.
Isso tá estranho.
Eu vou no rádio e eu vou...
Eu não sei como é que funciona pra bombeiro chamar pra você e depois você tem que atentar
o 911 também e acessar direto.
Tem o rádio pra central de emergência.
Falou?
É da central?
Nós temos um problema.
Parece que tá acontecendo algo estranho aqui no microveio.
Alguém responde?
Pois não, prossiga.
Teve um incêndio, só que não tinha ninguém pra começar o incêndio.
Ou então...
Teve um policial que ficou de guarda desde de manhã.
Ele não viu ninguém.
E ele me mordeu.
Esse policial mordeu um dos nossos?
Eu vou prestar queixo.
Sem contar que parece que tem um cara que tá em choque aqui.
Ele tentou atacar...
Ele atacou o policial e o Carlos.
E parece que tem gente lá dentro também.
Algo estranho.
Muitos relatos de brigas e quebra-quebra pela cidade.
O nosso efetivo está baixo.
Mas vamos tentar mandar alguém aí.
Muito obrigada.
Ah, não esquece de mandar uma ambulância.
Teve uma pessoa que pulou de uma janela em chamas.
Certo.
Scarlet...
As pessoas parecem tão loucas.
Você acha que é algum tipo de droga?
Ou...
Uma doença?
Bem...
Capaz.
Scarlet, eu vi uma pessoa...
Aperta lá dentro.
Ela tinha as costuras de alguém que fez uma autópsia.
Eu olho e vejo se o cara que a gente amarrou tem as mesmas coisas.
Não, esse não tem as costuras.
O cara tá bem?
Ele tá parado?
Ele tá amarrado e se debatendo.
Eu vou lá tentar acalmá-lo.
Cidadão, se acalme.
Não é melhor...
Não é melhor cedar esse cara até a ambulância chegar?
É uma boa ideia.
Só um minutinho.
Eu...
Pego...
Algum pano.
Sei lá, uma camiseta extra que eu tenho dentro do carro.
E amarro a boca dele pra ele não morder a gente.
Perfeito.
Ok, eu...
Eu estalo o dedo assim na frente do olho dele.
Ah, senhor?
Senhor?
Você tá me ouvindo?
Você consegue me ouvir?
Senhor?
O olho dele parece vidrado.
Eu pego a lanterna de bombeiro e aponto pra dentro do olho dele pra ver se tem alguma coisa.
Ah, senhor?
Você tá me ouvindo?
Eu pego a lanterna de bombeiro e aponto pra dentro do olho dele pra ver se tem alguma
reação.
Ele...
Ele parece que...
Morreu faz um tempo.
É...
Ok...
Algo muito errado tá acontecendo aqui.
É...
Ele tá com as pupilas de...
Gente morta.
Oi?
Sim.
Olha, veja.
Então...
Os olhos já tão leitosos e...
E azulados.
Na porta da...
Do necrotério...
Aquele...
Homem que a...
Agatha derrubou...
Ele tá saindo pela porta.
Ah...
Vocês veem aquilo que ela disse.
Alguém que...
Tem uma costura gigante na...
Na barriga.
De alguém que sofreu uma autópsia.
O carro...
Olha aquilo.
Eu acho que aquela pessoa também tá morta.
Eu levanto com o meu machado e falo...
Senhor?
Pela última vez se afaste.
Eu vou ter que usar a força.
Ele tá saindo e tu vê que tem mais dois saindo pra ver.
Eu acho que a gente devia entrar no carro.
O Carlos pega a medalhinha de São Jorge dele e começa a beijar.
Ele sabe que é o juízo final e ele vai pra dentro do...
Do caminhão.
Concordo.
Eu ligo o caminhão.
Eu olho pra ela e pergunto.
Ah...
Acho que não é uma boa ideia ligar sirenes, né?
Eu...
Vi num filme que não é uma boa ideia.
Só tira a gente daqui pelo amor de deus.
Ele começa a dirigir.
Pra onde a gente vai?
Pode escolher.
Eu não faço ideia.
Você quer voltar pra central?
Disseram que tá acontecendo isso na cidade inteira.
Bom, dentre todos os treinamentos que eu tive no corpo de bombeiros durante esses meus
40 anos de corporação.
Nenhum foi para ataque zumbi.
Então eu não sei pra onde ir.
Isso...
Isso não pode estar acontecendo.
Ok.
Eu pego meu celular e tento ligar pra minha mãe que mora em outra cidade pra ver se
ela tá bem.
Ela não te atendeu.
Isso não pode estar acontecendo.
Ahm...
Scarlett?
Olha o horário.
São 3 da manhã.
Eu tô lá com o telefone às 3 da manhã.
Mas não era normal uma hora de Santarém também?
Isso é coisa de filme.
Coisa de filme B que eu assisto.
Ela bota a cabeça entre as pernas assim e tá respirando muito rápido.
Eu vou...
Ligar pro meu ex-marido.
Também não atendeu.
Foi respirável.
Ah, e se o carro tá andando?
O carro tá andando pra onde?
Bom, eu tô indo pra casa.
Tá?
Tá.
Scarlet, você é a única com família aqui na cidade.
Você quer pegar eles? Eu não sei se eles vão evacuar a cidade.
Com certeza o exército vai vir, né?
De acordo com os filmes, não.
Carlos, você sabe onde fica a minha casa?
Não, mas eu tenho uma coisa pra buscar lá dentro e já volto.
Ah, tu parou na tua casa e tu saiu do caminhão, é isso?
Uhum.
Guaxa, eu sou um idoso americano. Eu posso ter uma arma?
Pode.
Ele sai correndo lá pra dentro e busca uma escopeta.
Tá. Rola dois dados.
Dois e dois.
Tu vai, pega a tua escopeta e sai tranquilamente da casa.
Bem carregado aí mesmo.
Bem carregado.
Ok, eu entro dentro do caminhão, fecho a porta e entrego a escopeta na mão da Scarlet.
Isso vai ser útil. Agora temos uma chave de escopeta.
Caramba, você tem uma escopeta em casa?
E o caminhão do bombeiro.
Eu vou te dar as direções pra casa do meu ex-marido. Meu filho tá lá.
Ok, vamos.
Vocês vão dirigindo, a Scarlet vai guiando ali.
E vocês chegam numa rua.
Em que tem uma aglomeração de jovens e tal, mas eles estão brigando.
Olha, Carlos, eu não sei se eu quero interferir nessas brigas.
Eles estão entre a gente e o caminho, hein?
Eles estão no meio da rua.
Dá pra fazer a volta?
Neles, não. Tu teria que pegar uma outra rua.
Eu quis dizer dar a volta pra outra rua pra chegar até o mesmo lugar.
Envolve dar uma ré, manobrar as coisas no caminhão de bombeiros, né?
A coisa é muito fácil.
Por voltar a rua, mas é possível.
Me liga serene e aperta a buzina.
Eu vou olhar se paga.
Ah, do perdão. A gente não sabe quais deles ainda estão vivos.
Se eles não estiverem vivos, a gente passa por cima.
Pessoal, o juramento dos bombeiros que diz pra gente proteger as vidas, conta pra vidas pós-morte?
Acho que não.
Eles já morreram.
Já estão atacando os outros.
Eles saem da frente, eu acho, quando eu faço isso?
Não, eles estão lá.
Bom, a gente tem na nossa frente uma cambada de gente morta, viva, que a gente não sabe se tá vivo ou morto.
Vocês tem um monte de jovens brigando.
Tá chovendo, é meio difícil saber.
Você quer o que ali?
Sim.
É, a intenção é ir lentamente empurrando eles com o caminhão, e buzinando, e com a serena ligada.
Tu sabe que empurrar no caminhão é o meu permisso para atropelar, né?
Não, é lento o suficiente pra pessoa conseguir dar um passo pro lado e sair, sabe?
Eu não gosto dessa ideia. Vai que alguém sobe no caminhão.
Eu entrego, eu pego a escopeta, dou uma engatilhada e entrego na mão dela de novo.
Os três estão na boleiazinha do lado de dentro.
Sim, ninguém pra fora.
Agora ninguém mais.
Ninguém mais quer brincar do lado de fora.
Fala dois dados, vai lá.
Seis e um.
Alguma coisa deu certo.
Um acerto, uma falha.
Então temos uma boa notícia.
Aos pouquinhos as pessoas vão indo mais pro lado.
Alguns até dão um soquinho no caminhão, mas logo saem da frente.
Todos parecem notar que o perigo ali é real.
Mas tu escuta barulho, já que o caminhão tá em baixa velocidade, né?
O caminhão dos dois lados tem bastante estruturas pra se pendurar.
E tu vê pelo espelhinho que alguns estão fazendo isso.
Ah, temos gente pendurada no caminhão do bombeiro.
Temos o quê?
Gente pendurando-se no caminhão dos bombeiros.
O caminhão dos bombeiros tem algum megafone que leva de polícia ou algo assim?
Não sei.
Tem um megafone.
Tem.
Atenção, todo mundo.
A cidade está sendo atacada.
Eu peço encarecidamente que todos voltem pra casa e fiquem seguros e esperem até a chamada
do exército.
Tá.
O Carlos olha pelo espelhinho e os teus olhos se encontram com um olhar vazio de uma das
pessoas que tá pendurada.
Olho leitoso, como se tivesse morto?
Sim.
Tá.
Eu quero acelerar pra tentar derrubá-lo.
Só por curiosidade.
Tá do lado da janela do motorista ou ele olhou do outro lado?
Ele olhou da janela dele, mas tem gente dos dois lados.
É no retrovisor, certo?
Não é na janela, né?
Não.
O carro do bombeiro, no caso, não tem um retrovisor porque atrás não dá pra ver,
né?
É o espelho lateral ali do motorista, mas eles não tão perto da tua porta.
Por que eles tão lá?
Não sei.
É a porta.
Por enquanto eles tão lá mais pra trás.
Ok.
Não tá na minha cara.
Pois é.
A minha dúvida é realmente se é do lado direito ou esquerdo porque não dá pra eu
entrar na frente do carro do que ele dirige e passar pela janela e atirar.
Não.
Tu tem a tua janela, inclusive, mas não é.
Pois é.
Eu tenho a minha janela.
Mas a gente tá bem seguro aqui dentro dessa boleia aqui.
O único jeito de entrar é pela janela, vai.
Tu disse que tu ia acelerar, é isso?
É isso.
Eu quero acelerar e quem tiver na frente não me importa muito porque agora eu sei que
o perigo é real.
Tá bom.
Tu agora quer se livrar dessas pessoas.
Eu considero isso um ataque.
Tá.
Tu quer se livrar dessas pessoas também.
Dois e um.
Caraca.
Sacanagem.
Um acerto crítico, um acerto simples.
Ele é motorista de caminhão, ele sabe o que tá fazendo.
O carro do Bombeiros ele faz uma curva mais rápido do que deveria.
Por um momento ali ele chega a ficar com duas rodas, eu acho que ele vai capotar.
Eu seguro na alça de segurança na hora, ainda fico com aquele olhar chocado assim,
rígido.
Mas o carro do Bombeiros não capota.
Pra minha infelicidade, já usou eles.
Ele se mantém ali e quem tava pendurado acabou caindo.
O carro chega a dar um solavanco, tu atropelou uma das pessoas que caiu.
Não sei se isso é ou não importante pra você.
Mas tu consegue seguir a estrada ali até, em direção ao apartamento que seria da Scarlett.
Ok.
Chegando na frente do apartamento, tem alguém andando lá fora.
Não, tá vazio.
Eu vou pegar uma lanterna.
Eu não dá pra ver a escopeta de duas mãos, porcaria.
Daqui.
Isso, eu vou descer, eu...
Não, espera só um minutinho.
A lanterna e a escopeta.
Eu pego a lanterna e amarro em cima da escopeta, pra que ela consiga.
Ok, você tem esparadrapo.
É, tem esparadrapo.
Perfeito.
Scarlett, eu não vou deixar você aí sozinha.
Eu vou com você.
Eu não vou ficar aqui sozinho, não.
Ele desce e vai junto.
Ele tranca todo o carro, pelo amor de Deus.
Ok, ele tranca todo o carro.
Vou dar um chute na porta, pra ver o que tem lá dentro.
Ah, o prédio tá fechado, né?
Tu não tem a chave do prédio, tem?
Ah, verdade.
Não é a sua casa.
Eu vou interfonar, apertar o botão do interfone.
O Seu Carlos, do alto da sua força de 67 anos, quer dar um chute na porta e tentar quebrar.
O Seu Carlos falha.
Ok.
Seu Carlos, o seu nervo ciático...
Ai, ótimo.
Ai!
Errou. Eu pego o meu machado e tento quebrar pelo menos um pouquinho da parte pra poder arrombar.
Enquanto isso, eu ainda tava aqui te apertando o botão, gente.
Ok.
Ainda tá.
A pessoa atende as cartas.
Quem é? Sabe esse caração?
James, alô? É você?
Sim, sou eu. Tu viu na televisão?
Eu vi. O Nick tá bem?
A gente tá bem.
Ok, desce aqui agora. A gente tá num caminhão de bombeiro, a gente vai sair.
Na televisão disseram pra todo mundo ficar em casa.
Eu vou ficar aqui.
Tá, você fica. Me dá meu filho.
Não. Ele tá comigo até amanhã, meio dia.
Meu Deus do céu. Esse era seu ex?
Você tem... A casa tá trancada, você tem uma arma.
Eu não tenho uma arma. Eu sempre fico contra isso.
A gente tem. Abre a porta, senão a gente vai aí.
Na televisão disseram que vão fechar as ruas.
E que era pra todo mundo ficar em casa.
Vai pra casa.
Olha, se alguém bater aí, não deixe entrar.
Se alguma coisa acontecer, me liga.
Eu sei que você consegue lidar com isso.
Se alguém tentar entrar, eu não vou deixar. Assim como não estou deixando você.
Faz sentido. É sério.
Se você vir qualquer pessoa, principalmente alguém com olhos vazios, mata essa pessoa.
Você tá maluca? Relaxa, ninguém vai entrar.
Vou tirar meu microfone. Tchau, James. Abre a porta, Agatha, por favor.
Eu tava só esperando você falar. Eu meto a machada.
Tu vai realmente destruir a porta do prédio.
Eu vou tentar quebrar o trinco e chutar a porta.
Tu consegue. Tu tem um machado de bombeiro.
Ih, caramba.
Ele não te merece, guria. Você sabe disso, né?
É por isso que eu sou divorciada.
Seu namorado é um babaca, hein, Scarlett.
Tá, eu vou até o apartamento e vou bater na porta.
Vai subir as escadas e ir até o apartamento batendo na porta.
A voz dele lá dentro fala...
A gente não combinou que você ia ir embora?
Você combinou isso.
Você quer ir com a home, Scarlett?
Só me escuta. Eu vou te contar o que tá acontecendo, aí você vem com a gente.
Eu vi na televisão que é pra ficar em casa.
O exército vai estar nas ruas. O exército vai resolver.
Ô, amigo, como é seu nome?
James, você é o novo namorado dela?
Não, eu sou o colega de trabalho dela de 67 anos, James.
Eu queria saber, James, se você quer abrir a porta ou prefere que a Agatha arrumbe ela com o machado de bombeiros?
Eu vou ligar pra polícia. Ela não pode fazer isso.
Liga, liga. Liga pra polícia. Ô, Agatha, vai lá.
Ok. Um, dois, três.
É o machado de bombeiro. Você arrumou.
Pra quê isso? É pra ficar em casa e você destruiu minha porta.
Ah, a gente arruma depois. Vem, eu vou puxar ele. Eu vou pegar a criança no colo e vou puxar o James.
Mas se ele for idiota, eu não quero que ele morra, né?
Olha, eu só vou te puxar uma vez. Se você quiser ficar aí, você fica.
Carlos, rola três dados do teu atributão.
Cinco, quatro e dois.
Vocês vão voltar pro caminhão?
Eu vou pegar o cobertor. Aí eu vou pro caminhão depois com a criança no cobertor.
Tá, ele tá dormindo.
Eu suponho.
Não, ele tá dormindo, ele tá dormindo.
São três da manhã.
É, assim, com portas arrombadas e barulho no interfone. Ele é uma criança que dorme pesado.
Ele olhou pro... dentro do fundo dos olhos do James e falou...
Você... sabe o que faz um bombeiro?
Ele apaga o fogo?
O que for preciso. E ele vai carregando o James pra fora.
O James olha uma cara assim pra Scarlett, bem puto. Mas ele vai. Afinal, são pessoas armadas.
Eu adorei.
Caramba.
Ok, eu vou amarrar a criança no cobertor, dentro do cobertor e vou levando.
Perfeito. Vocês vão voltar pro caminhão.
Isso.
Descendo as escadas, não é um prédio muito grande, não tem o elevador.
Uma senhora abre a porta e fala...
Vocês estão fazendo muito barulho.
Não se preocupe, a gente já acabou. Tchau.
Tá tudo bem, James?
Pessoas armadas estão me tirando de casa. Parece tudo bem?
Moça, se eu fosse você, eu pegaria o seu carro e sairia o mais longe dessa cidade possível. É isso que eu posso te dizer.
Ela bate a porta.
Tchau, moça. Legal ser vizinha, James.
As pessoas não costumam fazer tanto barulho na casa dos outros nessa hora.
Mas é isso. Deixa a velhinha lá.
E vamos direcionar o carro.
Vocês estão no caminhão, no caminhão do bombeiro. E aí?
O caminhão do bombeiro cabe em três pessoas na boleia.
Se eu tiver que botar, o James vai do lado de fora.
Não.
James, você quer ir com o seu carro?
Eu tenho a opção de não ir?
Não, você tem a opção de ir com o seu carro.
Ah, então... Ok.
Vão na frente, que eu sigo vocês.
Você sabe que ele não vai seguir, né?
É dane-se.
Então...
Eu já dei a opção dele vir com a gente.
Vão indo que eu sigo. Só vou dar um pulo no estacionamento.
Ok. Eu pego o mapa que tinha na porta-luz.
Tá.
Pra onde a gente vai? A gente tem que sair da cidade.
Carlos, você quer ir pra onde hoje?
O Carlos olha assim e fala...
Ah, esse aqui é o Nick?
E ele faz com o dedo assim no narizinho.
Ele tá dormindo. Mas é ele.
Você é muito fofinho.
Viu, Nicholas?
É, eu ligo o caminhão e começo a dirigir.
Certo.
Como é que é a saída da cidade, eu acho?
É uma ponte? É uma estrada?
Não é muito longe. Tem uma ponte ali que atravessa o rio que faz a divisa, né?
Ah, a ponte com certeza vai estar congestionada. Ela já tá em hora de pico, imagine agora.
Agora, tipo 3, 4 horas da manhã?
Agora em um apocalipse, eu quis dizer.
Ah, tá.
É, e a TV já denunciou o apocalipse, então provavelmente realmente...
A gente pode tentar do mesmo jeito. Caso não dê certo, a gente já vê como é que é um GPS antes.
Existem outras saídas da cidade?
Tem outras saídas que são tão boas quanto essa?
Ah, então vamos por essa. Eu falo, ah, vamos por essa aqui. Vamos pela ponte mesmo que lá de madrugada não vai estar congestionada.
Eu vou olhar no GPS.
Vocês passam por alguns carros voltando, né? Passando por vocês.
Tem mais algumas pessoas andando pela rua aleatoriamente em outras ruas menores. Alguns gritos.
Os carros estão voltando? São muitos carros voltando?
Uns quatro, sim.
Tem casas que estão pegando fogo da janela, que vocês estão vendo.
Mas vocês continuam indo em direção...
Continuando indo em direção à ponte, é isso?
Uhum, sim. Eu imagino que sim.
Eu vou tentar contactar o exército. O nosso...
É, pelo rádio tu não vai conseguir.
Mas chegando perto da ponte, tu vê o exército. Eles estão lá fechando a ponte.
O militar com o megafone, ele avisa.
De meio a volta. Ninguém vai passar por aqui. Fiquem em casa.
É, eu freio o caminhão, que eu não vou bater no exército.
E pergunto, e aí meninos, o que que a gente faz?
Eles estão mandando a gente voltar pra casa.
Mas a gente já viu que a nossa casa não tá muito aconchegante.
Eu tô com a leve impressão que a ideia do exército é a gente morrer aqui e eles só não passarem pro outro lado.
Exatamente. Ok, ok. O maps. Qual outra saída a gente tem? A mais obscura.
Eu acho que todo mundo tá cercado pelo exército, mas é pra procurar.
Nem que seja um morro ou algo assim.
Eu posso dizer que a gente tá indo apagar um incêndio na cidadezinha.
Eles não vão aceitar.
Bom, eu vou avançar então e chegar o mais próximo possível do bloqueio.
Tu vai continuar com o caminhão, é isso?
É, de forma assim, amistosa e sem exageros.
Tá.
Não parece que eu vou atravessar o bloqueio, eu só quero conversar com a pessoa que tá lá.
O militar no megafone.
Se insistirem em se aproximar, nós vamos abrir fogo.
E alguns soldados se posicionam com as metralhadoras.
Eu grito pra fora.
Ei, mas a gente vai apagar o incêndio na cidade vizinha!
Não aviso, vamos abrir fogo.
Tá, dá. Faz a manobra aí, a gente vai de outro jeito.
Eu posso...
Ele tá passando o modo Seu Carlos.
Não.
Seu Carlos?
Eles...
Os zumbis não tinham metralhadoras.
Vocês têm razão.
Eu começo a dar ré.
Ok, mas o que a gente faz agora?
Os soldados vão lá, tu atributou mais.
Pra dar ré?
Pra manobrar o carrinho do bombeiro.
Ah, tá bom.
Quatro e quatro.
Beleza, tu anda ele de ré um bom tempo ali, tu consegue pegar uma rua mais larga,
consegue manobrar ele de ré e voltar a botar o caminhãozinho de frente.
A sorte que é de madrugada, né?
Tu tá ali pela estrada.
Eu paro ali e falo, vocês escolhem o próximo destino.
Pior que todas as saídas devem estar assim, como é que a gente vai sair daqui?
Deve ter alguma que não é, nem que seja a saída de esgoto.
Tem um rio na cidade, o esgoto não passa ali por debaixo do rio.
Mas se a gente for...
A gente caia nesse rio há muito tempo, o rio tem uma correnteza muito forte?
Não.
Ele é fundo?
É fundo.
Alguém aqui tem um barco?
Eu vendi o meu pra pagar o tratamento também.
Me sinto muito por isso aí.
Mas alguma casa das encostas não tem um barco?
Não.
Não tem um barco?
A gente vai roubar um barco?
É o desespero agora.
Eu só quero ver minha mãe de volta, então...
Eu tenho certeza que você quer salvar seu filho.
A gente vai roubar um barco?
Se for preciso.
E começa a dirigir em direção ao rio.
Pra que ele não encosta a peneira?
É, exato.
Não dentro do rio.
Ao redor.
Não tem.
Quatro e meia.
Ok.
Seu Carlos, pega outra lanterna que a gente vai ter que ir a pé agora.
Bom, eu pego a lanterna.
O que mais que tem no caminhão do bombeiro pode ser útil pra gente quando sair daqui?
Acho que o seu Carlos saberia.
Além do kit dos socorros e dos machados da lanterna, no máximo água.
Essa água não é potável.
Isso.
A gente tem uma mangueira ainda.
A gente não tem a mangueira.
Ela ficou lá no...
Eu achei que ela tinha arrebentado a tempura.
A gente tinha ela vindo com a gente.
Eu acho que eu não dirigi tudo isso com a mangueira amarrada.
Provavelmente ela se rasgou no meio do caminho.
É sentido.
Ok.
Tem uma corda ainda.
Ou se a gente gastou tudo no...
Olha, bombeiro tem escada e tem que ter corda.
É justo o que eu acho.
Tem escada.
Não dá pra levar escada.
Tem uma escada, sim.
Tem corda também.
Ela já é o penismo.
Ok, então eu vou pegar uma dessa e enrolar em volta do ombro e vamos até o quarto.
Ah, é.
Lembrando que eu amarrei as cobertas em mim pra virar um canguru.
Eu pego meu machado e vou na frente.
Hoje eu estou no meio do caminho.
Scarlet, eu estava planejando dar isso no final de semana, mas eu não sei se eu vou estar viva daqui duas horas.
Eu só queria...
Se você pudesse ler isso, tá?
No papelzinho.
Mas não agora.
Não agora.
Eu estava quase abrindo e já me levou.
Tá bom.
Eu vou guardar o papel.
E você é uma pessoa muito legal, ok?
Muito legal.
Você também é uma ótima pessoa.
O que o apocalipse não faz com a gente?
Ok.
A gente está andando.
A gente está andando no corredor em busca de um barco, uma lancha e quebra três pessoas.
Vocês vão passando ali pelas ruas menores, né?
Que o caminhão não passava.
Silêncio total.
Tem algumas casas com a luz acesa, né?
Talvez as pessoas acordaram com as notícias e agora estão vendo TV.
Mas todos de janela bem fechada.
Volta e meia alguém até espia por uma janela ou outra.
Mas se vê alguém, essa pessoa acaba se escondendo.
Vocês vão indo em direção ao lugar onde os barcos ficam guardados.
Há um pierzinho que tem ali.
Quando vocês chegam perto, uma voz conhecida grita para vocês.
Olha que coincidência.
Os bombeiros novamente.
É um rapaz, uns vinte e poucos anos.
Ele agora está de camisa.
Mas vocês reconhecem ele como o cara que tentou parar o caminhão de bombeiros.
Quase não acreditei quando eu vi o caminhão dos bombeiros descer na minha rua.
Tive que ver o que vocês estavam fazendo aqui.
Ah, olá rapaz.
Você quer ir com a gente?
A gente está indo embora do apocalipse.
Espera, espera.
Pegue a lanterna.
Mostre, vê se você não está com nenhuma mordida.
Mordida?
Que mano é mordida?
Você está louca, tia?
Ele saca os revólveres e aponta para vocês.
Vocês me fizeram passar vergonha essa noite.
Aponta os copetas e volta.
Você não quer brincar disso.
Eu estava com o meu pessoal.
Vocês me fizeram passar vergonha.
E agora a cidade está essa loucura.
Ninguém ia notar uma morte ou duas a mais.
Realmente, ninguém vai notar mais uma morte.
A gente se tira muito da sua falta.
Como é o seu nome, garoto?
Max!
Então, Max, a gente não quer que você morra.
Você quer ir com a gente ou vai conversar com a Berenice?
Era tu que estava dirigindo o caminhão, não era?
Era.
Eu estou atrás da Scarlet.
A Berenice tem mão dela.
Ele está com a arma apontando para a Scarlet.
Ele está me vendo ainda, né?
Ele está te vendo, sim.
Eu falo.
Ei, garoto.
O que adianta você ter vingança agora se você pode morrer daqui cinco minutos?
No meio da rua.
Por que você não vai e volta para a sua casa?
Se tranca lá.
Talvez o exército te salva para você virar um drogado de novo.
E atrapalhar mais serviços públicos, hein?
Mas você não vai conseguir fazer nada contra três de nós.
E eu meio que inflo o peito, assim, para mostrar que eu sou forte.
E com o machado na mão.
Eu não me aproximo.
Mas eu quero ficar imponente.
Ele coça o nariz com o revólver ali.
Ele parece que está meio alucinado.
Está meio...
Desnorteado.
Rola dois dados.
Seis e cinco.
Se tu queria assustar ele, né?
Se seria intimidar, seria o teu atributo.
Ou menos, né?
Tu tirou cinco, que é um acerto crítico.
Carlos, rola dois dados.
Teu atributo é o mais.
Quatro e quatro.
O Max, ele olha para vocês e ele fala.
Se eu encontrar vocês na rua sozinhos,
talvez vocês não tenham a mesma sorte.
E ele começa a se afastar, assim, meio andando para trás.
Eu espero ele ir embora até abaixar a arma.
Não vou só abaixar a arma quando eu perder a de vista.
Ele foi embora.
Então, vamos continuar em busca do barco.
Ah, pelo amor de Deus.
Que babaca.
Psicótico.
Ele percebeu que ele acabou de ameaçar oficiais.
Ah.
Vocês estão ali.
Tem as casinhas de barco, né?
Todas elas têm uma corrente.
Um cadeado simples, que o machado do bombeiro resolveria, né?
Mas tem várias casinhas ali fechadas.
Eu escolhi uma coisa apagada para aproximar lentamente, para não acordar ninguém, porque
não sei se a pessoa dentro está viva.
E se tiver, provavelmente vai ter algum problema.
É, não.
São só casinhas de barco, né?
Não sei se tem alguém dentro.
Essa é a pergunta.
Ah, não é, tipo, pessoas que moram em um barcozinho?
Não.
É como se fosse uma garagenzinha na beira da água.
Imagina uma garagem na beira do rio.
A parte que seria a saída do barco para o rio está aberta.
Mas, em geral, o barco está aberto.
Mas o único acesso seria nadando pelo próprio rio, né?
E dá para acessar na parte de trás dessa garagem, pela parte que está no seco, onde
tu consegue ter o acesso ao barco.
Ah, sim, ok.
É procurar uma que dê para abrir, então.
Tem um cadeado destruído.
Tá, o machado está com a ágata, né?
Vocês chegam até a porta.
A ágata, você pode...
Eu dou ponto para o cadeado, sim.
O barulho do machado...
Não acordo, Nicolas.
Mas 3 tiros à distância.
Não na direção de vocês.
Vocês não sabem para que direção foram.
Os tiros o acordam, ele está bem assustado.
Aqui, aqui, o Vovô Carlos.
Eu abraço ele no peito.
Bola nos dedos.
Ele está bem inquieto ali, mas postou a cabeça no seu ombro e está mais na dele.
Eu levanto a mão e grito FOGOS!
Manta-mão e gripe.
Fogos!
Êêê!
Porra, você vai assustar mais ele.
A porta abriu?
Abriu.
Vou levantar a porta da garagem.
Vou abrir isso aqui.
Lá dentro tem material de pesca.
Tem um barco.
Já na parte que vai pra água, né?
Já tá acessível ali.
É um barco a motor.
Como de vocês sabem pilotar um barco?
Eu sei.
Por que você não sabe pilotar?
Verdade, ele tinha um barco, ele sabe.
Passos e correria na área próxima.
Ah, ok.
Ok.
Tá, vamos correr pro barco.
Eu vou inclusive fechar a garagem de novo.
Distribua o peso do...
Eu imagino que são aqueles barcos de pesca, né?
Tem um iate aí.
Não, não.
É um barco com motor atrás.
Ele não tem...
Só tu tem que dar...
Puxar aquela corda dele pra dar a guinção, né?
E o barco...
Tem remo ali?
Em algum lugar?
Tem remo ali, sim.
Mas o barco...
Ele tem um motor, ele não precisa.
Só se tu não quiser usar o motor.
Eu vou pegar um remo.
Vai que...
Eu coloco alguma coisa na frente da sua porta
pra...
Eu só não abri, tipo...
Eu coloco umas caixas, umas coisinhas ali pra quebrar ela.
Tá bom.
Distribua o peso dos passos de vocês pra não virar o barco.
Tá, sentar no barco.
O senhor que é piloto fica perto do motor ou da frente?
Isso, eu fico perto do motor.
Mas aí eu falo, você quer levar o Nicolas pra longe do motor?
Porque vai fazer bastante barulho.
Então eu pego ele e vou sentar na frente.
Ok.
Deixar o remo assim do lado do barco.
Eu tento ligar o barco agora.
Dois dedos.
Quatro e quatro.
O barco tá...
De barulho, mas tá ligado ali.
Tá em direção ao rio.
A ideia é atravessar até o outro lado, né?
A ideia é atravessar até o outro lado
ou vamos embora pela margem do rio
até o mais longe possível dessa cidade?
Eu tô pensando que talvez tenha os militares, né?
Eu quero ver a notícia...
Eu quero entrar no Google e ver a notícia da cidade vizinha.
A notícia da cidade vizinha é que todo mundo fica em casa.
Mas que houve um ataque terrorista na cidade de vocês
e que ela foi completamente isolada.
E pode entrar ou sair.
É pra todo mundo que quer ir em casa
que o exército vai fazer um pente fino na cidade
pra poder saber se os terroristas já foram embora.
Ok.
A gente vai só atravessar.
Pelo que diz aqui, a outra cidade parece segura.
A gente pode andar com o barco até uma margem mais escondida,
sem ter mais árvores e tal.
Tem que sair mais cegado.
Então eu vou procurar uma margem mais escondida possível
pra gente desembarcar sem ninguém ver que a gente tá desembarcando.
Perfeito.
Rolando.
Teu atributo...
Ou mais?
Quatro.
Perfeito.
Tá guiando o barco ali.
Tu chega até o outro lado, uma região que parece mais tranquila.
Beleza, a gente desce.
Eu tiro o meu macacão do corpo de bombeiros e deixo no barco.
Eu vou tirar só a parte de cima,
porque eu tô de uniforme completo, então não dá pra esconder muito.
Só aquele casaco maior.
A deixar amarrado na cintura.
Logo que vocês param o barco,
vocês veem que tem uma subidinha até a estrada do outro lado.
Vocês veem carros passando de um lado pro outro.
É, até em velocidade mais baixa, carros do exército, né?
Eles parecem estar de olho ali, se tem alguém saindo da água.
Ok, eles já nos viram ou dá tempo da gente sair?
Não, não. Não, não viram ainda.
Se escondam, rápido!
Tu tirou, tu rolou bem ali.
A gente se esconde na matinha que a gente achou aí, nessas árvores aí.
Eu falo, ó, o exército tá ali.
Provavelmente eles não vão deixar a gente sair.
Vão achar que a gente tá infectado.
A gente vai ter que passar por ali pro exército também?
É.
Nossa, caramba.
Isso chega a câncer.
Já tá amanhecendo?
Daqui a pouco.
O carro do exército tá passando?
O carro do exército passou, mas pode passar de novo a qualquer momento.
A gente pode aproveitar que ainda tá escuro e que carros têm parol.
É, a gente pode.
Eu tiro a minha... a blusa do bombeiro também.
Eu quero tirar qualquer marca que eu tenha vindo daquela cidade.
Tipo, se for só calça, onde tiver nenhuma ensina, beleza.
Mas se a blusa tiver, eu tiro.
O seu Carlos, ele tá de ceroulas, mas não tem nada à mostra.
E com aquelas camisetas regatas brancas.
Bom, ok.
A nossa ideia é cruzar a estrada ou é seguir na costa até...
Do outro lado da estrada tem o quê?
Casas, construções.
Eu acho que é melhor atravessar aqui.
Dá pra se esconder melhor entre as casas.
E uma vez que a gente estiver do lado de lá, nós somos apenas cidadãos dessa cidade, certo?
Mas eu não sei se o exército tá interrogando o pessoal próximo também.
A gente vai pro mais centro da cidade possível e espera lá.
Quando amanhecer, provavelmente o pente fino da cidade... da nossa cidade vai ter acabado.
Eu rezo pra que sim.
Ok.
Vamos fazer isso, então.
Cadê o James?
O que é isso?
Passou pouco tempo, né?
Eu quero subir acolhendo um pouquinho, olhar pros lados, parar um pouco pra escutar, ver se enxerga alguma coisa.
Ah, a pista é muito larga?
A pista é bem larga.
Quantas faixas, mais ou menos?
Duas de cada lado. São quatro faixas no total.
Ah, ok.
Ah, vou correr, né?
Vou olhar primeiro pra ver se não tem ninguém.
E depois, se não tiver ninguém, eu vou correr pro outro lado.
Os outros?
Vou acompanhar logo atrás.
Ai, meu Deus.
Eu vou por último.
Calma, tem a parte de ver se não tem ninguém.
Eu vou junto, mas eu vou por último.
Ou a criança tá com a mãe.
Tá comigo.
Todo mundo rola dois dados.
Seu atributo ou menos?
Cinco e três.
Cinco e três, um acerto.
A Agatha?
Cinco e quatro. Foi um ótimo dia pra escolher cinco.
Um acerto crítico, um acerto simples.
O Carlos?
Três e três.
Beleza.
Então, vocês começam a correr ali até o outro lado.
A Scarlet?
A Scarlet até tem uma criança de cola e uma arma de duas mãos.
Ela tem um pouco de dificuldade, mas ela consegue estar atravessando ali.
A Agatha é uma atleta, né?
Pra ela é muito simples chegar do outro lado.
O Sr. Carlos atravessa as primeiras duas faixas,
tropeça no canteiro central e cai ali.
Vocês veem um carro do exército vindo devagar pela estrada.
Scarlet, só continua. Eu vou pegar o Sr. Carlos.
Eu vou ficar parada aqui esperando, na verdade.
Não, continua.
Vem de nós e tem que ficar.
Qualquer coisa pra você salvar a gente depois.
Tá, tem algum lugar pra eu ficar escondidinho?
Do outro lado da rua, tem.
Ok, eu vou me esconder.
Eu quero ainda ter visão deles.
A Agatha rolou muito bem pra estar atravessando.
Ela consegue voltar e pegar o Carlos ali.
Carlos, um dado.
Teu atributo ou mais?
Dois.
Perfeito.
A Agatha consegue pegar o Carlos ali.
Tu leva ele até o outro lado da rua.
O carro do...
do exército, ele passa por onde vocês estavam antes.
Vocês escutam o barulho dele frear.
Talvez eles viram alguma coisa ou desconfiaram de alguma coisa.
O que vocês vão fazer?
Eu falo pra ela.
Vão, vão.
Salvem o pequeno Nicholas.
Eu me resolvo com esses homens aqui.
Cê tá louca?
Eles vão te levar embora.
Não, não vão.
Fiquem tranquilas.
O Sr. Carlos sabe o que você tá fazendo.
Carlos, para.
Vem pra cá.
O Sr. Carlos vai indo em direção aos militares.
Carlos!
Cadê os remédios desse velho?
Estamos atrapalhados.
Dá pra alegar que ele é louco.
Exatamente.
Era o meu plano.
Tá.
O Carlos tá indo em direção ao exército.
Os outros.
E falo pra elas irem embora.
Ainda tô escondida atrás da casa que eu escondi antes.
Tem um escudo junto.
Os militares apontam.
Carlos.
Identifique-se.
O que faz a essa hora na rua, senhor?
Paulo.
Paulo, meu filho.
Ajuda o pai aqui, Paulo.
Onde estão suas roupas?
Paulo.
Ô, Paulo.
Tá.
Jogador nuvem.
O seu personagem tá pelado?
Não.
Ele tá de ceroulas e regata branca.
Meninas, vocês estão lá no esconderijo de vocês.
Vocês escutam um tiro.
A gente escutou só um tiro.
Apenas isso.
Mais nada.
Sim.
Eu quero olhar pra ver o que é.
Quero ver de onde foi esse tiro.
Se foi de aviso.
Se foi contra o Carlos.
Foi na direção de tal Carlos.
Então vocês estão ali escondidos.
Espera aqui.
Eu deixo marchado com ela.
Eu me esgueiro até pra ver.
Perfeito.
Momentos antes, então.
Carlos, um dos militares fica apontando a arma pra ti.
O outro se aproxima.
Ele vê aquele machucado no ombro, né?
Tá de regata.
E ele grita.
Ele está machucado.
Eles vão atirar.
Eu continuo.
Paulo!
Paulo, meu filho.
Ajuda aqui o pai um pouco.
Tá.
Em momento algum, tu vai tentar evitar esse tiro.
Eu tenho certeza absoluta de que ele vai atirar em mim?
Não.
Olha, eu imagino que você possa supor isso.
Porque ele gritou que você tem um machucado no ombro.
Bom, nesse momento, eu penso...
Penso na Ágata e na Scarlet.
Penso no pequeno Nicholas que tá lá no fundo.
Que eu falei pra eles correrem.
E continuo.
Paulo!
Ajuda aqui!
Ágata, tu vê o corpo do Carlos no chão.
E o exército ali tá fazendo uma checagem no corpo dele.
Eu consigo ver onde foi o tiro.
Tipo, se foi fatal, ele só tá desmaiado.
Rola dois dados, tu atributou mais.
Quatro e três.
Não tenho certeza.
Eu viro pra Scarlet.
Eu faço com gestos, né?
Tipo, fazendo o pescoço.
O senhor cai...
Caído.
É a parte da cena dramática.
De encostar minhas costas na parede, descer até o chão.
Eu coloco a mão na boca, assim, eu...
Eu vou até lá, levantar ela e...
Caramba, eu...
Vamos mais pra longe.
Vamos fugir.
Tá.
Tá bom.
Scarlet.
Desculpa, eu trabalhei com ele há muito tempo, já é.
A gente desenvolve os sentimentos pelas pessoas.
Eu sei.
Mas agora você tem que pensar.
Com seu filho.
A gente vai sair daqui, ok?
E ele pode estar bem.
Mas ela só vai cuidar dele.
Cuidar.
Eu sei.
Mas...
Eu não sei o que fazer com seu filho.
Eu não sei porque ele foi feito aquilo.
Ele é um bufo.
Vamos.
Eu vou com ela.
Vocês andam até o sol raiar.
Vocês passam por alguns varais.
Vocês pretendem trocar de roupa?
Sim.
Com certeza.
Vocês trocam de roupa.
Vocês são foragidas.
Vocês veem isso pela televisão.
Vocês estão sendo procuradas, as duas.
Inclusive...
Como é que a gente saiu de lá?
Tu vê uma entrevista do teu ex-marido.
Meu Deus, como eu vou deixar isso?
Vocês são procurados na cidade de vocês, inclusive.
Mas em toda a região, caso tenham fugido.
Aparentemente, vocês são procuradas pelo sequestro da criança.
E não por qualquer outra coisa, né?
Ah, tudo bem, então.
Mas vocês não podem voltar, então, para a cidade de vocês.
O que vocês pretendem fazer?
E aí, Agatha, sua mãe mora onde?
Ela mora em um estado de distância.
A gente teria que pegar carona.
Mas...
O noticiário falou alguma coisa sobre o ocorrido?
Eles falaram...
Além de ataque terrorista, eles...
O posse, eles falaram alguma coisa?
Foi um ataque terrorista.
Muita gente morreu.
E...
Agora, segundo o exército, a cidade vai continuar fechada por algumas semanas.
Enquanto eles continuam...
Infectando e procurando alguns desaparecidos.
Tem outras pessoas sendo procuradas por outros crimes.
Que provavelmente é a gente que deveria estar na cidade e não está.
E eles querem saber onde essas pessoas estão.
Mas...
O que é dito na televisão é isso.
Ok.
Agora a gente aproveita que está muito cedo.
E as pessoas ainda não saíram na rua.
Para a gente ir atrás das...
Ir para a casa da sua mãe.
Vai ser até melhor sair da cidade.
Sim, a gente pega umas caronas e...
É ok.
A gente vai cortar nossos cabelos.
Pinta.
Vai até a casa da minha mãe.
Você sabia que eu pretendia chamar você para sair, né?
E agora você está indo direto para a casa da minha mãe.
Eu acho que a gente pulou uns passos.
Achei normal.
Mas, sinceramente, se você não fizesse, eu faria.
Eu não acredito que você esteja sendo procurada.
A gente...
A gente tem que falar para o mundo o que aconteceu.
A gente tem mesmo.
Ninguém vai acreditar na gente.
Se eles conseguirem encontrar o que está acontecendo na cidade...
Para mim, tudo bem.
Mas tanta gente morreu.
E foi sem vão.
Um ataque terrorista.
E se isso acontecer em outro lugar?
E as pessoas...
Se eles continuarem morrendo por causa que o exército não quer falar aqui.
Que, na verdade, é uma epidemia.
Provavelmente uma merda que eles mesmos fizeram.
Tá.
O que vocês vão fazer?
Eu quero arrumar uma carona aqui.
Vai ser difícil, né?
Dá para tentar.
Essa é a parte tranquila.
O futuro, o que vocês pretendem fazer?
Ir para a casa da mãe dela.
Buscar refúgio.
E ficar lá o tempo que der.
Isso.
Aí depois a gente muda de nome.
Tá.
Vocês conseguem pegar uma carona.
Vocês chegam até a casa da mãe da Agatha.
Ela, a princípio...
Eu acho tudo meio estranho.
Mas fica feliz que está todo mundo bem.
Porque ela acordou e viu a chamada na atendida.
E tentou ligar de volta.
Não conseguiu.
E viu todas as notícias no jornal.
Vocês vivem felizes lá.
Por um ano.
Até que vem na televisão.
Agora sim.
O governo não conseguindo esconder.
Numa ilha.
Houve realmente zumbismo.
Um ataque.
A ilha foi abandonada.
E foi condenada.
Mas o problema.
Foi contido lá.
Seis meses depois.
As notícias são de cidades próximas.
Onde novos focos de aparições.
Ocorreram.
Escudo do Mestre.
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão.
A madeira que o mestre usa para esconder suas notações.
Mas aqui eu baixo essa estrutura.
E conto para vocês.
Tudo o que aconteceu na aventura.
Essa aventura tinha uma premissa muito simples.
Essa aventura foi planejada.
Se você notar lá no começo dela.
Eu descrevo que veículos tem no corpo de bombeiros.
Na brigada.
Quem são as pessoas que trabalham lá.
Quem poderia aparecer no meio da noite.
Que é uma estrutura de dois andares.
Etc.
Porque na minha cabeça.
Após os eventos iniciais.
O grupo iria voltar.
Para o corpo de bombeiros.
E o resto da aventura se desenrolaria ali.
Quando eles voltassem lá.
Aquelas pessoas que eu descrevi.
Que cuidam da ambulância.
Estariam lá cuidando de alguns feridos.
E daí ficaria aquela tensão.
São só feridos normais ou são zumbis.
Aquele rapaz que depois eles acabam.
Eu acabei introduzindo ele na parte dos barcos.
Na verdade ele iria até o corpo de bombeiros.
De madrugada armado.
E jogaria coisas nas janelas.
Atiraria contra a brigada.
Então a ideia da aventura.
Era muito mais aquela estrutura ali.
Quem criou a ideia da personagem da Amanda.
Ter um filho.
Foi a própria Amanda.
E eu perguntei.
Você está certa disso?
Mas ela disse.
Tudo bem.
Então aceitou.
Que algo poderia acontecer.
No fim nada aconteceu.
Mas se você anotar várias vezes.
O personagem do Nuvem.
Rola os dados para nada.
Começa com três.
Depois dois.
Depois um lá no final da aventura.
Falhar naquele teste.
Iria morder alguém.
Em vários momentos da aventura.
Ele estava com a criança no colo.
Então.
Houve um momento de tensão.
Mas o Nuvem acabou tendo muita sorte nos dados.
E até pelo atributo que ele escolheu.
Então ele acabou resistindo até o final.
Então entenda que a aventura.
Depois do retorno.
Até a parte que eles vão para a casa.
Do personagem do Nuvem.
Já é improviso dali em diante.
E eu não sabia para onde iria.
Eu sabia que o exército ia fechar as ruas.
Mas não imaginei que eles iam tentar ir embora.
E a ideia era cada vez piorar aquela cidade.
Talvez contar uma história.
Ainda pela manhã.
Sabe?
Fazer durar alguns dias o que ia se passar ali.
Mas que eles iriam fugir.
Não estavam nos meus planejamentos iniciais.
Mas essa é a graça de ser um RPG.
Os jogadores acabam criando.
Mudando a aventura.
Moldando a narrativa.
E eu gostei bastante da história que foi criada ali.
Acho que a história de zumbi sempre tem o sacrifício.
É muito mais o elemento humano.
Do que o zumbi em si.
Acho que o básico é isto.
Sei que vocês devem ter algumas perguntas.
Deixa lá no post.
Que vai no post desse episódio.
Deixa lá todas as perguntas.
Que logo mais sai um guachaverso.
Onde eu vou ler essas perguntas.
E vou estar respondendo ela para vocês.
Então não deixe de comentar lá.
O RPG Guacha tem canecas lá na MundoFan.
Dá uma olhada nos modelos.
Estão lindas.
Compre uma caneca.
Tenha o seu guacha na sua casa.
Para tomar um café.
Enquanto você escuta.
Essa e outras histórias que estão por vir.
Além disso você pode ser nosso padrinho.
A partir de um real por mês.
Você já ajuda a gente a pagar o editor.
A partir das reais você faz parte do grupo do Telegram.
Às vezes leva uma semana.
Não é na hora.
Eu trabalho sozinho nisso tudo.
A minha esposa me ajuda.
Mas a parte do e-mail quem acaba olhando sou eu.
Então uma, duas, três vezes por semana.
Eu acabo olhando o e-mail.
Então você faz lá a inscrição.
Eu vou te mandar pelo e-mail.
Que está cadastrado no PicPay ou no Padrim.
O link para o grupo do Telegram.
Você entra no grupo principal.
Lá o pessoal vai te indicar todos os links.
Existem vários subgrupos.
Tem grupo pessoal marcar RPG.
Tem grupo pessoal discutir spoilers.
Receber histórias.
Spoiler.
Recentemente eu joguei lá um trecho de uma aventura.
Que vai sair daqui a meses.
Sempre que eu tenho o textinho inicial para os jogadores.
Eu divido lá com o pessoal dos padrinhos.
Então é bem bacana essa troca que é feita.
Quer fazer parte?
A partir das reais.
Tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim.
Está criando uma conta no PicPay?
Faz tempo que eu não aviso isso.
Ele pergunta.
Você tem um código de amigo?
Você tem porque eu sou seu amigo.
O seu código é Guaxa.
Use o código Guaxa.
E você ganha 10 reais na sua primeira compra lá.
E se me ajuda também.
Uma forma mais barata de estar me ajudando.
É seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RPG Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Para você pode parecer nada.
Mas para mim é tudo.
Quanto mais seguidores lá.
Mais marcas.
Mais pessoas acabam conhecendo o projeto.
Então sigam lá.
Quando puder divulgar um episódio por lá.
Pelas suas redes sociais.
Se quem usa outras redes sociais quiser divulgar o RPG Guaxa.
Serei eternamente grato.
Como eu falei lá no começo.
Os jogadores desse episódio.
Foi a Agatha Sofia.
Ela tem um podcast com a amiga dela.
Que é Agatha também.
As duas moram juntas.
E elas tem um podcast chamado Casa das Agathas.
Está no começo ainda.
Pelo menos quando eu estou gravando esse episódio.
Eu estou gravando ele com antecedência.
Então até ele sair já deve ter outros episódios do Casa das Agathas.
É um podcast de bate-papo.
Bem bacana.
Bem leve.
Ideal para você que está aí nessa pandemia.
Você se sente fazendo parte dessa conversa.
Então dá uma conferida lá.
A Amanda e o Sr. Nuvem fazem parte do Projeto Drama.
Projeto Drama é um audiovisual.
Projeto Drama são episódios mais curtinhos.
Que ao final dele você tem uma escolha.
Que você vota lá pelo Twitter.
Ou então.
Acho que tem a opção por e-mail também.
Eu sempre voto pelo Twitter.
Mas acho que tem outras opções para estar votando.
Você vai lá.
Vota.
E a sua escolha influencia o próximo episódio.
O investigador deveria voltar para a sua mesa.
Ou olhar o que tem na garagem.
E isso vai desenrolar no episódio seguinte.
Então é bem bacana.
Obviamente as histórias que estão lá no momento.
Você não tem como escolher.
São histórias fechadas.
Mas ainda assim.
São histórias maravilhosas.
Que vale a pena você estar ouvindo.
Para se preparar para as próximas sagas.
Para as próximas histórias.
Poder estar opinando também.
Então conheça lá o Projeto Drama.
O Sr. Nuvem é do Projeto Drama.
Ele também faz parte do Nossa Poesia.
Com o Gilles.
Com a Mel.
O Nossa Poesia é um podcast.
Que é de leitura de poesias de domínio público.
Também muito leve.
Muito bacana.
Para quem quer relaxar nessa pandemia.
Que ainda estamos vivendo.
Ou mesmo quem está ouvindo isso depois dela.
Depois de termos vencido.
Conheça Nossa Poesia.
Nossa Poesia.
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal também tem um podcast.
Chamado Arquivos da Patrulha.
Eu gravei o personagem lá.
Em especial na segunda temporada.
Eu estou bem frequente.
Mas eu tenho falas nas outras temporadas também.
Dá uma conferida lá.
É um audiodrama de sci-fi.
De uma fantasia espacial.
Dá uma conferida lá.
E precisou de editor.
Gostou da edição desse episódio.
Procura o Rafael Zorzal.
Ele edita bem rápido.
Ele é um excelente editor.
E se tu falar que conheceu ele aqui pelo Guaxa.
Tenho certeza que ele vai te fazer um precinho bem camarada.
Esse episódio foi revisado pela Deb Cabral.
Deb Cabral maravilhosa.
Sempre me ajudando.
Sempre ouvindo os episódios.
E dando ideias e dicas e incentivos.
Então muito obrigado Deb.
Não deixe de conhecer nossas lojas parceiras.
Tem a Representarte.
Que faz incríveis plaquinhas de plástico com adesivo.
Ponto Cruz.
Lá você usa o código Guaxa e ganha desconto.
Tem a Editora Xá.
Que vende livros.
Dá uma olhada lá.
Gostou de alguma coisa.
Usa o código Guaxa.
Tu ganha desconto também.
Geek Inventário.
A Sabrina faz coisas lá no Instagram.
Esse tu não tem um código.
Mas quando tu for negociar ela pela DM do Instagram.
Fala que veio pelo Guaxa.
Você ganha um desconto e me ajuda também.
MeuRPG.com.
Usa o código Guaxa.
Ganha desconto.
Caverna do DM.
Loja de miniaturas.
Excelente.
Um preço justo.
Gostou de alguma coisa lá.
Só de ter ido pelo meu link.
Tu já ganha desconto.
Esse tu não usa o código para fazer compras de miniaturas à bolsa.
Mas.
Se tu for assinar o Lute Épico.
Ou seja.
Se tu for fazer a assinatura mensal deles.
Aí sim.
Usa o código Guaxa.
Você ganha desconto.
Esse episódio teve as vozes do.
Rodrigo Azevedo.
Que fez o Osvaldo.
O detetive.
Do Vitor Hugo.
Que fez o jovem babaca.
A Luana.
E o seu marido Luano.
Que fizeram os jovens aleatórios.
O militar.
Que foi feito pela Joana Albuquerque.
A vizinha enxerida.
Que foi feita pela Francine Tribés.
O James.
Que foi feito pelo Douglas Ramos.
A pessoa no rádio da emergência.
Foi feita pela Mel.
O soldado.
No fim do episódio.
Foi feito pelo André Trapani.
Muito obrigado a todos vocês que viram o episódio.
E lembrem sempre.
Rola em 6.
Rola em 20.
Mas tudo é errado.
Rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês.
E até a próxima.