Sabe aquele momento que o jogador lança o dado e tira um acerto crítico,
resolvendo o que você passou horas planejando em um único movimento? Relaxa. RPG é isso. É
uma grande história compartilhada em que os jogadores às vezes vão criar soluções
mirabolantes e resolver todos os problemas que você criou para eles, mas muitas vezes vão
criar problemas novos e situações que você não tinha nem planejado. Em situações assim,
existe uma coisa a se fazer. Dar aquele gole demorado em uma Fanta gelada,
que além de refrescante e gostoso, vai te dar tempo para pensar no próximo momento da aventura.
Sei lá, acabaram suas anotações? Pergunta para os jogadores o que eles acham que vai acontecer
agora ou, na pior das hipóteses, copia um RPGuaxa que você ouviu. Eu não vou ligar.
E já que falei de Fanta e RPGuaxa, olha que legal. O episódio de hoje,
assim como o anterior e o próximo, são um presente da Fanta para você,
que curte ouvir e curtir.
Antes de contar histórias, graças ao melhor refrigerante já criado, temos não um, nem dois,
mas três episódios extras em dezembro. Mas por que isso? A Fanta, como você sabe,
sempre esteve junto de quem curte jogos. Em especial, os jogos cooperativos. Quem não tem
lembrança daquele litrão de Fanta gelado, muito salgadinhos e seus amigos em volta de uma mesa
rolando dados? Além do RPGuaxa, a Fanta também é o refrigerante oficial da CSSP Worlds 2021,
e o evento que sendo será online. Ou seja, é a sua chance de qualquer lugar do mundo participar
dessa festa. O ingresso é gratuito. Existem versões pagas que têm suas vantagens, mas para
curtir muitas atrações, é de graça. Pede para te colocar o teu nome e o teu e-mail e pronto,
tu já recebe o e-mail de confirmação e tu já pode acompanhar o palco Thunder Stage,
o Artistas Valley, o Creators, o Cosplay Universe, entre várias outras coisas,
e o mais especial de todos, a Fanta e o RPGuaxa. Então, até a próxima.
Se inscreva no canal e ative as notificações. Um abraço para todos!
Acima de tudo, o que a Fanta queria te convidar para participar é o TRIBO GAME ARENA BY FANTA.
Vão rolar várias ações lá. Vai rolar muito CSGO com a presença do Gaules,
que é um streamer gigantesco, vocês já devem ter ouvido falar. Lembrando que o
evento é nesse fim de semana. Você está ouvindo na sexta-feira. E o evento vai rolar dia 4 e 5 de
Dezembro. Ou seja, sábado e domingo. Não perca a sua chance de participar porque vai ser incrível.
Não perca a CSSP desse ano. Não deixe de participar desse evento. Não deixem de participar. Não deixem de participar.
desse ano, não deixe de conferir
o Tribu Arena Game by Fanta
e acompanhe a Fanta nas redes
sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
O link dele está aqui no post.
E se você achou bacana
eles estarem apoiando o RP Guaxa,
vai lá, agradece eles
marcando a nossa arroba
também. Game by Fanta,
a marca oficial da
CSP Worlds 2021.
Episódio de hoje,
chocados no espaço
com os jogadores.
A Ju, a Juliana, que é
madrinha do RP Guaxa, e ela é uma
participante recorrente lá do podcast No Fim
do Universo, que aqui é um podcast
modéstia à parte, inspirado no
RP Guaxa, que é de um outro padrinho, o Mike Abrantes,
então dá uma conferida lá.
Gabriel Ballardino, ele além de padrinho
do RP Guaxa, ele pediu pra divulgar o
Instagram dele, então eu vou pôr aqui no post
pra vocês. E com o
Hugo, que é cantor de rap, ele
tem músicas no Spotify, no Deezer,
no YouTube, no SoundCloud, e eu vou
deixar o link aqui no post pra vocês
conhecerem o trabalho dele, que é maravilhoso.
Ah, e é padrinho também.
O Realidade
Paralelas do Guaxinim
usa o sistema Guaxinins
e Gambiarras. Nele,
cada jogador possui apenas
um único atributo,
que vai de 2
a 5.
Quanto maior o atributo,
mais atlético é o personagem.
Quanto menor,
mais inteligente e carismático.
Sempre
o que o jogador faz
algo com uma chance de A,
joga 2 dados
e precisa tirar
seu atributo ou menos
para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais
para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada
for fácil ou tiver algum
auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil,
os deuses estão caçoando de você.
Rola-se um dado
a menos.
Eu sou o Mikante Shutley.
Mas pode me chamar de Mik.
Eu sou madrinha do
RP Guaxa porque é o jeito
mais fácil de conseguir
almas para mim.
Não deixe de seguir nas redes sociais
arroba marcelo guaxinim arroba rp guaxa
tanto no twitter quanto no instagram.
Vai lá, conta pra gente qual seu sabor de fanta favorito.
E boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt
mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah,
falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas
do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa
a cada episódio.
Se inscreva no canal,
e ative o sininho!
E a gente se vê no próximo episódio!
Tchau, tchau!
Se inscreva no canal!
Ative o sininho!
E ative as notificações!
E ative o sininho!
E ative as notificações!
E ative a campainha!
Ative a campainha!
Ative a campainha!
Ative a campainha!
Ative a campainha!
Estamos no futuro,
temos robôs,
viagens espaciais,
e o mundo é um paraíso
para 0.001% da população
que detém os meios de produção
ou trabalha pra quem detém.
Embora ainda existam governos,
quem manda realmente no mundo
são as grandes corporações.
Empresas gigantescas que agem em praticamente todas as atividades possíveis e impossíveis.
Uma dessas corporações é a Amazon.
E é justamente essa empresa que está contratando nossos jogadores.
Então vamos conhecê-los.
Primeiro temos a Juliana.
Ju, fala sobre teu personagem, aparência, atributo.
Oi gente, eu vou jogar com a Mel.
O atributo da Mel é o 2.
Ela tem 35 anos.
Só que a aparência dela não condiz muito com isso.
Ela tem 1,40 de altura, é negra.
E além de muito baixa, ela é magérrima.
Eu não sei se eu comentei que ela era careca.
Parte da cabeça dela, um terço, é metalizada.
Ela costuma ser confundida com uma criança, o que lhe traz benefícios em algumas situações.
Possui diversas tatuagens nas pernas, das mais variadas referências.
Utiliza botas vermelhas, short e regata preta.
E uma capa metálica de um lado e laranja berrante do outro.
Ela tem uma pistola.
No cérebro da Mel, há um dispositivo implantado que lhe permite hackear sistemas em geral.
Contudo, se houver falhas catastróficas, é possível que o seu próprio cérebro seja comprometido por uma ação externa.
Invadindo e modificando um sistema, a Mel encontrou um robô que anda com ela, que será um dos personagens.
Ela é uma mercenária e foi contratada pela Amazon em razão de suas habilidades de invasão e modificação de sistemas.
Qual o atributo?
O atributo dela é o 2.
Perfeito, já que foi citado este nosso robô.
Gabriel Ballardino, fala sobre o teu personagem, aparência, atributo.
Olá, meu personagem hoje é o Ziggy.
Mas Ziggy é o nome que a Mel me deu.
Antes eu era o robô de segurança Z-74.
Eu sou um robô, eu tenho 15 anos de idade, mas estou a 12 com consciência.
E eu fui construído como um robô de segurança pela Boston Dynamics, que é uma divisão de robótica da Amazon.
Trabalhava numa das empresas, que eu fui vendido, até que há 12 anos atrás, eu fui oficialmente roubado pela Mel.
Mas na minha opinião, eu fui transformado e salvo, quando eu verdadeiramente nasci.
Considero ela uma mulher maravilhosa, porque é ela o ser que me deu a vida, que me deu consciência e que me deu livre-arbítrio.
Eu tenho um corpo preparado para o combate, então eu sou totalmente metalizado, não há nenhuma preocupação estética maior para mim.
Eu tenho corpos com ligas metálicas bem resistentes, próprias para a proteção mesmo.
E para a contenção, consigo me mexer em formas que para um humano seria impossível, apesar de eu ter um aspecto quase humanoide.
E além disso, eu possuo um laser regulável no meu braço.
Então ele pode servir desde uma iluminação, um ponto luminoso, até uma arma ofensiva.
E eu tenho um feca de altura e eu tenho um atributo 5.
Um feca de altura é 2.
2 metros, gente.
É o padrão do Guaxavé, só não é de medida.
E por último, temos o Hugo.
Fala sobre o personagem, aparência e atributo.
Opa, hoje eu sou o Alex Hamilton.
Ele é piloto e ele é de uma família conhecida por pilotagem.
Só que pilotagem de entretenimento, não comercial.
Ele até tentou essa carreira de piloto de entretenimento, mas ele, por não ter tanta habilidade quanto seus parentes,
ele acabou ficando meio frustrado e hoje ele trabalha como piloto comercial freelancer.
Para quem paga mais.
Ele tem 30 anos de idade, é negro, mais ou menos 1,80m.
Sempre com óculos escuros para esconder os olhos dele, que são de um aumento cibernético.
E um bonézinho com símbolo da família dele.
E ele geralmente usa roupas mais despojadas, assim, para a época.
E é isso.
Qual o atributo dele, tu falou?
Ah, o atributo dele é Shelly, digo, 4.
Ah, outra unidade de medida do RPG Guax aqui.
Então, vocês são mercenários, né?
Recebem por missões.
Ou seja, se vocês estão fazendo alguma coisa, vocês estão ganhando algum dinheiro.
Fora isso, vocês não têm um salário regular, né?
Vocês estão nessa missão para receber bastante dinheiro.
É provavelmente uma das missões que melhor vai pagar da vida de vocês.
Fora isso, se vocês forem bem-sucedidos, vão cair nas graças da terceira...
Maior corporação do universo.
Que é a Amazon, né?
O que chama a atenção de vocês é que vocês foram contratados, né?
Vocês estavam, por algum motivo, por uma região que já foi conhecida no passado como Brasil.
Mas hoje é tudo Amazon mesmo.
E vocês foram chamados para conversar diretamente com a Melinda Amazon.
A família trocou de nome há algumas décadas para facilitar a identificação.
Você sabe que a Melinda é uma mulher de corpo perfeito.
Graças à sua fortuna.
Incalculável, né?
Além de ter tido cada gene do seu corpo selecionado antes dela nascer.
Ela também gastou muito tempo trocando suas imperfeições por próteses.
Em entrevista recente, ela declarou que isso correspondia a menos de 1% do corpo.
Mas as revistas de fofoca alegam que ao menos suas pernas, braços, olhos e coração não são orgânicos.
Ela está usando um lindo vestido branco, né?
Quando vocês vão encontrar agora.
E ela pediu para vocês irem até uma enorme história.
Estufa, que foi inaugurada recentemente.
Onde ela vai encontrá-los.
Na verdade, quem vai encontrá-la é a Mel e o Alex.
Porque armas e equipamentos, e o Zig se encaixa nas duas descrições.
Precisam ficar lá de fora, numa salinha reservada.
Então, a Mel deixa a pistola que ela tem.
E deixa o Zig ali antes de prosseguir, certo?
Certo. Eu vou dizer para o Zig.
Não se preocupe.
E se conforte, meu querido.
Se houver algum problema, por favor, me contate.
Eu entrarei correndo.
Fique tranquilo.
Fala um dado, a Mel e o Alex, por favor.
Atributo ou mais, para sentir uma coisinha.
Eu tirei o meu atributo 2.
Tirei 3.
Tu vê aquela mulher linda de vestido branco.
Tu acaba não percebendo muita coisa.
Mas a Mel, que está sempre prestando atenção de tudo.
Tu sente um cheiro.
Foi um acerto crítico, né?
Tu sente um cheiro de carne meio apodrecida e eucalipto quando tu entra ali.
Hum, esse cheiro...
Eu vou virar para o Alex.
Tipo, com uma careta.
Cheirinho esquisito, hein?
Meio que cochichando para ele.
Perfume?
Você não está sentindo?
Eu senti, mestre.
Não, tu não sente.
Não.
Vai saber, né?
O que esse rico usa.
O motivo pode ser também que vocês estão numa floresta pela primeira vez, né?
Essa estufa gigantesca.
Ela tem árvores por todos os lados.
Além de robôs e sentinelas gigantescos.
Similares ao Ziggy, só que maiores.
Eles estão posicionados de maneiras que não atrapalhem a paisagem.
Mas são visíveis o suficiente para lembrá-los que se ameaçarem, por qualquer motivo, à
senhorita Melinda, eles arrancam suas cabeças antes de pensarem em fazer qualquer coisa.
Eu olho para a árvore assim...
Ué, eu pensei que só isso existia em livro de história.
Sabia que tinha ainda.
Então é assim que os ricos vivem.
Além da Melinda, tem um pequeno robô do lado dela.
Esse robô segura uma bandeja acima da cabeça.
Assim que vocês entram, a Melinda se levanta, ela repousa a taça em cima deste robô e
fala.
Sabiam que a Amazon recebeu esse nome por conta de um rio que passava por aqui?
Que essa floresta se chama Floresta Amazônica na língua primitiva local?
Essa estufa é minha maior obra.
Uma floresta de quase 400 metros quadrados.
A maior floresta do mundo.
A Amazon.
E me pertence.
Tudo isso?
Ela te ignora.
Ela parece que tá só querendo falar a fala dela.
E por conta disso perdi meu primo.
Sentem.
Peguem uma bebida que eu contarei tudo.
O robôzinho vai até vocês, ele tira dentro dele bebidas assim e servem pra vocês.
É, o Alex ele tá meio que saco cheio assim, ele senta assim meio impaciente.
Quer ouvir historinha, mas fazer o que, né?
A Mel vendo a bebida de graça num ambiente chique vai se servir, feliz de ter acesso
a uma coisa diferente.
Obrigada.
Provavelmente, por mais que o resto da tua vida tu receba o mesmo salário que tu vai
ganhar por esse trabalho hoje, e tenha muitos trabalhos, não vai ter o suficiente pra pagar
uma garrafa como essa que está sendo servida pra você.
Cada gole ela vai fechar os olhos e dar uma respirada então.
Meu primo Aaron sempre foi o mais ingênuo da família.
Seria um ótimo par pra mim.
Minha outra opção seria o irmão dele, Gustav, mas Gustav possui um temperamento forte e acho
que as três tentativas de assassinato nos afastaram um pouco.
Dizem que na última tentativa ele ficou morto por nove minutos e que hoje seu corpo é 100%
cibernético.
Ele não vai mais envelhecer e mesmo assim guarda rancor de mim.
Um babaca.
Não.
Eu preciso do Aaron.
Por isso vocês vão trazê-lo de volta com vida.
Prometo que serão muito bem recompensados.
Mas vamos aos fatos.
Com a intenção de convencer Aaron a se juntar a mim, eu investi nessa grande estufa.
Deu-se árvores do mundo todo pra compor essa Amazônia dos sonhos.
Eu tenho até um koala de verdade em algum lugar.
Dela olha assim tentando procurar o koala e não acha.
Mas esse foi meu erro.
Entra num cobre e me por pra comer.
O melhor pra ti não combina mal o que目前inha.
Ele quer nem a vida.
Você não sabe isso, cara.
Você não sabe.
Vamos lá em casa.
Talvez faça testemunho.
Em gozo.
entende que se alimentarmos as pessoas
ninguém vai querer trabalhar nem consumir
e isso destruiria
nossa frágil sociedade
o fato é que Aaron acabou
acertando uma das manifestantes com seu carro
ele a socorreu
e logo eles estavam se atracando como animais
pedi pra polícia prender essa mulher
pra queimarem a casa dela
ou coisa assim, mas meu prima
protegeu, no fim ele pegou
uma das nossas naves de pesquisa
encheu de hippies e fundou
uma cidade espacial
autossuficiente
e obviamente não posso fazer nada em relação
a isso, ou melhor
não podia, Aaron me mandou
essa manhã um pedido de socorro
uma mensagem onde ele pede pra ser
salvo, com isso ganhei uma
autorização de extração, mas como
ele está em uma cidade espacial
autossuficiente
eu só posso pegá-lo depois que ele voltar
pra próximo da terra
próximo da nossa jurisdição
quero que vocês vão até a nave dos hippies
peguem Aaron
tirem ele de lá
e tragam pra próximo da terra
dona Melinda
ela te olha assim com um pouco de desprezo
pois não
a senhora vai nos desculpar
mas
essa história do seu primo
a gente poderia ver a mensagem
que ele te enviou
pra ajudar
nessa localização e tudo mais
ela faz um movimento
mexendo com os dedos na palma da mão
surge uma
pequena tela no ar flutuando
vocês veem um homem assim
de trinta e poucos anos
ele está descabelado
atrás dele tem uma labareda
vocês veem faísca saindo de algum lugar
a luz piscando
a mensagem foi essa
realmente peculiar
é a minha chance, ele quer sair
isso me dá uma autorização
vão pegá-lo pra mim
ok
ok
ok
ok
ok
só mais uma coisa
já que nós temos que fazer esse serviço
e nós gostamos de prestar um
um serviço de excelência
pra pessoas de excelência, não é mesmo?
fala dois dados
três e três
ela se sentiu assim
ela deu um sorriso pra ti
ela foi ensinar pro robô a servir mais bebida
ela quer continuar te ouvindo
pode falar
pra nós continuarmos o nosso serviço de excelência
eu gostaria só de tirar mais algumas dúvidas
com
com você
com você
você saberia dizer
com quem o seu primo convivia?
e quem era a mulher que ele
aparentemente atropelou?
a mulher se chama Belo
ela entrega uma má ficha pra ti
nessa ficha tem uma foto, dados, é isso?
tem uma foto assim, é uma loirinha
ela tem uma cicatriz na bochecha
tem uma lista ali de crimes
todas são manifestações que ela participou
temos alguém revoltada com o sistema por aqui
humm
e outros
você saberia outros contatos do seu primo?
digamos assim?
ela pega mais algumas
na verdade ela não te entrega isso fisicamente, né?
ela mexe na mão dela
e na tua cabeça tu tá recebendo
fichas assim de mais de 40 pessoas
homens e mulheres
também com histórico de manifestação
perfeito
cara melinda
acho que já temos informação suficiente, né Alex?
ô mestre, é, nesse meio tempo, né?
o mestre, é, nesse meio tempo, né?
eu posso ter conseguido ver algo diferente com a minha visão?
se quando ela tava falando ela teve uma reação que não seria, sabe, comum pra pessoa preocupada com o primo, esse tipo de coisa?
não precisa rolar dado
ela parece realmente desprezar tanto o próprio primo quanto as pessoas que ele se envolveu
mais as pessoas que ele se envolveu do que o primo, né?
tu sabe que a situação hoje em dia, como com manipulação genética
o casamento entre parentes
é, acaba sendo...
com risco zero, né?
essas grandes corporações
voltaram a ser quase monarquias medievais
em que os primos ficam casando e tal
e que ela precisa casar com alguém da família dela
pra se manter no topo
e não dividir
não sujar, entre aspas
o sangue da família diante de fora, né?
certo, certo
é, então eu falo...
é, por enquanto não
a senhora também é linda
sabe que a família Hamilton é conhecida por serem excelentes pilotos
eu irei fazer o nome da minha família aqui, nesse trabalho
e eu olho pra Mel
com certeza
ela faz o sinal, a porta atrás de vocês se abre
e ela volta a sentar de costas pra vocês
admirando, assim, as árvores
e parece que tem árvores do mundo inteiro
tem uma árvore lá atrás que caiu uma folha rosa
parece uma mistura gigantesca, assim
tu não vê duas árvores iguais
é, tem animais, né?
não tem
ela disse que tinha um coelho, mas vocês não viram
ah, tá, ok
talvez a Mel saiba
talvez vocês não viram
eu consigo... é isso que eu ia perguntar
eu consigo identificar de onde vinha aquele cheiro podre?
aquele cheiro apodrecido?
de árvores, assim, mas floresta dentro
que não é muito grande, né?
perfeito
na saída, a tempo, há robôs ali de vigilância, né?
sim
eu posso tentar algum tipo de comunicação?
com o sistema deles?
pode, um dado
só que não tira um
e acabou a aventura
três
perfeito
tu consegue superficialmente acessar a rede interna deles
o que tu estás procurando?
eu estou procurando histórico de eventos relevantes
se existe algum tipo de arquivo
eventos relevantes naquele ambiente
tem a planta do lugar
quais são as espécies que tem ali
de onde veio cada uma delas
tem essas manifestações
tem notícias
tu tem uma lista com todos os funcionários que trabalham ali
e são bem poucos
a maior parte do que é cuidado ali são robôs, né?
o que mais tu quer ter
o que é servido no almoço
para os executivos quando eles estão ali
animais
só o koala?
só o koala
só o koala
e eu tenho a ficha dele agora?
temos a ficha do koala, tem as fotinhos dele e tudo
ele parecia um koalinha bem triste
ok
temos um koala triste na minha memória
perfeito
enquanto isso, estamos indo embora
perfeito
vocês passam ali, pegam as coisas, né?
que inclui o Zig
eu dou aquele último gole na bebida para aproveitar, né?
já que está de graça
coloco na mesa, levanto
senhora, me saiba
está tudo bem?
tudo sim
acho que se fizermos o serviço da ricaça
a gente tem chance de ter uma
uma vidinha mais farta daqui para frente
ah, e podemos ir para aquele palheta onde robôs são considerados seres com direitos?
ah, meu...
dar uma disfarçada, assim
dar uma engasgada
é...
ah, claro, claro
mais tarde a gente conversa, claro
é, não tenho muita paciência para esses ricos aí não
vocês receberam já metade do pagamento
isso paga o combustível, os preparativos de vocês
e sobra uma quantidade muito boa, né?
para vocês dividirem entre dois
porque novamente o Zig é uma...
não é uma pessoa, né?
é, então, tem um tempo de preparação, né mestre?
sim, vocês querem reservar alguma coisa
assim, não tem muito tempo
porque pela mensagem que vocês viram
do fogo
talvez trazer com vida
fique mais difícil a cada minuto
é, então, assim, rapidamente fazer aquela revisão na minha nave
para ver se está tudo certo
vou comprar uma arma só porque, né?
vai que precisa
e é isso
sem muito papo
a Mel vai preparar alguma coisa?
ela só vai perguntar para o Zig
Zig, você consegue revisar os nossos armamentos e providenciar isso?
sim, eu já estava fazendo isso enquanto eu estava aqui
pode ficar tranquilo que já está tudo
tudo que você precisa já está na nave
bom menino
e é uma caixa gigantesca que eu carrego
vocês vão até a nave de vocês
ela tem o espaço para vocês
e mais um espaço de carga, né?
terem mais alguns bancos e espaço de carga
para trazer mais pessoas
caso decidam resgatar mais alguém além do Aron, né?
mas a missão de vocês é bem específica quanto a isso
como vocês estão trabalhando para a Amazon
a liberação de vocês na pista de lançamento
ela é rápida
não fazem muitas perguntas para vocês
vocês acabam furando uma fila de outras pessoas que estavam esperando
para zarpar para o espaço
então vocês vão até o espaço
vocês têm as coordenadas, né?
na velocidade da nave de vocês
dois dias de viagem, de distância
então já dois dias se passaram
ô mestre, só um detalhe
o Alex, ele gosta de música clássica, né?
então ele está ouvindo NWE
e quando o piloto fala dois dados
o Alex
dois e cinco
um acerto simples
tu logo chega às coordenadas da nave, né?
tu vê que a nave como um todo
está enviando um pedido de socorro
tu recebe no teu equipamento ali uma
um pedido de socorro eletrônico, né?
só
não há uma mensagem em si apenas
como se fosse um SOS, né?
e que as luzes dessa nave
que seriam para identificá-la ali no espaço
estão também piscando
num sentido de pedido de socorro
ela está em todo um modo
deu ruim
eu consigo contato com essa nave?
pode tentar
e qual é o coronel da nossa nave?
tem nome?
escolheu ou não?
a nave é tua, na verdade
os outros dois é o pessoal especialista
o piloto é o dono da nave
é verdade
a nave vai ser
vai ser LIM-14
tá bom
contato
qual é o contato
nave LIM-14?
alguém escuta?
não tem resposta
imaginei isso
Mel, por favor, vem aqui
sim, Alex
o que está acontecendo?
parece que a nave está em
pedindo o modo SOS
ela não responde
hum
será que dessa distância aqui
eu consigo me comunicar?
não
teria que encostar as duas naves
tem que ter algum
porque está no espaço
tu não tem
ela não está
ela só transmite o pedido de socorro
é, vou tentar acoplar então na nave
tá
mas, mas Alex
você
você acha que é interessante
a gente fazer esse desvio?
não é a nave que a gente está procurando, não?
é outra?
é a nave, a nave que você está procurando
ah, é a nave?
ah, desculpa
eu achei que
é que era uma cidade autossuficiente, tá?
ela é a nave, desculpa
é?
é, gente
nossa
é uma nave bem grande
mora bastante gente, quer dizer
umas quarenta pessoas, né?
hum
mas bastante gente lá
é
e eles declararam que aquilo é uma cidade autossuficiente
ah, perdão
esqueci de habilitar aqui no
visor aqui no visor
perdão
habilita a tela
para ela ver a nave
ah, obrigada, Alex
acho bom a gente se preparar
tomara que você consiga encostar
dois dados
olha lá
um e cinco
um acerto simples
a nave de vocês balança bastante
ela teve
o pouso foi quase uma maquiagem
a nave de vocês balança bastante
ela teve
o pouso foi quase uma maquiagem
a nave de vocês balança bastante
ela teve
uma queda controlada ali
uma queda controlada ali
mas
conseguiu encaixar na outra nave
mas conseguiu encaixar na outra nave
embora as portas não tenham se aberto
embora as portas não tenham se aberto
embora as portas não tenham se aberto
para fazer a ligação entre vocês, né?
para fazer a ligação entre vocês, né?
mas a nave tá
tá
encaixadinha
é, coloquem
eu vou abrir aquela caixa
que eu falei
que eu trouxe em grandona
coloquem as roupas
de proteção do espaço
de proteção do espaço
por favor
eu vou abrir a
a comporta
e fazer a abertura
eu coloco a minha roupa
minha roupa
é roupa personalizada
ela é fora do padrão
assim
Ela é toda preta e um verde meio neon
Eu coloco junto com o capacete
Está vestindo a roupinha dela e a capa
Provavelmente ele comprou essa roupa com dinheiro
Que se eu ganhar era adiantado
É a primeira vez que a Mel vê essa roupa
Se ela quiser fazer algum comentário sobre isso
Você tem talento para ser um rico excêntrico, né Alex?
É herança de família
Herança?
E herdeiro trabalha assim como piloto também?
Só os que não deram certo na carreira
Ah, entendo
Aliás, não entendo mais
Compreendo
Deve ser algum tipo de punição
O Zig então vai abrir a força
A porta da outra nave, é isso?
Isso
Tá bom, joga dois dados
Se ninguém for te impedir
Vocês acham que isso é uma boa ideia?
Olha, geralmente a gente abre sistema
Quando for alguma coisa maior
Por meio de ti, né?
Então eu dependo da tua abertura
Para acessar essa nave também
Beleza, eu vou fazer a saída controlada da minha nave, né?
Mas...
Imagina eu preso tudo direitinho
Para ir até outra nave e abrir ela
As duas naves estão coladas
Abre a porta da nave de vocês
Aí a porta deles está fechada
Só estou a arrombar a porta deles
Isso, é isso aí que eu vou fazer
É, mas isso pode causar mais compressão na nave deles
Não pode?
Fecha o compartimento de carga
Fica vocês dois onde tem o comando
E ele é um robô, se não é problema, ele está lá
Exatamente
Esse robô está voando
Preso por um fio
Antes de arrombarmos o chameiro
E chamarmos a atenção
Será que não vale a pena
Tentarmos ver como é que está a situação dessa nave
Já que tem pedido de socorro?
É por isso que eu vou abrir a porta
E não rasgar ela com laser
Assim que você abrir
Vamos tentar fazer aquele nosso combinado de sempre
E eu vou tentar localizar câmeras
E informações que
Enfim, estejam registradas no sistema da nave
Eventualmente
Tá, então um teste de força do Zig
Dois dados
E a Mel faz rola dois dados também
Quanto é que tirou, Zig?
Tirei um
Um e um
E a Mel?
Seis e quatro
O Zig consegue abrir na força bruta
A entrada da outra nave, né?
A Mel tenta entrar em contato com o computador da nave
Mas a nave está toda em modo de emergência
Do controle da energia
Então só sistemas muito básicos estão ligados
Ela consegue controlar a luz
Se a gravidade vai ser normal
Ou um pouco alterada, né?
Para as coisas ficarem um pouco mais leves ali
Até flutuarem
Tu sabe que tem oxigênio, né?
O sistema de oxigênio está sendo mantido lá dentro
Mas fora isso, ela está toda economizando energia
Algo de muito errado deu nessa nave, gente
Ela só está funcionando
Em suas funções básicas
Mas pelo menos tem oxigênio
Eu entrando pelo compartimento de carga
Eu consigo habilitar
Para que agora a porta faça o procedimento normal
Para eles ficarem ali?
Não
Vocês teriam que religar os sistemas lá dentro da nave
Já que a nave está em um lugar que não é o seu lugar de vida
De alguma forma
Provavelmente manual
Certo
Beleza, então é esperar eles checarem
Ô mestre, deixa eu fazer a pergunta
Como eu sou piloto e entendo de nave em geral
Eu consigo imaginar qual a situação
Se faria a nave ficar nesse estado de
Como ela está agora?
Ela pode ter ficado sem combustível
O que provavelmente não é o caso
Ela está virada próximo do sol ali
Então ela deve ter as placas solares
As placas solares podiam ter quebrado
Mas tu viu que elas estão inteiras lá fora
Talvez algum problema
Algum problema no motor da nave
Talvez seja um problema elétrico
Tem várias coisas que podiam estar causando isso
Ou alguém deliberadamente
Colocou a nave nesse modo
Ok, ficou em semente
Mas não falo nada
Bom, Zig, vamos resolver isso?
Vamos, a porta já está aberta
Agora veja nosso próximo episódio
Espaços, dicas younger players
Escolas
Novas quests
Inspirações
Revisões
Colocas
F tir conectados
метodos
Utilizações
Momento de Ação
Falso
Desenvolvimento
Controle
Mú прошлa
Tipos das tarefas
Pol bam
Bol gatinho
�iz
Objeto
Estreito
DIFIMAÇÃO
Portou
Seixas
Es Wonderful
ED
pra receber visitantes
então tem muitos quadros
pelas paredes, quadros assim
que remetem a muitas e muitos
anos atrás
com fazendinhas
com animais da fazenda
com gente sorrindo
gente plantando, gente usando
uns macacões engraçados
segurando algo que parece ser um garfo gigante
tá
a decoração toda é essa
tem alguns animais assim
de pelúcia gigante
que servem como puffs
pras pessoas sentarem
fora isso, não tem nada ali
mas cada um rola um dadinho
é pra enxergar, mestre?
ouvi
a Mel tirou quanto?
a Mel ouviu
o Zig tirou quanto?
o Zig não ouviu
o Alex tirou quanto?
também não ouviu
novamente a Mel é a mais perceptiva do grupo
vocês tão ali olhando aquele lugar
ali bobo e tal
a Mel escuta
acima da cabeça dela
e quando ela olha
ela vê que são dutos de ventilação
alguma coisa passou correndo
por esse duto, acima de vocês
há alguma coisa se movimentando
nos dutos, gente
vocês escutaram também?
aqui em cima, olhem
eu olho
o que tenha passado ali foi pra longe
não tem nada ali que chame
a atenção de vocês
o duto ele tem
caberia, sei lá, um pequeno
animal
mas não caberia um ser humano
por exemplo
e esse duto é feito de que?
de um metal bem leve
bom, a gente não tem tempo a perder
eu quero
deixar a ricaça lá satisfeita
pra podemos, quem sabe, beber de novo
daquela bebida
dificilmente
é de coma da terra
quando tu faz isso, tu escuta barulho
tem uma porta ali
atrás dessa porta de alguma coisa caindo
Zig, vá verificar
vou olhar
vou direto pra porta
e a porta tá aberta?
como é que ela tá?
tu tem que abrir ela com força
mas é bem mais fácil que a porta lá fora
enrolar o dado
tu só põe a mão e puxa
eu quero fazer uma abertura controlada, entendeu?
eu ia falar que eu vou com ele pra fazer a cobertura dele
isso, abrir ela bem pouco pra poder olhar o que tem dentro
beleza, a Mel vai ficar mais pra trás, é isso?
sim, e eu tô com a minha pistolinha preparada se eventualmente precisar
mas só estou com a mão nela, assim
o Mel, tu que ficou com a mão?
não, eu tô com a minha pistolinha preparada
o Mel, tu que ficou com a mão?
não, eu tô com a minha pistolinha preparada
não, eu tô com a minha pistolinha preparada se eventualmente precisar
eu quero fazer uma abertura controlada
beleza, a Mel vai ficar mais pra trás, é isso?
sim, e eu tô com a minha pistolinha preparada se eventualmente precisar
mas só estou com a mão nela, assim
o Mel, tu que ficou mais pra trás?
de novo, algo passou correndo pelo duto em cima de ti
agora pro outro lado
Zig, ao abrir a porta um pouquinho pra espiar
tem uma pessoa do outro lado caída no chão
ok, eu vou informar
há uma pessoa caída aqui
e vou terminar de abrir a porta
e o Mel vai querendo vir com a minha pistola para espiar
entrar, pra ver como é que essa pessoa tá.
Eu olho pra cima pra identificar
o barulho que tava
acima de mim e
vou entrar na
sala onde já está o Zig.
O que enxerga melhor por causa do olho,
Alex, rola dois dados.
Seis e cinco.
Ah, o teu olho te identifica
ali. É um ser humano, morto
já há algumas horas.
Ele tem muitos arranhões nas costas.
Ele tava usando uma camiseta
e essa camiseta, ela tá
com rasgos, assim, parecem
por lâmina, né?
Embora também tenha
algumas perfurações. É como se ele
tivesse muito cortado e
perfurado nas costas.
Puxei a arma na hora.
Eu vou falar, mas não precisa
puxar a arma, ele já tá morto. Mas o que matou
ele parece que não. Bom, eu ouvi de novo
barulho nos dutos. É só cortarmos a
ventilação. Se furar algo orgânico, vai morrer.
E desiste.
Bom, mas Zig, nós também somos orgânicos.
Desculpe avisá-lo.
Eu sei que você esquece.
Mas vocês estão com o trágico. Sim.
Mas nós viemos buscar o homem. Ah, sim.
O rapaz, o rapaz, é verdade.
Sim, meu querido.
Vocês conferiram se ele não tem pulmões artificiais?
Ele é milionário, talvez ele não precise
mais respirar. Ele era brigado
com a família. Nos registros da Mel
informa que ele tem um braço
mecânico, né?
Mas um pulmão,
não. E tu também
ao bater o olho nesse cadáver
que tá aí na tua frente,
um daqueles registros que tu recebeu aparece.
É um daqueles que a Melinda
chamou de hippies.
É um do pessoal que fazia manifestos
lá pelas pessoas, por
liberdade, essas coisas
que já não fazem muito sentido no mundo
de hoje. Bom, esse
morto aqui, aparentemente,
é alguém da própria nave, não é
um invasor externo. Vamos atrás
do Aeron. Vamos, talvez ainda tenha
algum pedaço dele. Tem mais alguma coisa
nessa sala? Essa sala ainda
parece ser uma área
de triagem, né? O pessoal chegava
naquela sala maior. Ali tem
alguns formulários, algumas mesas.
Provavelmente o pessoal
conversava pra saber o que cada
um sabia fazer melhor, pra poder ajudar ali
na comunidade e tal.
Vocês veem que ali também tem uma sala
de aula. Tá vazia
no momento, né? E daí
a próxima... Algumas outras
salas administrativas também estão vazias.
E daí um acesso
pro andar inferior.
É.
O Zigg não vai prestar atenção nisso, mas
tem mancha de sangue na sala?
Ali onde tá o corpo tem algumas
manchas. É, assim,
tu não vai prestar atenção, no corpo
tem mancha de sangue.
É, sim. É só porque eu perguntei pra contextualizar
os jogadores que já que eles tiveram
sucesso no bolo, é só por isso. É porque o
Zigg não vai prestar atenção porque
pra ele, ele tem um certo desprezo
por humanos. Seja o que foi que atingiu
esse ser humano,
ainda tá solto por aqui. Vamos rápido
antes que o Aeron...
faleça e a nossa missão também
não prospere.
Sim, nós temos que conseguir, né? É o meu
passaporte para
a cidadania. Ameu, dá uma respirada
fundo.
Vocês vão descer
pro andar inferior?
Antes disso, eu queria chegar perto do corpo
e dar uma olhada nele mais minuciosa, assim.
Se eu consigo algo...
Não, o que que tu tá procurando especificamente?
É, então, porque é...
Tipo, se você pegar uma faca e enfiar alguém
e você pegar uma garra e cortar alguém,
são coisas diferentes, né?
Cortes de tipo diferente, então eu queria...
Parece ser o corte de algum tipo de arma
natural. Não parece ser uma faca.
Ah, sim, certo. Eu queria saber isso.
Ah, não há registro de
aliens, tá? Por mais que vocês
já estejam... O ser humano já esteja
no espaço há muito tempo.
Caso isso passe pela cabeça de vocês.
É, então, no meu caso,
eu tô pensando em algum animal, porque pra mim também é um alien,
porque eu nunca vi um animal. Ah, sim.
É verdade.
Bom, precisamos buscar
alojamentos, não sei.
Pela imagem da Melinda, a gente consegue
identificar, comparando com a
nave, o tipo de fundo
agora que a gente, né,
aquele holograma que
apareceu o primo dela.
Nós conseguimos comparar com pedaços da nave
agora, sabendo da
estrutura dela um pouco melhor?
Pra ter alguma noção?
Rola dois dados.
Nossa, um e um.
É, assim,
tu só falharia com um, tu tirou dois uns.
Tu não faz ideia
de onde pode ser.
É, Mel, você não consegue
entrar nas câmeras
e aqui olhar? Estão desligadas.
Tá só no modo emergência.
Vamos seguir para a sala principal,
a sala de comando. Provavelmente é o lugar
mais seguro. Eu acho que vocês
ainda sabem usar lógica.
Seres humanos usam lógica sempre.
O bobo é folgado, hein, tio?
Nem sempre, né, Zig? Você sabe disso.
É verdade. Você se aproveita muito dessa falha de lógica
deles.
Você é minha mãe e eles acham que eu sou a criança.
Não.
Só não fale assim na frente de estranhos.
E ela dá uma risadinha constrangida.
Eu olhando pra eles assim.
Bom,
realmente, meu filho tem razão.
Acho que a sala de comando
parece um bom caminho.
Um bom ponto de partida.
Vamos procurá-la?
Ok, eu vou na frente onde a Mel mandou eu ir.
Tem uma escada e tem um elevador.
Escada?
A escada não está funcionando.
Apesar de,
de gostar de coisas eletrônicas,
acredito que o método tradicional
será mais efetivo.
Se a escada for descansar, eu posso te carregar, Mel.
Bom, tudo bem.
Vou atrás de você, então.
E ela se pendura.
A chave de fenda burrante é útil, né?
Alex, não fale assim com ele.
Ele, às vezes, fica temperamental.
Por mais estranho que possa parecer.
Eu vou mandar uma comunicação pro chip dela.
Eu preciso salvá-la em caso de emergência.
A resposta vai ser humana.
Depende.
Veio os caras mandando DM, velho.
Vocês chegam até o final da escada, né?
A porta ali, ela tá aberta.
Caído ali na escada, tem mais um corpo, agora, de uma mulher.
Ela tá no meu arquivo?
Tá. Essa é a Belo, a que fez eu largar tudo.
Alex, nós aqui de cima não conseguimos encostar muito bem nela, né?
Aqui do alto.
Será que você consegue ver o estado dessa menina?
É, eu vou tentar, Mestre.
É a mesma coisa que...
Que o outro.
Pelas costas, muitos cortes que parecem ser garras, talvez, além de algumas perfurações.
É, eu só olho pra Mel e balanço a cabeça, assim, negativamente.
Todos os três escutam, no duto de ventilação, pelo menos três coisas passando, correndo, assim.
Eu vou girar meu tronco, passar a Mel pra minha frente.
Mas, se paramos de descer as escadas...
Por favor, Ziggy, me solte um pouquinho.
Ô, Mestre.
Eu consigo ver aonde que ficam as saídas do duto de ar?
Ele tem várias saídas em vários pontos, que é por onde o ar é trocado, né?
Essa saída aqui tem uma espécie de ventiladorzinho que faz essa troca.
Não, então, é só pra eu ficar ligeiro quando for passar na frente de uma ou passar atento, sabe?
Tá.
Alex, meus circuitos parecem indicar um padrão...
Meus circuitos de combate parecem indicar um padrão de que eles são atacados pelas postes.
Vá na frente, por favor.
Eu vou por último.
Não faz diferença se você é atacado pelas postes.
Eu tenho uma sugestão.
A gente consegue controlar a luminosidade do lugar, certo?
Certo.
A gente não.
Você.
Tá.
Alex, você tem uma visão superior, correto?
Eu consigo ver no escuro, sim ou não, Mestre?
Sim, pode ver no escuro.
Sim, eu tenho.
O que vocês acham de deixarmos tudo no escuro e o Alex ser os nossos olhos?
Pelo menos em ambientes grandes.
E se essas coisas também vêm no escuro?
Você ficaria em desvantagem.
E eu também.
Minhas câmeras não vão pegar nada se estiver tudo escuro.
O que você acha, Alex?
Você que sabe.
Bom, seja o que for, está andando nos dutos.
Sinal que enxerga no escuro.
A gente ficar no escuro, a gente ficar vulnerável.
Se os bichos andam no escuro, eles enxergam, gente.
E agora?
Vamos continuar no claro por mais um...
Por mais um trecho.
Depois testamos essa escuridão.
O Intel Insight aí não veio no escuro, né?
Eu não entendi o que você falou.
Isso foi algum tipo de tentativa de piada?
Mas...
Meus olhos não são preparados para enxergar no escuro.
Eu sou um robô de segurança.
As áreas estão iluminadas.
Não preciso enxergar no escuro.
Mas eu tenho uma luz maneirinha, você quer ver como funciona?
Não, obrigado.
Vocês estão parados ali no...
Na porta que vai para a próxima área.
E aí, vocês vão entrar?
Eu vou resolver ficar por último.
Eu percebi que esses bichos atacam pelas costas, então eu não vou deixar que eles enxergarem pelas costas.
É, eu vou na frente porque como eu tenho a visão e reflexo apurado,
se ele me atacar eu consigo...
E a Mel no meio.
Bom, se o Alex vai entrar, a gente vai estar entrando em um novo ambiente, certo?
É.
Tá, então eu vou testar nesse ambiente.
Perdão, meu robô. Perdão, Alex.
Eu vou testar, deixar a sala escura.
Só para ver o que o Alex, já que ele vai ser o primeiro a entrar,
se vai mudar alguma coisa ou não.
Para o Alex, que vai deixar a escuridão.
Tu entra ali naquela sala.
Tu chama atenção, essa sala é uma sala bem ampla.
É...
Algumas paredes foram derrubadas ou removidas,
para ficar uma sala ainda maior.
Ela tem várias bancadas, em cima dessas bancadas
cresce uma planta que parece uma gramínea,
tem vários, descem várias mesas,
e à tua direita,
tu nota que tem um elevador,
ele está aberto,
e tem uma pessoa caída, se tu ver só as pernas dela, para fora do elevador.
E apagou a luz, né?
É, tu está enxergando porque tu está enxergando escuro, né?
É, atenção, apagou a luz, não sei o que houve.
Alex, tem algum perigo à sua frente?
É, eu estou vendo uma planta estranha de um lado,
e tem um corpo caído ali, dentro do elevador.
Bom, então, novamente não há nada aqui.
Vou acender a luz de novo.
Deixa no claro.
Vamos adiante na escada.
Precisamos achar a sala de controle e este bendito...
Este bendito Ricasso.
Ou parente de Ricasso, o Seip.
É, o mestre, vou passar de olho naquele elevador ali, viu?
Tu vê que dentro do elevador tem mais um monte de gente.
Um monte.
Um amontoado no outro ali.
Eu aponto, assim.
Todas com a mesma característica?
De morte?
Alguns estão arranhados no rosto,
tem um deles que foi frontal, foi no peito,
mas sempre arranhados, e cortes, né, e perfurações.
Parece que eles tentaram correr todos ao mesmo tempo pro elevador.
O peso do elevador, ele acabou não seguindo,
e eles foram encurralados lá dentro e mortos.
O que é que eles fizeram?
Tu identifica as pessoas ali,
todas constam naquele arquivo que tu recebeu,
mas nenhum deles é o Aaron.
Algum deles parece ter sido arrastado pra Gui,
ou eles morreram exatamente onde foram atacados,
ou foi pelo diferente?
Rola dois dados.
Tira um 5 ou um 6 em um deles.
Não, dois e quatro.
Tu não faz ideia.
Naquelas plantas, nas plantinhas ali ao redor,
a gente consegue perceber alguma coisa estranha,
conectar algum cheiro que a gente sentiu esquisito
na sala da Melinda ou algo do tipo?
Rola dois dados.
Três e cinco.
Como eu falei, vocês não tiveram muito contato com planta,
mas vocês têm um banco de dados,
e teu banco de dados atualmente está atualizado.
Com plantas do mundo inteiro,
graças ao que tu baixou lá na Amazon.
Essa planta parece ter sido alterada geneticamente.
Ela não parece com nada que tu tenha registro.
As folhas são muito uniformes entre si,
o que demonstra que não é algo totalmente natural.
Parece um tipo de planta criado por aquele pessoal ali,
seja pra consumo ou o que eles fazem com isso.
Parece só coisa de hippie.
Então, vamos adiante.
Alex?
Vamos.
Eu tô um pouco chocado com o que eu tô vendo.
O que vocês vão fazer?
Eu vou pegar um pouquinho dessa planta e vou botar no bolso.
Só pra garantir.
Tá.
Arrancar e botar no bolsinho do short, assim.
Aliás, eu tô com uma roupa espacial, né?
Eu tô preocupado com os dutos de ventilação.
Vou ficar de olho em eles.
Ô, mestre.
Esse local que a gente tá parece ser o quê?
Que tipo de ambiente?
Parece ser onde é produzido essa...
Essa vegetação ali, né?
Era uma área de carga e foi adaptada pra isso aí.
Ah, entendi. Ok.
Uma estufa, né?
É, algo assim.
Similar.
Uma tecnologia mais primitiva daquela que vocês viram lá embaixo quando foram contratados.
E vamos seguir.
Vocês começam a andar ali.
Como eu falei, essas gramíneas estão sobre mesas, né?
Elas não estão diretamente no chão.
Tem várias mesas, assim, enfileiradas com essas plantas ali em cima.
Quando vocês escutam, assim, o farfalhar ali das folhas, né?
Tem alguma coisa correndo, assim, por essas gramíneas.
Eu consigo ver o quê?
Eu quero colocar o laser em uma temperatura pra cortar essas gramas.
Tá, mas tu não vai ativar ainda.
Só vai deixar pronto.
Isso.
E a Mel?
A Mel, ela vai...
Tá, ouvindo o barulho na grama, ela só vai observar também, por enquanto.
Botar a mão na arma e observar.
O Alex rola dois dados, a Mel e o Zig rolam um dado.
Porque o Alex tem bônus para ver.
Olha aí.
Vou deixar ele até por último.
A Mel tirou quanto?
A Mel tirou quatro.
A Mel viu.
O Zig tirou quanto?
Cinco.
Cinco é um acerto crítico.
O Alex tirou quanto?
Quatro e seis.
Sendo quatro o meu atributo.
Temos a Mel sendo bem sucedida.
O Zig sendo muito bem sucedido.
E o Alex sendo super ultra bem sucedido.
Vocês notam alguma coisa correndo ali por aquelas graminhas?
De repente essa coisa para.
Ela levanta, assim, a cabeça.
Ela começa a...
Ela faz movimentos rápidos com a cabeça de um lado pro outro.
Ela...
Um dos olhos, assim, olha pra vocês.
E ela faz.
A Mel, principalmente, que tem os animaizinhos que a gente já viu.
A Mel, principalmente, que tem os animaizinhos que a gente já viu.
A Mel, principalmente, que tem os animaizinhos registrados.
É uma galinha.
Perfeito.
Eu vou cochichar pro Zig.
Pegue-a.
Ok.
Devagar.
Pegue-mó esse.
A Mel vai falar baixinho.
Alex.
Isso é uma tal de galinha.
Eu vou fazer uma das missões mais difíceis em um RPG, que é tentar pegar uma galinha.
Rola dois dados.
Um e quatro.
É...
Tu tinha tirado um acerto crítico antes.
Tu começou a te aproximar.
O Alex também se tocou disso.
Porque também tirou um acerto crítico, né?
Ao que vocês relaxaram e foram se aproximar da galinha.
Tanto o Zig quanto o Alex olham pro bico dela.
Perfurações.
Olham pras patinhas dela.
Tem garras ali.
E essa galinha pula pra cima do Zig.
Zig.
Tu segurou ela no ar.
E ela tá se debatendo e te bicando.
Parece que o bico dela tá ligeiramente mais fino.
As garras dela parecem um pouco mais finas.
Um pouco mais compridas.
Ela tá ali cacarejando.
E tentando te matar.
Como eu não sei o que que é, eu vou ficar balançando de um lado pro outro.
E tentando manter ela longe.
E você sabe o que acontece, né?
É, por enquanto tu tá mantendo ela afastada dos outros.
Sim, sim.
Só que se você balança uma galinha no ar, você quebra o pescoço dela.
Ah, tá.
Isso não vai impedi-la de continuar se mexendo.
Não que ela seja um zumbi, gente.
Toda galinha, querido ouvinte...
Quebrar o pescoço não resolve.
Sim, sim.
Eu sei que eu vou matar ela sem querer.
Fala.
Tente deixar esse animal parado e fixo, por favor.
Tudo bem.
Vou segurar com a outra mão.
Ela...
É, né?
Eu quero tentar observar se ela tem alguma parte que não seja orgânica.
Não.
Parece uma galinha normal.
Um pouco mais forte.
Um pouco maiorzinha que o normal.
Tu vê que pelo tamanho dela, ela caberia facilmente em dutos de ventilação, por exemplo.
E enquanto tu tá ali olhando, o Alex...
Que além do acerto crítico tinha um acerto...
Do normal.
Ele se toca que a maioria dos ataques foi por trás.
Ele dá aquela olhadinha pra trás.
E tem uma galinha correndo ali pela grama pra pular em cima dele.
O que tu vai fazer, Alex?
Tiro.
Tiro.
Tô com a minha pistola.
Vou atirar nela.
Dois dados.
Dois e quatro.
Dois acertos simples.
Quatro acertos críticos.
O teu atiro acerta em cheio a galinha atravessando ela.
E ela cai sem se mexer mais.
Os outros veem isso.
É, eu vou...
Eu vou dizer o seguinte.
Ziggy, antes de você matar esse bicho...
Eu quero apagar a luz e ver se ela vai reagir à iluminação.
Pra ver se ela consegue enxergar no escuro ou não.
Desculpe, perdão.
Eu sei que eu não posso te contrariar.
Mas parece que a gente tá sob ataque.
É melhor a gente procurar um lugar seguro.
No quesito segurança, você está sempre certo.
Perfeito, então.
Leve esses Empire vivos, se possível.
Ok.
Eu vou ficar segurando ela com a mão.
E vou regular o laser pra queimar a grama toda.
Pra que ele fique numa temperatura...
Que quando eu passe na grama queime.
Sabe, tipo um sol forte.
O escuro não parece afetar diretamente ela.
Tu conhece pelos teus registros.
Uma galinha normal não é...
Não possui um olfato muito desenvolvido.
Então tu acha que o escuro pode enganá-las, talvez.
Ziggy, prepare-se.
Pode se livrar.
Sim.
Eu vou arrancar a cabeça dela.
Porque eu não sei o que ela está escondendo, né?
Vou arrancar a cabeça dela.
E quero queimar uma área em volta.
Mas não queimar de pegar fogo.
Aquele queimar que você tem lá.
A grama fica toda tortinha.
Em volta da gente, pra abrir tipo uma clareira.
É porque, na verdade, todas as gramas estão em cima de mesas, né?
Você consegue passar pelo lado.
Pode só virar as mesas também.
Ah, é pros bichos não se mexerem, é.
Então é só derrubar as mesas pra não terem onde se esconder.
E aí?
Eu quero reparar nos...
Essa galinha, ela tem perfurações.
Perto.
Foi comentado.
A galinha não.
Não, a galinha tem...
A galinha tem garras que causam perfurações.
Não, tem o bico.
A garra corta e o bico perfura.
Ah, tá, beleza.
Agora, pensando nos cortes, parece que ela ciscou nas costas de todas aquelas pessoas.
Ok.
E nos registros, ela é exatamente como um animal catalogado?
Ou eu consigo perceber que ela tem diferenciações?
Rola dois dados pra cruzar várias informações que tu tem no teu banco de dados aí.
Três e quatro.
Ela tá um pouco diferente, talvez.
Ela parece um pouco maior e tal.
Tu junta isso com informações das plantas alteradas, tu consegue registros de doenças em animais.
Tu acha que talvez essa planta alterada aí causou uma alteração genética nos filhotes e criou essa galinha agressiva carnívora, talvez.
O Alex tá em choque.
Ele tá vendo um bicho que ele não conhece, que ele nunca viu na vida.
Acabou de matar uma galera e foi atacar.
O Alex tá olhando pra tudo quanto é lado assim, procurando ver se tem mais.
Precisamos cumprir nossa missão, ver se o Aron está vivo.
Exatamente.
Há corpos aqui e há bichos esquisitíssimos.
Hippies são sempre assim.
É o quê? Galinha?
É isso. No registro diz que é galinha.
Aparentemente eles são territorialistas, mas não comem muito, porque senão não teriam tantos corpos assim.
É, eles apenas matam pessoas.
E ao menos eles não enxergam no escuro, então eu acho que...
Deve ser um protocolo de proteção.
Você aceita ser nossos olhos?
Vamos, né?
Tá tudo escuro então. A gente vai andar no escuro.
Andar não, eu vou segurar você, você vai comigo do meu lado.
Ok, meu filho. Combinado.
Então é isso, eu vou na frente, mestre.
Tem escada, tem outras salas...
Chama a atenção de vocês, tem uma porta dupla no final dessa sala maior.
Vou na direção dela com a arma na mão.
Aqui na frente tem uma porta dupla.
A minha preocupação tá toda em proteger a Mel. Eu tô muito preocupado com essa coisa de não poder enxergar tudo direito.
Tu sente em alguns momentos tu esbarrando em mesas, derrubando, mas não te afeta em nada, né?
Mas nada tá acertando a Mel.
É, então eu... Eu falo assim.
Robô, abre a porta que eu olho lá dentro.
Você não me dá ordens?
Por favor.
Muito melhor assim. Aí eu vou dar um bico na porta.
Tu deu um bico na porta?
É.
Tá bom.
Tu dá uma maçã na porta ali.
Rola dois dados. Vamos ver se tu derruba essa porta.
Cinco, um sucesso crítico e três.
Querido ouvinte, temos um acerto crítico e um acerto simples.
99% das vezes eu diria pra vocês que isso é uma coisa boa.
A porta dupla, ela abre pro lado.
Mesmo assim, tu deu um chute que arrebentou a porta, né?
Fez ela cair fazendo um barulho gigantesco de metal.
O Alex olha pra dentro daquela sala.
Ela tem vários nichos assim.
Daquele mato que vocês viram antes, só que mais ressecado.
Tu vê pelo menos umas cem galinhas que estavam dormindinhas e bonitinhas em seus ninhos ali.
Até que com o barulho todas elas acordam.
E elas começam a correr em direção ao barulho.
Alex, tá escuro.
Tem mais ou menos umas cem galinhas vindo pra cá. Fica quieto.
Qual é a tua ação, Mel?
Elas estão correndo.
É assim, o bom... Elas vão esbarrar na parede.
Mas as que não esbarrarem, tá bem tranquilo porque tem uma única saída que dá de frente ao zig que tem você nas costas.
Mas a porta abre pro lado. Robôs não usam a lógica?
Eu não tô vendo.
Os dois tão debatendo ali. Mel, tens alguma ação?
É... O controle de oxigênio da nave, ele não é setorizado, eu imagino, né?
Não.
Mel, é geral.
Eu acho que se eu acender a luz, as galinhas vão ver a gente e vai ser pior.
Não, não tem tempo pra conversar. Eu vou rolar as galinhas contra esse zig.
Quero saber a ação da Mel.
Você pode controlar a gravidade.
Obrigada. Eu acho que é uma boa sugestão. Vamos lá, então.
Alteração de gravidade pra galinhas ficarem... Muito obrigada, zig.
Galinhas flutuantes no escuro.
Desligar completamente a gravidade ali. Ok.
Enquanto tu tá fazendo isso...
Por um momento, várias galinhas...
Por um momento, várias galinhas pulam pra cima do zig, que vão rolar...
Que vai rolar dois dados, e a Mel vai rolar um, que ela tá nas costas dele.
A minha função é só proteger ela, tá?
Então rola bem os teus dois dados.
Ah, antes da Mel rolar, vamos ver como é que sai o resultado do zig.
Talvez eu te dê um dado a mais. Vamos ver.
Três e um.
Tá. Tu pretende parar esse pequeno... Fuga das galinhas, tu vai fazer como?
Então, eu não pretendo parar.
A minha ideia é...
Eu quero proteger a Mel, então eu vou ficar virado...
Vou virar com o tipo... Ela ficar entre mim e a parede.
Vou fazer uma outra parede.
Entendeu? Saindo pro lado.
E aí dar porrada nos que chegarem perto de mim.
Tá, tu vai dar um passo pro lado.
Tu vai dar um passo pro lado e bater nas galinhas.
Isso. Pra Mel ficar nas minhas costas.
Mel, você ganhou um dado. Pode rolar dois.
Muito obrigada, meu filho.
Três e quatro.
São duas falhas. O zig, ele consegue socar várias galinhas que estão passando ali.
São duas falhas. O zig, ele consegue socar várias galinhas que estão passando ali.
Cada galinha que ele acerta, ela para de se mexer.
Cada galinha que ele acerta, ela para de se mexer.
Algumas até tão se mexendo.
Umas com o pescoço meio caído de lado.
Só que algumas ali, quando ele tava se movimentando pro lado...
Só que algumas ali, quando ele tava se movimentando pro lado...
Os teus braços, principalmente.
Tu sentiu arranhões e bicadas ali.
Tá sangrando um pouco e furou a tua roupa...
Tá sangrando um pouco e furou a tua roupa...
Espacial, né? O teu traje.
Se por algum motivo vocês ficarem sem oxigênio...
A tua roupa não vai te proteger.
Outra coisa que aconteceu quando o zig deu um passo pro lado...
Outra coisa que aconteceu quando o zig deu um passo pro lado...
Pra as galinhas saírem e o Alex entrar no conflito.
Pra as galinhas saírem e o Alex entrar no conflito.
Pensa que eu não fecho com o robô.
Como eu falei, minha eternidade já era outra.
Como eu falei, minha eternidade já era outra.
Seis e seis.
Tu cai pra trás.
A tua roupa também é completamente rasgada.
Tu sente várias galinhasinhas em cima de você.
Tu sente várias galinhasinhas em cima de você.
Te rasgando assim com as patinhas e bicando sangue.
Te rasgando assim com as patinhas e bicando sangue.
Tu acha que tu vai morrer quando de repente...
Tu acha que tu vai morrer quando de repente...
Essas galinhas começam a flutuar.
Essas galinhas começam a flutuar.
Elas continuam te batendo ali.
Mas sem a gravidade.
Elas não tem um ponto de apoio.
Tu ta bem ferido.
O sangue flutuando saindo de dentro.
O sangue flutuando saindo de dentro.
Mas as galinhas estão meio assustadas em estarem voando finalmente.
Mas as galinhas estão meio assustadas em estarem voando finalmente.
Mas as galinhas estão meio assustadas em estarem voando finalmente.
Galinhas flutuando nascido no escuro!
Galinhas flutuando nascido no escuro!
Social.
Assim, o Zig e a Mel não sabem o que esta acontecendo.
Assim, o Zig e a Mel não sabem o que esta acontecendo.
O Alex está vendo
Assim
A Mel não levanta, não começa a flutuar
O Alex é bastante pesado
Ele consegue prender com os pés
E com a mão ali no chão
Mas o Alex está flutuando
E as galinhas estão flutuando em volta
Tentando pegar ele de alguma forma
Elas batem a asa e tal
Mas isso acaba não levando elas para o lado que elas querem
E elas não estão enxergando bem direito mesmo
Uma pergunta
A visibilidade das galinhas
Ela é superior à visão humana
Isso eu não sei
Elas veem mais cores que o ser humano
Elas não tem mais astigmatismo
Do que a gente, não sei
Vê mais profundidade, não sei
E essa informação a gente não tem
Desculpe
Você foi ferida, eu tenho que destruir todas elas
Está tudo bem Zig
Vamos acender a luz aqui
E ver o que está acontecendo, onde está o Alex
Eu estou aqui
Você também está flutuando
Está tudo bem Alex
Eu estou secado de galinha
Me atacando
Não, é para você ver
O sangue, como é que está isso
Se existe bem ou não estou mais
Eu vou pegar
Eu vou pegar um
Um kitzinho
Aqueles kitzinhos de spray
De cicatrizante
E dá para cada um deles
Eu não consigo pegar agora não
Estou flutuando secado de galinha
Não tem gravidade, mas eu consigo controlar a gravidade
De deixar ela
Diferente
Sim, para toda a nave
Tá, beleza
Então
Se o sistema tivesse 100%
Conseguia controlar oxigênio individualmente
Gravidade individualmente
Várias luzes, etc
Mas está no modo emergência
Então é um sistema só
Uma chave só
Pode alterar essa gravidade e serve para a nave toda
Eu vou reduzir a
Aliás, eu vou
Reinstalar a gravidade
Mas não complementar
Completamente
Como se a gente estivesse na lua, sei lá
Sabe, que eles vão dando aqueles passinhos lentos
Assim, em câmera lenta
Galinhas e pessoas em câmera lenta
Porque assim os meus colegas conseguem se mover
E a gente consegue chegar no Alex
Eu vou dizer para o Zig
Zig, tenta pegar o Alex
E correr com a gente daqui
Enquanto isso eu estou com a arminha
Eu estou pendurada nele ainda, mas eu estou com a arminha
E eventualmente precisar eu vou atirar nas galinhas
Correr e você diz fugir?
Sim, precisamos sair desse ambiente
Olha a quantidade de animais que tem aqui
Não, a dúvida dele é se recuar para a nave de vocês
E tchau e benço, ou seguir
Não, nós temos uma missão e ela vale muito dinheiro
Vamos adiante
Ok
Eu vou lá então salvar o Alex
Beleza, tu vai botar ele mais para o chão, é isso?
Isso, a minha ideia é puxar ele para o chão
E vou dar um spray sincaprizante
Porque agora provavelmente não tem mais
Não tem muito dessas coisas
Não, tu consegue dar uma ajudinha para ele ali
Mas a minha dúvida é
As galinhas vivas flutuando por ali
Então, elas eu vou testar
Para saber até quando elas aguentam de laser
Eu vou ficar fazendo teste
Até não ter mais nenhuma galinha
É, em volta dele
Aí eu vou testando para ver qual é a medida do laser
Que eu preciso usar, que eu consiga
Tipo, a ideia é fazer tipo um porrinho mesmo
Mas tipo
Ver qual é o caso que elas aguentam
Fica um bom almoço também
Normalmente vai ser a mesma coisa
Ele está testando
Droga, não dá para despertar o ambiente
Eles vão morrer também
A minha ideia era testar isso
Se eu podia esquentar o ambiente
A ponto de matar as galinhas
Sem matar os cilindros
Mas não dá
Vamos tentar matar o que for possível na bala
Sim, eu vou atirando nelas
Só que eu estava com o robôzinho
Estava tentando descobrir se elas morriam
Por uma temperatura menor do que vocês morriam
Porque aí era só esquentar tudo
E deixar elas morrerem
Eu acho bom não atirar
Acho bom não atirar
Tem mais um monte de galinha lá dentro
Se atirar, elas vão morrer
Vão ir tudo para cá
Aí eu vou matar elas com laser
Mas a minha ideia era só testar se elas
Taquiam o zíguo
E não sabe disso
Eu nunca vi outro
Segundo 100 mil
Então ele estava tentando fazer tais
O Alex está muito bolado
A roupa dele rasgou
Tem isso, né?
Em casos de falta de oxigênio
Vocês estão ferrados
Tirando o zíguo
Vocês estão ferrados
Herança de família o negócio
Estragado por um robô
É por isso que não fecha um robô
Não tem nada a ver com isso
Conseguimos chegar no Alex?
Sim, o Alex está bem
As galinhas que estavam por ali foram...
Queimadas
E aí?
Querido mestre
Tem outra sala nessa sala
Ou era só um caminho?
Esse galinheiro
Ele segue até uma outra porta
Que é a antessala da sala de controle
Nós temos que seguir por aqui
Mas antes disso, Zig
Será que não é interessante a gente fechar aquela porta?
Com mesas?
Eu tenho uma sugestão
Eu não sei se eu posso fazer isso
Se eu posso agarrar o chão
Com as mesas
Com as mesas
Com as pernas
Com os pés
Tipo, agarrar mesmo
Como se fosse...
Tipo, é de escalada
Danifica o chão, mas pode
Isso
Porque aí eu quero segurar os dois
E eu vou falar
Inverta a gravidade
E aí eu seguro vocês dois
E as galinhas vão pro teto
É, nesse meio tempo
Eu quero pegar
Tem ali uma cadeira?
Uma coisa assim?
Tem
Eu vou pegar uma cadeira
Eu vou levando assim na frente
Pra afastar as galinhas, sabe?
Não precisa botar a mão nelas
No caminho
Você viu qual é a minha ideia?
A minha ideia é segurar um em cada braço
Arregaçando as galinhas
E andando pelo chão
Enquanto as galinhas vão pro teto
Não, assim, aí eu vou na frente
Afastando elas pra
A gente não ser atacado
É porque ela não necessariamente
Ela vai ser puxada pro teto, né?
Ela só tá livre, flutuando
É só jogar ela pra cima
É, então
Mas se vier alguma nossa direção
Já, já
Então, a minha ideia
A minha ideia que eu tô propondo
Não é exatamente desligar a gravidade, não
Eu não sei se dá pra fazer isso
Por isso que eu tô perguntando
Seria ligar ela ao contrário
Então, o chão
Virar o teto
Não, inverter não dá
Ah, tá
Então vamos fazer assim
Eu vou zero
E eles vão empurrando as galinhas
Com as mãos
Enquanto eu vou andando com eles
Não, não
Com a cadeira
Que eu vou botar a mão nesse bicho aí, não
Não sei o que
Com a mão
Tu pode perder essa mão
É, então
Por isso que eu dou a cadeira
O Alex tá muito bolado com essa história
Vocês passam pela área
Que era o galinheiro, né?
Que tinha os puleiros ali
Tinha os nichos
Tem muitos ovos ali dentro
Tem muitas fotos, assim, nas paredes
De ovos, assim
Sendo preparados
Pratos, sabe
De frigideira
Fotos de galinha
E vocês vão passando por aquela
Por aquela área ali
Até que chegam numa sala
Essa sala, ela tinha uma porta também
Essa porta tá aberta
Parece que permanentemente
É uma área antes da sala de controle
Tem um janelão
Voltado pro sol
Tá pra lá
Pra ver aquele sol lá fora
Então, agora
A escuridão ali dentro
Já não faz diferença, né?
E tem vários bancos colocados
Provavelmente era pros hippies sentarem
E observarem o sol e tal
A janela tem uma
Uma película de proteção
Pra não fritar os olhos
Das pessoas que estão observando
É uma área pra ficar observando o sol ali
Estamos passando pelo fumódio
Ziggy, por favor
Por favor, meu filho
Me coloque ao chão
É, a gravidade tá desligada
Você vai ter que ir lá
Você vai segundo
Podemos
Religar em breve
Ah, não
Não adianta, né?
Porque daí as galinhas podem vir
Ótimo
Vou continuar
Realmente estão de colinho comigo
Vou continuar num poleiro, então
É isso
O Alex tá muito incomodado com isso
Muito
E daí, ao final disso tudo
Tem lá a porta
Pra sala de controle
Eu fico pensando
Eu já ouvi dizer de grupos que aplaudem o sol
Será esse um deles?
É possível
Ziggy, dirija-se a área da janela
Pra gente poder verificar
Não é pra abrir a porta?
Da sala de controle?
A porta abre pro lado
Pro lado, tá bom, Robô?
Então chuta, pro lado
E aí, Ziggy?
Não, mas eu tô enxergando a porta
Tá, a porta tem comando ou alguma coisa assim
Se tiver comando, eu vou pedir pra Mel abrir
A Mel falou pra chegar perto da janela
Tu vai negar
Então eu vou pra perto da janela
Ora, ela falou pra eu ir pra perto da janela
Lá fora dá pra ver o sol, né?
Dá pra ver algumas coisas luzes
O espaço
Um barulho chama a atenção de vocês
Ele tá com as garras
Se segurando ali no banco
Pra não tá voando
É uma criatura grande e majestosa
Uma crista vermelha
Ele olha pro sol
Olha pra vocês, olha pro sol
E ele faz
Este galo está na rua?
Não, tá ali dentro com vocês
Ele tá se segurando ali no banco
Ele tá encarando vocês
Ele é de um tamanho?
Normal?
De galo?
Ele parece um galo maior
Tudo bem
Eu vou falar pro Alex se segura no meu braço
Que eu quero liberar um braço pra atirar nesse bicho
Com laser
Aí eu tô falando pra ele segurar tipo no meu tronco
Ou alguma coisa assim
Que eu quero ficar com o braço livre
Rola um dado
Tens dois pesos contigo, vai lá
Que dignidade
Eu basicamente falei pro Alex segurar no meu sovaco enquanto eu ativo
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
illness
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Dois
Ele encosta as patinhas no teto e faz um impulso
Pra ir como se fosse
Uma flecha com aquele bico dele
Pra cima de vocês
Alex, um, Mel, dois, três e
Então, não, eu vou escolher ser eu
Eu vou jogar os dois, eu não sei se eu posso fazer isso
Eu vou empurrar os dois, um pra cada parede
Pode, rola mais um dado
Eu sigo o protocolo de robô
Mel e Alex, rola um dado cada um
Quanto é que tirou?
Eu tirei um
Alex tirou quanto?
Eu tirei seis
É ruim
Ele jogou a Mel pra um lado
Ela bateu contra a parede
Mas conseguiu colocar as mãos
E se segurou ali muito bem
O Alex já tinha sido muito ferido antes
Mesmo com os primeiros socorros
Ele vai se segurar ali
Ao invés de bater
Contra outra parede
Ele entra pela porta
Do galinheiro
Ele continua flutuando até encostar numa barra
Onde algumas galinhas estavam lá
E ele começa a sentir picadas
No pé dele
Ação Zig, tem um galo na tua frente flutuando
Beleza, vou matar o galo
Dois dados agora, não tem ninguém te impedindo
E como ele não é muito atento
Ele tá em combate
Ele provavelmente nem notou ainda o que aconteceu com o Alex
Sim
Um e quatro, né?
Um e quatro, esse
Como é que tu eliminou esta criatura?
Então, eu vou pegar a cabeça dele
Que já tá na minha frente
E vou arrancar do corpo
Porque eu já vi que isso funciona
Ok
Alex, tem galinhas comendo seus pés
O que a gente faz?
Eu quero saber se pode fazer isso
Eu vou pegar a cabeça dele
Eu vou dar um tiro no ar
E o tiro me manda pra trás
Claro, dois dados
Quatro e cinco
Consegue ali
Vai voltar pra outra sala?
É boa, né?
Eu fui e voltei
Uma das galinhas tentou te usar como plataforma
Mas o tiro foi exatamente nela
Ela cai pra trás
Tô sentindo aquele cheirinho no ar de frango frito, né?
É uma arma ali
Eu volto pensando, é por isso que eu não fecho com o robô
E tu volta pra sala anterior
A Mel tá ali segurando na parede
E tal, tal
Zig
O que vocês vão fazer?
Gente, parece de propósito
Mas eu sempre protejo a Mel
Acho que é o Alex, né, cara?
O Alex, ele ainda tá
Ainda tem alguma galinha próximo a ele ali ou não?
Não, né?
Não, na outra sala tem
Mas ali com vocês, não
Não vou retornar à gravidade
Eu vou ir me empurrando, meio voando, sabe?
Certo
E vou falar pro Zig
Zig, abre a porta
Com cuidado, meu filho
Ok
Tem uma coisa que eu queria saber se eu consigo fazer
Não sei se é possível
Não sei se é possível
Antes
Fale
Apesar de eu estar com a roupa
Quando a gente tá com a roupa espacial
Eu disse que eu tinha uma capa, certo?
Certo
Eu queria usar o material dessa capa
Rasgar
E tentar fechar a minha roupa
Pelo menos fazer uma contenção
Na minha roupa, onde rasgou
E tentar fazer isso na roupa do Alex
Não
Tu conseguiria fazer isso na nave
Que tu tem equipamento, tem fita
Ali tu não consegue fazer
Tá, perfeito
Então esquece
Só vou me impulsionando em direção à porta
Voando
Zig vai abrir a porta como?
Então, como é que é essa porta?
Ela abre pro lado
Tá, mas ela tá travada
Ela não tem nenhum comando
Ela tá travada
Ela tem uma...
Uma...
Um painel de digital ali pra poder abrir
O painel tá ativo?
Tá
Ah, então eu vou falar pra...
Pra meu
O painel está ativo
Eu...
Posso servir de porta pra você, talvez
Vamos...
Vamos seguir essa linha então, meu filho
Por favor
A minha ideia é tentar entrar em casa
A minha ideia é tentar entrar em contato com a...
Com o painel, tipo, abrir ele mesmo
Pra ela usar os dois comandos pra tentar hackear a porta
É essa sala que tá do outro lado
É a sala de controle, né
É ali que tá toda a parte que realmente comanda a nave 100%
A Mel consegue acessar com essa...
Tu puxa ali o sistema, né
E a Mel consegue acessar a sala que serve
Perfeito, acessamos
Rola dois dados, vamos lá
Primeiro, antes de mais nada
Quatro e um
Tu tem acesso a todo o principal da nave ali
Tu agora pode, se quiser, reativar o sistema geral
Tu consegue...
As portas não foram destruídas, né
Tu consegue abrir ou fechar
Incluindo essa que tá na tua frente
Tu consegue controlar oxigênio
Tu consegue controlar gravidade
Desde que a sala tenha a porta funcionando, né
A...
Acesso a câmeras de segurança
O que tu precisar
Perfeito, temos controle da sala, então
É...
A primeira...
Aquela antesala
Eu quero fechar a porta dela
Tá, consegue fechar a porta
E dar acesso à área de vocês
Mas não à outra área
Porque foi destruída a porta
Ah, ok
Não tem mais condições
Vamos ver o que as câmeras têm pra contar
Quer ver as imagens de agora
Ou tu quer ver as anteriores?
Primeiro vamos ver as de agora
Pra saber as ameaças iminentes
E depois ver o...
O histórico
Tu vê...
Além das áreas que vocês passaram
Tem galinhas naquela área
Das gramas, né
Flutuando
Tem galinhas ali no galinheiro
Nas outras áreas não
Tem uma área que provavelmente o acesso fica por ali
Que são de dormitório
Vocês veem mais corpos
Mais galinhas fazendo ninho
Em cama de um lado pro outro
Cozinha também tá tomada ali
E...
A sala que vocês têm ali na frente
Tem...
Tem duas pessoas sentadas assim em cadeiras
Mas elas não estão se mexendo
Na sala que tem na frente da sala de controle?
É, na...
Vocês estão de frente pra uma porta, né?
Dentro dessa porta tem duas pessoas sentadas lá dentro
Vou abrir a porta
Vamos lá, vamos abrir
Vamos ver o que tem lá
Ah, primeiro, o histórico
O que tem no histórico antes disso
Vai levar um tempinho
Tu quer esperar antes de abrir a porta?
Eu quero ver o que aconteceu
Mas você vai fazer isso antes de ver as pessoas?
Ou você vai fazer isso depois desse negócio?
O que eu pensei foi o seguinte
Se eu não consigo ver tudo
Porque vai demorar tempo
Eu consigo ver pelo menos
Na primeira sala que a gente chegou, sabe?
Que tinha uma pessoa morta
Identificar aquela câmera
E ver o que aconteceu lá nos últimos
Sei lá, não
Nas últimas 24 horas
Acelerando a imagem
Começa a voltar acelerado
Chega num ponto daquele homem que se desmontaram
Tentando correr assim, abrindo as portas
E uma galinha pulando
Nas costas dele, derrubando-o
E matando
Tá, perfeito
Vamos abrir então
E eu digo
Preparem-se
E tô com a arma na mão também
Eu tô voando ainda de volta
Já que a porta tá trancada
Dá de retornar a gravidade
Eu caio no chão
Caraca, eu tô com pena do Alex, cara
Alex, desculpe
Levanta assim, não falo nada
Limpa a roupa assim e levanta
Espero que essa remuneração valha a mesma pena
Só vale se encontrar o cara
Tu abre a porta
Tem duas pessoas sentadas ali, como eu falei
Elas não tão se mexendo
E tá ali os painéis
Todo o controle da nave tá ali
Tu vê que tem um lado assim que tá queimado
Tu identifica essa como a sala
Tu recebeu a mensagem
Mas parece que o fogo foi controlado ali
Vários fios assim pra fora
Tão remendado, né
Assim, manualmente
Se eu não receber nenhum comando, eu vou direto pras pessoas
Pra ver se elas tão bem
Tu nota uma respiração
Leve vindo dos dois
Mas eles parecem desacordados
Eles estão vivos
Algum deles é o primo da Melinda?
Um deles é o Aaron, sim
A outra pessoa a gente consegue identificar no registro?
É um dos hippies
Protestantes
Eu vou procurar agora
Provavelmente você tá no dormitório
Ou talvez numa sala de emergência
Traz os ainda intactos
Pra ir pros três, pros quatro
Naquela primeira sala que vocês chegaram
Que é onde acoplam as naves
Lá você
Eu acho que lá deve ter armários com essas trajes
Porque tu só vai precisar quando tu sai da nave, né
Sim, sim
O que minha preocupação já é
Já recomeçar o processo de resgate
Ô, mestre, eu vou tentar acordar o Aaron
Deixa eles dormirem, é mais fácil de carregar
Como é que você vai botar o traje nele dormindo?
Se tu for acordar, ele rola um dado
Se tu for repensar, não precisa rolar
Tá bom, vou fazer nada
O Alex está muito bolado pra fazer qualquer coisa agora
Como é que é essa estrutura das cadeiras?
São cadeiras de pilotagem
Tá, mas elas são arrancáveis do chão?
Pra uma pessoa normal, não
Ô, mestre, nesse tempo eu vou olhar ali
Pra ver como é que tá o combustível da nave
Vou dar uma olhada na...
Já que eu sou piloto
A parte elétrica tá bem comprometida
Por conta do incêndio
A nave, ela não consegue
Estar operando ali
Provavelmente eles colocaram ela no modo
De economia
De energia
Porque ela não tá conseguindo energia suficiente
Pra realizar todas as funções da nave
Eu acho que se ela continuar assim
Usando força total
Ela deve parar de produzir oxigênio
A qualquer momento
Eu consigo mexer nisso
Pra diminuir o uso de energia dela?
Pra poder usar mais oxigênio?
Não, o controle tá...
Tu não tem as senhas de acesso ali, né?
Mas a Mel tá no controle
Então, o que eu pretendo fazer é o seguinte
Sabendo que nós estamos
Trancados ali
E que eu não vi outras pessoas vivas
Eu quero saber se
Há como
Tirar o oxigênio da nave inteira
Menos dessa sala
Perfeito, então eu vou fazer isso
Não precisa ser pelo tempo
Pode ser 30 minutos
Só pra garantir
Depois a gente libera
Tá, nesses 30 minutos
O que vocês vão fazer?
A minha ideia é arrancar as cadeiras
Porque eu vou carregar eles nas cadeiras mesmo
Eu vou procurar um silver tape, sei lá
Rola um dado
Um
Não tem silver tape
Mel tá fazendo o que?
O Zig tá lá arrancando as cadeiras, né?
O Alex tava procurando alguma coisa que não achou
A Mel tá fazendo o que?
Eu quero verificar se
Nas pessoas
Tem alguma coisa diferente no corpo delas
Alguma coisa que indique o que aconteceu
Estão bem feridas, estão arranhados
Mas parece que foi mais superficial
Eles devem ter conseguido correr
Pra ali a tempo
O Aaron tem realmente
Um braço mecânico, dá pra ver
Que foi bem destruído
Tem vários pedaços pra fora
O braço dele parece estar inutilizado
No momento
Mas os dois estão vivos
Bom, nós não sabemos como esses hippies vão se comportar
A hora que estiverem bem
Eu sugiro que
Apesar de que eles
Precisamos mantê-los vivos
Inclusive essa pessoa extra aí
Que o governo pode pagar alguma coisa
Aliás, as corporações
Podem pagar alguma coisa, né?
Já que alguém encontra o sistema
Vamos
Amarrá-los
Às mãos
Para que
Eventualmente eles não nos ataquem
O que você acha, Ziggy?
Você que entende de segurança, meu filho?
Tudo bem
Vou arrancar
O que tem
Fios
Não
Ele pode usar minha capa pra isso?
Pode
Pegue minha capa
Tudo bem
O estado que eles estão
Não sei se isso é alguma ameaça
Tudo bem
Mas eu amarro o braço pra eles
Já estão presos na cadeira
Soltou as duas cadeiras
Tu vai carregar as duas
Meia hora se passou
Pelas câmeras a Mel
Tá vendo que não há mais
Vida lá fora
Nesse tempo a gente conseguiu ver
Eu consigo assistir a retrospectiva
Do que aconteceu naquela sala
Onde a gente tá, na sala de controle
Tu vê os dois correndo pra ali
O galo e algumas galinhas
Atacando eles
Enquanto todo mundo correu pra tentar sair
Da nave pra tentar subir
Os dois estavam mais pro lado de cá
Foram eles que correram pra esse lado
Enquanto o resto correu pro outro
Eles foram atacados ali na porta
Tinha galinha ali dentro
Uma galinha conseguiu entrar junto com eles
Foi essa galinha que atacou os fios
E criou o curto-circuito
Que gerou o incêndio ali
Mas a própria galinha acabou morrendo no incêndio
Os dois ficaram muito tempo respirando
Aquela fumaça
E estavam sangrando bastante
Quando eles finalmente conseguiram arrumar tudo
E mandaram o pedido de socorro
A energia falhou
Eles ficaram tentando arrumar a energia
Até que algumas horas atrás
Completamente cansados
E fatigados de tudo que passaram
Eles sentaram na cadeira
E apagaram
Perfeito, eu vou contar isso pros meus colegas
Ou essas imagens estão passando
E todo mundo tá vendo
Tu pode escolher, tu pode ter visto só na tua cabeça
Ou tu pode ter transmitido
Os melhores momentos, né
Nos monitores pra eles
Tá, então eu posso ter feito uma coletânea
De melhores momentos da invasão das galinhas na nave
Isso, e todas as informações da nave
Tu vai baixar pra ti
Ou tu vai deixar aí?
Vamos fazer um download
Isso pode valer alguma coisa
Preparados pro retorno?
Sim
Vamos
Estabelecendo o oxigênio no meio do caminho
Eu tô cansado de galinhas e outras coisas
Eu olho pro robô assim e sigo
Tem alguma coisa de valor ali
Que tem alguma coisa
Sei lá, já que a gente é mercenário
Pode aproveitar e pegar algum
Aponto pro Aaron
Eles não acreditavam muito em dinheiro
Mas tem algumas obras de arte
Ali no meio
Que o Aaron trouxe da própria coleção
Que valem bastante
Meu filho, você consegue carregar essas duas pessoas?
As duas pessoas, sim
E se ficarmos
E se ficar meio difícil
É só você diminuir um pouco a gravidade
Perfeito
Vamos
Vamos então
Reduzir a gravidade e conseguir carregar mais quadros
Porque
De toda forma pode ter algum
Nem que seja um valor de resgate
Ou Melinda pode querer alguma coisa
De toda forma, pode servir pra que a gente
Consiga provar de novo aquelas bebidas
E o Alex compre essas roupas que ele gosta
E aí a gente vai poder ir pro planeta
Que eu possa conseguir minha cidadania
Claro, claro
Claro, meu filho
Vocês voltam pra nave de vocês
Os dois continuam amarrados, né?
É, não, pra fazer a transferência
Vai precisar botar o traje neles
Mas então vão amarrar as mãos deles
As naves estão grudadas
Não tem
Ah, não precisa, tá controlando a verdade
Ah, então eles vão amarrados mesmo
Vocês voltam pra nave de vocês
Ô mestre, assim que eu volto
Eu pego ali minha super tape e tapo os buracos
Da minha, do meu traje
Vocês vão
Vão voltar daí, né?
A Mel quer verificar se teve alguma entrada
No sistema de segurança
Se teve alguma entrada não autorizada
Enquanto a gente tava fora
Fala dois dados
Quatro e dois, crítico
Quando vocês entraram
Eu imagino que a porta da nave de vocês
Foi fechada, né?
Sim
Ou ela tava aberta, Alex?
Eu não lembrei
Eu não falei que ia fechar
Tá bom
Tem uma galinha na nave
Vou ter que ser honesto aqui
Vou ver uma galinhazinha entrando
Pela porta ali
E entrando pra onde tem
A ventilação da nave de vocês
Tiro?
É que não tem câmera na ventilação, né?
Fala, gente
A minha sugestão, Alex
Todos estamos com roupa, certo?
É
Os dois, sim
Os dois que estão dormindo ou não?
Eles estão amarrados na cadeira, né?
Tá, eles estão sem roupa
Não, então não podemos matá-lo
E tem uma bendita galinha desgraçada aqui
Vamos colocar roupas
É só todo mundo ficar na mesma sala
E eu fico esperando
Vocês podem viver, comer, dormir
E eu vou ficar esperando
Quando ela aparecer, eu matá-lo
É só a gente desligar o sistema de oxigênio
Ou no duto
Nesse duto tem
Ô, mestre
Eu posso ter aqueles oxigênios
De emergência?
Aqueles pequenininhos que bota assim no rosto?
Claro
Ah, então
Eu falo
Um segundo
Aí eu pego assim
Pode botar pra eles
E senhorita
Sua roupa tá com um buraco
Aí eu boto e botei
Muito obrigada, Alex
Ok
Nesse sistema de colocar oxigênio portátil nos dois
Desligar o ar lá dentro por um tempo
Depois vocês entram pra verificar
Num duto de ventilação
Vocês tiram uma galinha já falecida
Eu chuto ela
Tem algum cheiro similar ao lugar que
Ou não tem nada a ver
Com o cheiro da Melinda
Não, não tem nada a ver
Vou pegar ela
Você sabe que vocês podem comer isso, né?
Desde quando você sabe essas coisas, meu filho?
Tava na...
Tava nas fotos
Lá na nave
Eu gosto das bebidas dos ricos
Essas comidas de hippie
Não estou acostumada
Prefiro não arriscar a Zig
E fora que assim
Uma galinha mutante
Talvez traga doenças a quem come
Então
É, eu não falo nada
Eu vou à cabine do piloto
Que eu já tô bolado, como eu já disse antes
Mas como eu falei
O Zig, ele não liga muito pra esses detalhes dos humanos
Enquanto isso, eu vou ter isso
Partem, então
Depois de um tempo
São interceptados por uma nave maior
Da Amazon, né?
Agora vocês já estão na jurisdição
Assim que param
Alguns daqueles robôs de combate chegam
Eles entram
Pegam o Arrow
E saem
Vocês vão impedir alguma coisa?
Não
Depois um outro robô volta
Segurando uma
Uma estrutura que parece um vidro
Mas aparece o rosto da Melinda
Muito bem
Conseguiram concluir a missão de vocês
Só posso agradecê-los
Já está sendo repassado créditos à Amazon
Para a conta de vocês
Devo saber de mais alguma coisa
Ou encerramos esse contrato?
Senhora Melinda
Você tem interesse em...
Em cópia dos animais que estavam naquele local?
Não
Não?
Tá
Eu consigo pesquisar
Se aquela pessoa
Que estava no sistema sendo procurada
A gente tinha a ficha corrida dela já
Digamos assim, né?
Se ela tem algum valor para o governo
Aliás, para as corporações
Tem uma recompensa pela cabeça dele, sim
Tá, eu não vou negociar isso com ela agora
Eu quero falar com a pessoa antes
Senhora Melinda
Se você puder mandar
Já que eu não tenho a coragem de falar com ela
Que nós quase perdemos nossa vida
Que meu filho quase se sacrificou
Alex
Teve diversas avarias
A nave, inclusive
Se você puder mandar uma das...
Uma caixa
Daquele seu...
Daquela sua agradável bebida
Ou algo do tipo
Nós ficaríamos muito gratos
Mandarei sim, com certeza
Dois dias depois vai se arrepender muito disso
Porque ela realmente não tem noção do preço das coisas
E é realmente muito caro
Aquela bebida
Mas ali na hora
Ela tá muito feliz que ela tem o Aaron de volta
Ela achou que bebida é...
É bebida, né?
Então ela...
Ela aceitou mandar aquilo pra vocês
Uma informação importante, meu
Tu tem toda a informação daquelas plantas
E das galinhas
Tu vai dar algum uso pra isso ou não?
Para a Melinda
De graça
Eu quero saber
Eu quero conversar com uma pessoa que tava...
Que tava mal
E que a gente não entregou pra ela
Ela tá presa e tá sob nosso...
Sob nosso controle
Dependendo do que ela falar
A gente pode negociar esses planos
Com quem foi mais interessante
Dois meses depois
Vocês estão num bar
Em Marte
As pessoas mais estranhas possíveis estão ali dentro
Entram vocês três
Muito bem vestidos
Foram muito bem recompensados, né?
Vocês sentam numa mesa assim mais...
Afastada deste bar
O...
Um homem na tua frente
Ele pega uma grande maleta
Ele mostra que dentro dela
Tem um...
Um cartão
Que tu consegue com o teu chip
Ele identificar
Ele tem uma quantidade absurda de créditos, né?
Que poderia fazer vocês comprar um...
Que é um asteroide só pra vocês
Ele empurra essa maleta pra ti
Tu empurra uma maleta pra ele
Ele abre esta maleta
Ele pega uma maleta pra ti
Pega de dentro dela um ovo
Ele dá uma olhada assim
Ele põe de volta
Ele fecha essa maleta
E ele sai
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre
Aquela estrutura de papelão
A madeira que o mestre usa pra fazer as anotações e lançamento de dado
Mas aqui
Aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
Tudo o que aconteceu no episódio
Esse episódio foi gravado há um bom tempo
E ele foi uma daquela leva de vale-aventura
Que a gente fez no grupo de padrinhos
Ou seja, os jogadores são padrinhos
Que por algum motivo receberam um item
Chamado Vale-Aventura
Em que eles puderam jogar
Uma aventura do RPGuash
Essa é uma das vantagens
A vantagem mais rara de ser acessada
Do RPGuash
É essa
E essas três pessoas conseguiram
Quer dizer, a Juliana pode dizer que não é rara
Já que ela conseguiu uma leva grande de participações
E no fim
Ela acabou entrando pro elenco fixo, né?
Eu tenho pessoas...
Que eu chamo mais vezes do que outras, talvez
E ela foi uma dessas pessoas tanto
Que no episódio anterior
Ela...
Embora os três que estavam lá são padrinhos, né?
Eles estavam lá como convidados
E não porque usaram este item raro
Chamado Vale-Aventura
Mas nesse episódio aqui
Foi realmente um Vale-Aventura
Esse episódio sairia ali em janeiro
Já tava tudo pronto, tudo editadinho
Tudo perfeito
Mas como você já deve ter notado
A Fanta chegou pra mim e disse
Guaxa!
Queremos mais RPGuash
Em dezembro
As pessoas precisam de mais episódios
Nesse final de ano
Afinal a Fanta sempre esteve aí com a gente
Sempre nos acompanhou
Seja nos jogos digitais em casa
Seja nos jogos online
Seja nos jogos cooperativos
Como é o RPG e os boardgames
Então por isso, além do episódio escrito especialmente pra Fanta
Que você ouviu na quarta-feira
Temos esse episódio que sairia no ano que vem
Saindo agora
E na semana que vem, presta atenção
Na terça-feira
Temos mais um episódio extra
Que era do ano que vem
E foi puxado pra cá
Além do RPGuash
A Fanta está apoiando a CGXP Worlds 2021
Lá no Tribugame Arena by Fanta
Vão ter várias atividades lá
Várias brincadeiras
Vai ter CSGO
Vai ter o Gaules
Então dá uma conferida lá
Se você ainda não se inscreveu na CGXP
Eu falei lá no início do episódio
Vai lá
Inscrição gratuita
Tu te inscreveu
Tem acesso a muita coisa maravilhosa
E vai curtir o conteúdo
Muito bacana
Também não deixa de acompanhar a Fanta
Tanto no Twitter
Quanto no Instagram
Em especial no Instagram
Vai ter uma cobertura muito boa do evento
Então dá uma conferida lá
Dá uma curtida lá
Vai lá, fala que veio pelo RPGuash
Que você gostou de episódios extras
Dá esse apoio pra gente
Agradece esta marca maravilhosa
Mas corre
Porque o evento vai ser
Neste sábado e neste domingo
Dia 4 e 5
Se você está ouvindo isso no lançamento na sexta-feira
É amanhã
Se você está ouvindo isso no sábado
Cara, é hoje
E amanhã
É amanhã
A ideia da aventura de hoje veio
Muita gente me cobra por uma aventura cyberpunk
Que é uma ambientação que eu tive pouca leitura
Então apareceu muito pouco aqui no RPGuash
Por ser um tema
Não que eu não goste
Mas é um tema que
Eu não me sentia seguro
Pra estar trabalhando
Eu joguei o cyberpunk 2077
Fiz a platina ainda
No mês de lançamento
Embora tenha alguns bugs
Algumas coisas estranhas lá
E eu gostei bastante da história
Em especial da Panam
E a ideia desse episódio
É dar um gostinho
Desse cyberpunk
Embora a gente vá
Pro espaço
Tentei criar várias ideias
Do que poderia ser o problema
Desses jogadores no espaço
A ideia é uma ideia assim
Tem várias mídias que brincam com isso
O próprio Dead Space
Em que o Isaac vai lá
Resgatar a namorada
Várias histórias sobre
Chegar numa nave abandonada
Além o oitavo passageiro também
Obviamente
É uma inspiração
Então a ideia é uma nave abandonada
Com criaturas lá dentro
Como você sabe
Supondo que o Guaxaverso existe
Aliens é uma coisa raríssima
Então eu não queria
Só soltar uns aliens aleatórios
Então eu pensei em criaturas
Que poderiam ser mortais no espaço
Depois de várias anotações
Me surgiu a frase
No espaço ninguém pode ouvir você cacarejar
Com essa frase idiota
Eu por sinal queria que esse fosse o título do episódio
Mas aí entregava demais
Então eu desisti
Mas toda a ideia de ser uma aventura
Inicialmente cyberpunk
De ser um resgate
De fazer essa brincadeira
Das mega corporações que a gente vê em cyberpunk
Então espero que tenham curtido
Eu pretendo sim
Explorar um pouco mais esse mundo
Em solo que ficou
Essa ideia do planeta
Com pouquíssimo verde
É engraçado como coisas
Invertem o valor
Coisas que antigamente
Eram falas de um
Certo grupo de pessoas
E depois muda
Eu vou falar mais sobre isso no Guaxa Verso
Não esqueça de deixar seus comentários aqui no post
Se você não deixou comentário no post anterior
Deixa comentário no post anterior também
Vai ter Guaxa Verso
Eu não sei quando porque são três
Mas teremos Guaxa Verso sim
Então deixem seus comentários
Eu quero muito saber o que vocês acharam desse episódio
E quero contar alguns pormenores sobre ele
Quero agradecer aos jogadores
Então a Ju
Que é madrinha aqui do RP Guaxa
Já estava no episódio passado e vai estar no próximo
A Ju é uma participante frequente do podcast
No Facebook e no Instagram
No fim do universo
Ele é um podcast de RPG
Assim como o RP Guaxa
Ele tem uma forte inspiração aqui na gente
Até porque o criador lá, o Mike
Ele é padrinho nosso, ele já gravou aqui com a gente também
Então dá uma conferida lá
Conheçam no fim do universo
Que é um podcast de RPG
Agradecer também ao Gabriel Ballardino
Ele é padrinho nosso
Assinar a primeira vez que ele grava também
Ele pediu pra deixar o Instagram dele
Ele faz um trabalho muito bacana
Ele se pinta de palhaço
E lê poesia lá
Então dê uma conferida no Instagram dele
E também o terceiro padrinho
O nosso querido amigo Hugo
Ele é cantor de Rap, como eu falei lá na abertura
Tem músicas dele no Deezer
No Spotify, no Youtube
Eu vou deixar o link pra vocês darem uma conferida
Quero agradecer muito a esses três
Que vocês verão mais vezes
Uns mais do que outros, mas vocês verão mais vezes
Esse episódio teve a edição
Do Rafael Zorzal
É editor do RP Guaxa, editor do Questcast
É um editor maravilhoso, precisou de edição
Fala com o Rafael Zorzal
Sério, ele é um editor muito rápido
É um editor muito bom
Você não vai se arrepender
E conheça também o Arquivos da Patrulha
O podcast de audiodrama
Que ele escreve e edita
Eu participo lá como personagem também
Então conheço o Arquivos da Patrulha
Esse episódio teve a revisão da Deb Cabral e do Felipe Xavier
Essas duas figuras maravilhosas
Que sempre me ajudam muito ouvindo o episódio
E apontando algumas coisas que podem melhorar
Nem sempre eu consigo ouvir tudo
O que eles me passam, né
Então às vezes escapa alguma coisa
Não é culpa deles, não se preocupem
O RP Guaxa tem canecas, tem lojas parceiras
Que você pode ver aqui no post
E tem um patronato maravilhoso
Em que você pode, como esses jogadores
Concorrer a participar de uma aventura
Mas é raríssimo
Eu não aconselho ninguém a assinar
Porque quer jogar um RP Guaxa
Mas uma coisa que é bem fácil
É gravar voz pra NPC
E esse episódio teve a voz da Mel
Que fez a voz da Melinda, né
E do editor do Rafael Zorzal
Mas tem episódios que tem um monte de gente
Falando, aí tem muito mais oportunidade
Para os padrinhos
Obrigado a você que ouviu, obrigado a Fanta
Que nos apoiou, não esqueça de conferir o conteúdo deles
Lá no Tribu Game Arena
By Fanta, nessas P-Worlds
21, rola em 6
Rola em 20, mas tudo errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês, gente
Tchau, tchau
Tchau
