Quando conseguimos fazer algo bom, como rolar um crítico numa partida de RPG, ou encontramos
dinheiro no bolso daquela calça que a gente não usava mais, o nosso cérebro libera um
neurotransmissor chamado dopamina.
Essa dopamina nos dá prazer, e o nosso cérebro diz que ele quer mais.
Os jogos eletrônicos costumam nos dar pequenas vitórias, para sempre recebemos nossa dose
de dopamina, que faz a gente querer cada vez mais, e acaba nos prendendo a esses jogos.
Será que existem outras formas de fazer com que o jogador se prenda aos jogos?
Episódio de hoje, sábado 14.
Com os padrinhos Felipe Xavier no papel de Fred, o nerd, Gabriel Pinheiro no papel de
Paul, o atleta, e a Sinara como a Luiz, a futura youtuber.
Com realidades paralelas ao guaxinim, um sistema chamado guaxinins e gambiarras.
Uma variação do sistema leis e sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático ele é.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados, e precisa tirar seu atributo
ou menos, para ações físicas e ataques.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil.
Se tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais,
arroba marceloguaxinim e arroba rpguaxa.
Considere também ser um apoiador deste projeto,
lá no PicPay, procura por rpguaxa,
ou no Padrim, para receber uma série de vantagens.
Maiores informações no Escudo Mestre, ao final deste episódio.
Boa aventura.
Abertura
Aí, vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Ah, quase morri.
Rola a iniciativa.
Então.
Não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
O que?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
No futuro próximo, uma grande empresa de informática voltada a jogos periféricos.
A empresa, então, está precisando de gente para testar o novo produto.
Para isso, ela está pagando muito bem.
Em troca, que assinem um contrato de confidencialidade.
Onde vocês não vão revelar nada sobre o produto que vocês vão estar testando.
Os jogadores são jovens que foram chamados e selecionados após uma longa triagem
para finalmente conhecer este incrível produto.
Os jogadores são essas pessoas.
Felipe, fale sobre o seu personagem, o nome dele, porque ele está aqui.
Eu sou o Fred.
Eu sou um rapaz nerd, padrão.
Eu tenho um óculos.
Eu tenho uma roupa bem geek.
Eu estudo bastante.
E eu fiquei sabendo que ia ter esse teste desse produto.
E prontamente eu me inscrevi, como eu fiz várias outras vezes em outras empresas.
E eu estou ansiosíssimo para poder ver o que essa empresa está para me mostrar.
E meu atributo é 2.
Perfeito.
O teu personagem, ele tem família?
Ele é casado?
Alguma coisa ou não?
Não.
Eu sou um estudante.
Eu estou fazendo faculdade.
Sou solteiro.
E como todo bom nerd, eu me concentro bastante nos meus estudos.
Perfeito.
Ah, Sinara.
Ah, eu sou a Luiz.
Eu sou uma aspirante a Youtuber.
E vi esse anúncio de testes.
E resolvi me inscrever por causa do dinheiro.
Porque eu quero comprar uma câmera.
Para começar a fazer vídeos para o Youtube.
E eu estou torcendo que seja um teste de alguma coisa de beleza.
Para eu correr e fazer um review.
E já ganhar meus primeiros inscritos.
Meu atributo é 4.
E eu tenho 18 anos.
Acabei de sair do ensino médio.
Não estou fazendo faculdade.
E estou querendo ser Youtuber.
Ok. Fico pensando como você foi selecionada.
Mas vamos continuar.
Eu menti.
E por último.
Gabriel Pinheiro fala sobre o teu personagem.
O nome do meu personagem é Paul.
Ele fazia parte da equipe de atletismo do colégio.
Só que ele não conseguiu ser nenhuma bolsa para nenhuma faculdade.
Só que ainda assim ele quer entrar na faculdade.
E aí ele viu o teste e pensou que era uma maneira de ganhar dinheiro.
O pai dele é um ex-jogador fracassado de futebol americano.
Então ele tentou seguir o caminho do pai, mas não funcionou muito bem.
Os três então são solteiros e moram com os pais, é isso?
Isso.
Sim.
Perfeito.
Vocês três estão lá na empresa, é uma empresa afastada da cidade.
Pelo caminho, vocês foram levados de carro do aeroporto.
Cada um de vocês é de um lugar dos Estados Unidos, que não vem ao caso agora.
Vocês são levados do aeroporto, passam por uma cidade, por uma área industrial,
até que entram numa área com bastante pinheiros, né?
Olha, Gabriel.
Com bastante pinheiros, uma área mais montanhosa.
O carro vai subindo essa montanha, até que chega uma grande empresa,
toda espelhada, com vidros por fora, um prédio belíssimo, né?
O carro para lá, o motorista fala pra vocês.
Chegamos. Basta entrar por ali, que na recepção vão entregar o crachá de vocês.
Obrigado, senhor. Obrigado pela viagem.
Vocês vão... Mais alguém vai falar alguma coisa?
Não, só desse.
Não.
É.
Ok.
Eu ignoro ele.
Os três saem do carro.
Vão até a recepção, né?
Lá tem uma menina com traços orientais.
Ela sorri pra vocês e fala...
Muito bem-vindos. Vocês foram os últimos a chegar.
Ela entrega crachás pra cada um de vocês.
Ah, últimos?
Nossa, são muitas pessoas que vão participar desse teste?
Dez pessoas foram selecionadas, mas nem todos farão o teste final.
Eu viro e falo pra ela.
Mas você sabe que eu já sou seu preferido, né?
E dou uma piscadinha na hora de pegar meu crachá.
Ah...
Ela...
Eu sorri de volta e falo...
Você sabe que eu sou só a recepcionista, né?
Eu dou uma olhada no meu crachá.
Deve ter meu nome, tem minha foto, tem alguma...
Não, não chega...
Tem só tester.
Não tem nada.
Só que você tá ali pra fazer um teste.
Não tem...
É um crachá padrão.
Todos têm um crachá igual.
Moça, você disse que...
Último teste?
São vários testes?
Como é que tá funcionando isso?
Eu...
Acho que eu não li essa parte no...
No termo de compromisso.
Tudo será explicado a seu tempo.
Apenas se dirijam à sala de espera.
Ah, sim.
Tá...
Tá bom, moça.
Obrigado.
E quando é que pagam a gente?
Ao final, mesmo quem não chegar ao último estágio, recebe o valor total do experimento.
Fiquem tranquilos.
Então tá bom.
Obrigada.
Obrigado, docinho.
Eu vou andando em direção à sala.
Ei, vocês dois.
Vocês sabem de que que tá...
Que teste é esse?
Eu espero que seja algum...
Cosmético.
Eu procurei na internet, não encontrei nada sobre isso.
Ah, eu nem procurei.
Achei que eles avisavam, mas eu não li o...
Formular, então...
Só assinei.
Cara, eu só preciso de dinheiro pra comprar o Ei.
E eu pra comprar uma câmera.
Ah, legal, legal.
Mas você leu o contrato que a gente assinou?
Eu li?
Pergunta pro Nador.
Tu leu?
O contrato fala só que vocês...
Vocês não vão poder revelar nada por seis meses do que vocês virem ali, né?
A confidencialidade.
E uma multa gigantesca caso vocês quebrem esse termo.
Eu acho.
Mas não fala exatamente o que vocês vão ver ali.
Eu, como um rapaz estudioso e precavido, eu dei uma pesquisada no passado dessa empresa.
Do que que ela fez, o que que ela faz.
Eu consegui descobrir algo de interessante.
Ela trabalha com jogos.
Mas ela não desenvolve...
Ela não desenvolve jogos.
Mas ela trabalha...
Ela ajuda a desenvolver novos consoles, controles especiais, realidade virtual...
É ligado a games, mas eles não fazem os jogos em si.
Eu vi.
Então, ok.
Eu falo, olha...
Até onde eu sei, eu acho que eles vão lançar alguma coisa importante no mundo dos jogos.
Jogos?
Mas...
É.
Jogos tipo esportes?
Esportes, meu cara.
Eu ajeito óculos assim, sabe?
Como se eu estivesse sendo especialista.
Eu queria ser youtuber de maquiagem, não de jogos.
Mas tá bom, né?
Porque eu preciso é o dinheiro.
Vamos lá.
Vocês vão até a sala de espera.
Tem mais seis pessoas ali, né?
O pessoal tá sentado, algumas pessoas estão conversando.
Assim que vocês entram, uma menina levanta e fala...
Bem-vindos!
Eu me chamo Débora, e vocês?
Eu sou a Luísa.
Fred?
Paul.
Dou uma piscadinha.
Finalmente!
Vocês chegaram.
Acho que agora que tá todo mundo aqui, eles não devem demorar pra começar os testes.
Ai, eu tô tão empolgada!
Vocês tão empolgados?
É.
Tô.
Ok.
Na verdade, eu...
Eu tava mais empolgada, mas aí ele falou que é jogos, eu tô meio...
Sei lá, eu não jogo muito.
É, na verdade eu tô ansioso, porque eu não gosto, sabe?
De fazer coisas que, bem, eu não sei o que vai acontecer.
Ah, eu já fiz vários desses testes.
É sempre algo impressionante.
Mas...
Vai ser bem bacana, vocês vão ver.
Ah, espero.
Espero, porque...
Eu ainda preciso estudar e, bom...
A hora já vai avançando, né?
Você precisa estudar hoje?
Todo dia?
Ah, como é que eu vou passar na faculdade?
Você nem sabe quanto tempo vai ser aqui.
Ele fala...
Ela falou que tinha vários testes, eu acho que...
Sei lá, eu acho que não vai dar pra você estudar mais hoje, não.
Aceita isso e...
Eu começo...
Eu começo a olhar o relógio de pulso freneticamente, assim.
A Débora fala...
Vamos, vamos, vamos sentar.
Eles já devem estar ali no sofá, eles já devem chamar a gente.
Não vamos preocupar com o horário, não.
Tá, tá bom, é.
E vou sentar.
Eu vou ficar em pé pra me manter aquecido.
Perfeito.
Depois de um tempo, entra uma outra mulher, também oriental.
A empresa, embora esteja nos Estados Unidos, a fundação dela foi no Japão, né?
Então, muitos dos funcionários ali são nipo-americanos, ou mesmo japoneses que foram pra ali.
Bom dia, amigos.
Eu estou muito feliz em recebê-los aqui.
Teremos um dia bem...
Bem agitado, mas tenho certeza que todos sairemos muito satisfeitos.
Estamos realmente empolgados para fazer o que vamos fazer aqui.
Mas antes, eu gostaria que prestassem atenção nessa televisão.
Pega controles de videogame, ele entrega para dois, que não são vocês.
Esse jogo aqui é antigo, ele não é um jogo nosso, mas escolhemos ele para começar.
É um jogo simples.
Você joga com esse rapaz e tem que fugir do Jason.
E aí os dois começam a jogar ali e as pessoas estão só olhando os dois jogarem.
Eu já conheço esse jogo?
Provavelmente, né?
Tu é que sabe.
É um jogo antigo até, para o tempo que vocês estão, né?
Ah, sim, sim.
Eu estou tentando entender o que tem de importante naquilo.
Que a princípio é um jogo com qualquer um.
Tem alguma diferença no controle que eles estão usando?
Tem algum console ou é só a televisão que está ali?
Não, é um controle de Playstation 5.
E ele, depois que os dois jogam, termina, os dois acabam morrendo.
Não...
Durante a partida, ele pega os controles, passa para outras pessoas e todo mundo vai jogando
até que chegam os quatro últimos.
Ela entrega um controle para a Débora e fica olhando para vocês para ver quem vai querer jogar com ela.
Eu.
Pode ir a moça, pode ir a moça.
Eu fico assim meio sem graça.
Luiz, em dois dados, o teu atributo é o mais?
Três e dois.
O teu atributo é quatro.
A Luiz morre nos primeiros segundos ali do jogo.
A Débora, ela vence o jogo.
Ela consegue escapar.
O jogo se baseia em tu ter que montar o carro ou um barco ou chamar a polícia e esperar.
A Débora, ela conseguiu montar o carro, entrar nele e levar ainda um outro jogador NPC, provavelmente, né?
Controlado pela inteligência artificial.
Ela conseguiu fugir dali.
Ela foi muito bem.
A doutora, então, anota na planilha e, então, entrega o controle para os dois últimos jogadores.
Para o Fred e para o Paul.
Que vão rolar em dois dados também.
Agora você vai perder na sua área, Nerd.
Uhum, vou.
Fred, quanto é que tu tirou?
Dois e três.
Dois é o teu atributo, três é um acerto.
O Paul tirou quanto?
Um e dois.
O Paul, ele conseguiu perder mais rápido do que a Luiz.
O Fred conseguiu vencer a partida e ele acabou fugindo de barco muito mais rápido do que a Débora.
Nerd.
Falando para a Débora, assim, dando um sorriso, eu falei assim, tenta fazer melhor.
Ela estava te olhando, assim, com admiração e, de repente, ela fecha a cara.
Aí o Paul falou assim, calma, não fica assim, não.
Primeira vez que você está jogando, com certeza, você não sabe como funciona o jogo.
Fica assim, não, cara.
É, me larga, cara.
Levanto.
Vocês, então, são divididos em dois grupos?
Ah, guacha.
Eu achei que você ia pôr a Débora para dar uma surra no Fred agora.
Eu estava esperando isso também.
Eu fiquei esperando isso.
Eu acho que é uma revancha aqui pela Débora.
Ela aponta para os dois com o pior resultado e fala.
Passem na recepção.
A menina está com alguns brindes além do pagamento de vocês.
Aí ela aponta para as outras quatro pessoas, que não são vocês.
Vocês quatro vão para aquela sala ali continuar o experimento.
E, por fim, ela aponta para vocês quatro.
Vocês três e a Débora.
E vocês aqui, que conseguiram...
O melhor desempenho.
Mesmo que um lado da dupla tenha puxado o outro.
Por favor, me acompanhem.
Uhul.
Bora.
Eu estou mais animado.
Eu estou confiante agora.
Vocês quatro entram numa sala.
É uma sala que ela tem uma...
Cadeiras bem confortáveis.
É como se fosse uma cadeira dessas gamers da vida.
Só que mais confortável e um pouco mais inclinada.
E do lado de cada uma delas tem uma mesinha pequena.
E nessa mesinha tem um capacete com um visor que cobre os olhos.
Cobre a orelha e os olhos, né?
Agora é muito simples.
Vocês vão jogar novamente aquele jogo.
Só que em um ambiente de realidade virtual.
Por favor.
Sentem da maneira mais confortável que conseguirem.
E coloquem os capacetes.
É só botar o capacete?
É só colocar o capacete.
Vocês vão sentir um pouco de sono.
Mas não vai doer.
Já botei.
A gente vai jogar em time?
Todo mundo junto?
Vai ser como o jogo anterior.
Ah, sim.
Mas serão quatro pessoas contra o Jason.
Tá bom.
Eu vou sentar do lado da Débora.
A Débora senta empolgadíssima, coloca o capacete.
Porque eu saquei que ela é boa.
Eu já botei o capacete e tô ali.
Nossa!
Mas isso é incrível.
E tô empolgadaço.
É, ele não tá ligado ainda, tá?
Eu tô botando o capacete ainda lentamente, tentando entender como é que prende ele na minha cabeça.
É só encaixar.
Não tem segredo.
Vocês sentem uma sonolência?
Tudo escuro por um tempo?
E vocês estão sentados em volta de uma fogueira.
Vocês chegam a sentir o calor dessa fogueira.
É o mesmo ambiente que vocês viram lá no jogo.
É um acampamento na beira de um lago, né?
E vocês estão ali em torno daquela fogueira.
E vocês escutam gritos à distância que marcam o início do jogo.
O que vocês vão fazer?
Nossa, isso é muito real, gente.
Meu Deus.
Eu olho pro meu corpo.
Eu sou eu mesmo?
Tipo assim, com...
É você...
Um pouquinho menos...
Um pouquinho menos de polígonos, talvez.
Mas é você.
Vocês estão sentindo o fogo?
Eu parto em direção a uma cabana.
Eu vi o Fred correndo, eu vou correr atrás, porque eu sou ruim.
Eu vou correr e eu quero ver se eu corro mais do que o Fred.
Vocês vão correr.
Isso.
Todos têm que correr em direção à cabana.
Incluindo a Débora.
Ela foi atrás de vocês.
É um jogo que, em grupo, é melhor, né?
Se matar uns outros três.
Então, cada um rola dois dados.
Fred?
Um e seis.
Um erro e um acerto, né?
Tu tá indo lá em direção à cabana.
Tu ainda tá te acostumando um pouco.
Teu corpo, ele tá um pouco mais leve que o normal.
Talvez os teus movimentos não estão tão perfeitos quanto o teu corpo normalmente estaria.
Mas tu tá indo em direção à cabana.
Luiz?
Quatro e dois.
Quatro é o teu atributo.
Tu já tá um pouco mais acostumada.
Tu quase não vê tanta diferença entre o teu corpo...
O corpo real e o corpo virtual.
E tu tá indo lá em direção à cabana também.
O Paul?
Um e três.
O Paul, ele engachou numa árvore.
Ele tá tentando correr.
Mas ele tá correndo preso na árvore ali.
Ele não consegue muito se desvencilhar.
Ele tá meio encrencado.
Vou tentar voltar pra ajudar.
Bugou.
Bugou o cara lá, ó.
Ih, rapaz.
A Débora tirou seis e dois.
Ela teve um acerto só.
Ela tá...
Assim como o Fred.
Os dois tão mais ou menos juntos ali.
Tá.
A Luiz disse que vai voltar pra ajudar o...
O Paul?
É.
Tá.
No que tu tá voltando, tu vê que o Jason já tá bem perto do...
Chegando no Paul.
Ai, meu Deus.
Eu saio correndo...
Esqueço que eu ia ajudar ele.
Saio correndo em direção à cabana.
O primeiro teste não foi um teste físico.
Porque é vocês se ajustando mentalmente ao corpo de vocês, tá, gente?
Foi...
Era...
Esqueci de explicar isso.
Por isso que foi o teu atributo ao mais todo mundo.
Tá.
Tem...
Agora sim.
Ok.
Eu vou...
Virei pra trás.
Eu tô vendo que a Luiz deixou o Paul pra trás.
O Paul tá agarrado na árvore ali, como se fosse um bug, né?
Tá.
Aham.
Eu vou...
Tem alguma coisa que possa fazer barulho perto de mim?
Tu não consegue...
Tu poderia bater na parede, alguma coisa do tipo, mas nada aqui que te...
É uma lata, sim.
Eu quero chamar a atenção do Jason, talvez.
Eu nem sei se é possível.
Eu tô improvisando.
Tá.
Um dado.
Um dado?
Aham.
Meu...
Tirei seis.
Novamente tá tentando fazer barulho ali, batendo alguma coisa, mas o Jason, ele vai
sempre indo mais perto.
Ele tá indo pra cima do Paul.
Paul, rola um dado.
Hum.
Agora sim, um teste físico.
Tu já tá sincronizado com o teu corpo.
Pega.
Tá me tirando?
É, tirei cinco.
Tá.
Tu sente uma dor terrível?
Por um segundo?
E, de repente, tu tá como se estivesse flutuando em cima deles, vendo todo o que seria o mapa,
né?
E os teus amigos se deslocando por ali.
Os jogadores têm uma cena terrível do Jason cravando o facão pelas costas do Paul e saindo
pela frente.
Meu Deus!
É muito realista isso, né?
Pois é.
Eu tô andando assim de costas, entrando na cabana.
Vamos, gente.
Vamos, rápido.
Fecha a porta e passa o trinco ali, tipo, pra trancar a porta.
Antes ou depois?
Depois da Louise passar.
Não.
Com certeza, depois dela passar.
Obrigada.
Vocês dois estão dentro da cabana, né?
A Débora também tá?
A Débora, enquanto vocês voltaram pra ver o colega de vocês, ela continuou correndo.
Ela foi pra uma outra cabana, mais atrás da que vocês entraram.
Beleza.
Eu estou...
Droga, a gente não podia se separar.
Quer dizer, não sei.
Chave do carro.
Procura a chave do carro.
Eu vou ver se eu consigo...
Ah, gasolina.
Olha nas gavetas.
Se você encontrar uma arma, pega que vai ser importante.
Tá, mas não me deixe aqui, tá?
Eu não sei jogar esse jogo.
Não, não.
Tá, eu...
Procura a chave e eu procuro a gasolina.
É...
Eu acho que o carro vai ser a opção mais rápida pra gente.
Tá, então eu vou procurar lá em cima.
Dois dados cada um de vocês.
É a Louise?
Quatro e quatro.
A Louise, ela tirou duas vezes o atributo dela.
Louise, tu encontrou...
Ali.
Um pé de cabra e a chave do carro.
Beleza, eu pego os dois.
O Fred tirou quanto?
Dois e quatro.
O Fred encontrou a gasolina e uma chave de boca.
Perfeito.
Uma chave grande, né?
Agora a gente só precisa tentar encontrar o carro.
A gente tinha que chamar a Débora.
O Paul tá vendo lá de cima, né?
Do mapinha.
A Débora, ela tá ligando pra polícia numa outra cabana.
Que é outra...
Tu pode vencer esperando a polícia chegar ou fugindo de carro ou de barco, né?
Ela tá fazendo uma ligação.
E isso acaba atraindo o Jason, que para de perseguir vocês e vai em direção à cabana
onde a Débora faz a ligação.
Vai falar alguma coisa? Fazer alguma coisa?
Paul viu isso.
Tu lá de cima flutuando, tu viu que a Débora...
Eu consigo gritar alguém me ouve?
Alô?
Alguém?
Não.
Não?
Silêncio.
Eu consigo mergulhar estando lá de cima?
Consegue.
Eu consigo descer?
Eu vou me jogar pra baixo.
Tá.
Tu atravessa o chão.
O chão fica bem bugado assim, mas tu tá lá.
Eu quero subir de volta.
Tá.
O Paul tá brincando.
Vamos lá.
Fred e Luiz, vocês vão fazer o quê?
Eu vou abrir a porta com cuidado pra ver se o Jason tá ali fora.
Caso não esteja, eu tô indo atrás do carro.
Rola dois dados.
Eu viro assim.
Luiz.
Agora aí.
Tenta encontrar o carro, viu?
Tá.
Eu, eu, eu, eu, eu segura, eu puxo a blusa dele e vou indo atrás dele assim, bem coladinho,
com o pé de cabra na mão.
Fred tirou quanto?
Quatro e cinco.
É, o Jason parece que não tá por ali.
E tu conhece mais ou menos esse mapa, ele é um jogo, não tem muita variedade.
Tu sabe mais ou menos onde deve tá o carro.
Beleza.
Eu parto em direção pra direção do carro, assim.
Tô indo lá colocar gasolina.
Eu vou atrás.
Vocês rolam um dado cada um pra fazer silêncio.
É a hora.
Fred tirou quanto?
Um.
Luiz tirou quanto?
Quatro.
A Luiz, ela não faz barulho nenhum, ela se move como um gato.
O Fred faz creque, creque cada vez que pisa no chão.
Porra, Fred, vai, faz silêncio.
Não dá, eu, eu, não dá.
Pisa devagar.
Ah, eu, ah, vou tentar, vou tentar.
Nossa, esse jogo é bem diferente.
Vocês tão chegando perto do, do carro, rolem um dado.
Fred?
Um.
Luiz?
Cinco.
Pô, tu tá lá brincando de descer e subir, tu viu que o Fred, ele desistiu da Débora
e tá indo em direção ao carro, onde estão teus dois, é, conhecidos?
Sim.
Eu quero tentar entrar no corpo do Paul, pra ver se buga ele, do Paul o quê?
Do Jason, pra ver se buga ele.
Tu atravessa o direto, não acontece nada.
Em alguma direção eu vejo alguma coisa que me chame a atenção que eu não conseguia
ver quando eu tava jogando realmente?
Não, nada me chama muita atenção.
E quando eu atravessei o chão eu só vi vazio.
O Fred e a Luiz tão lá botando a gasolina no carro, né, fazendo as coisas que tem que
fazer.
Uhum.
Rola um dado cada um.
Tá faltando alguma coisa?
Alguma coisa?
Assim, tem algum indicativo que a gente completou algum achievement?
Tipo, tá faltando alguma coisa?
Não tem, não tem nenhum número na tela, não tem nada.
Assim, não tem uma tela, né, só a tua visão.
Uhum, entendi.
Luiz, tira quanto?
Cinco.
E o Fred?
Seis.
Tá.
O Jason tá bem próximo e indo em direção ao Fred.
Ah, mas...
Os dois viram.
Eu, eu, ok.
Eu, Luiz.
Ah.
Luiz, tenta dar partida no carro.
Eu vou tentar.
Ganhar tempo com o Jason.
Não é melhor a gente atacar ele junto?
Eu vi que se, se ele, se bater nele, ele some?
Não some?
Algum negócio assim?
Ah, eu não sei.
Você que sabe.
Como é que a gente faz?
Bom, então eu vou fazer o seguinte.
Eu vou tentar atraí-lo e você tenta aproveitar e atacá-lo também.
Pelas costas, né?
Perfeito.
Tá.
Eu pego minha chave inglesa e...
Assim, eu tô indo pra uma direção me afastando do carro pra dar abertura pra ela.
Pra eu ficar mais próximo do Jason.
Tu vai pra cima do Jason, é isso?
Eu estou indo pra cima do Jason.
Um dado.
Não, é uma coisa muito inteligente de se fazer.
Não era bem isso que eu tava planejando, mas tá bom.
Tirou quanto?
Dois.
Que é o teu atributo.
Tu bate com força com a chave de boca que tu tinha na mão.
Várias vezes no Jason.
Ele tá tonto ali alguns segundos.
Eu quero bater nele também.
Ele não morre, né? Ele só fica tonto.
Mas ele não some?
Não, ele não some.
Ah, então tá bom.
Tá.
Enquanto isso, a Louise ficou terminando o carro, é isso?
É, eu ia ajudar, mas ele não precisou, então eu vou terminar o carro.
Tá, rola um dado.
Cinco.
Tu já tá dentro do carro dando a partida ali, ele tá funcionando.
Eu vejo...
O Fred vai entrar?
Eu vejo algum sinal...
Não, eu devo ver algum sinal de sangue no facão, no Jason, né?
Aham.
Eu consigo perceber se a...
Se a Débora tá por ali, se eu escuto algum grito.
Rola um dado.
Três.
Tu não nota nada de...
Não escutou grito nenhum, tu não nota nada que chame a atenção em relação a ela.
Mas enquanto tu prestava atenção, o Jason tá se movendo.
Louise, o Jason voltou a se mover.
É, tá na minha...
Tu pode arrancar o carro e ir embora ou esperar.
Não, eu quero saber se ele tá... se eu consigo dar ré nele.
Não, ele tá do lado do carro.
Tu não teria como...
Não tem muito espaço pra manobrar.
É uma estradinha, tu vai acelerar e ir reto pra ir embora.
Eu tenho como, de dentro do carro, atacar ele?
Não.
Droga, então eu grito, bora, Fred!
Olha o Jason!
Corre!
Ação, Fred.
Corre como se...
Correu, é o que eu posso fazer.
Eu vou pular de ponta nesse carro.
E eu já vou saindo.
Vai dar as costas pro Jason e tentar entrar no carro, é isso, né?
Um dado.
Exatamente o que eu vou fazer, porque eu...
Aparentemente, nesse jogo eu sou muito burro.
E é isso que eu vou fazer.
E...
Eu tirei três.
O Fred vira pra correr, o facão atravessa ele.
Não!
O Jason atravessa o facão do Fred.
Luiz, o que tu faz?
Eu acelero, porque já era, né?
Tu acelera ali o carro, tem que desviar um pouquinho de algumas árvores, tu vai pelo caminho.
Até que tu sai daquela fase.
Tudo fica preto.
Vocês quatro estão na fogueira.
O que aconteceu?
Um grito ao longe marca o início da partida.
Ué?
Peraí.
Eram duas sessões?
Eu não lembro disso.
Eu achei que eu já ia ganhar o dinheiro agora.
Ué?
Débora?
Como que acaba esse jogo?
A Débora tá ali, ela já tá correndo pra fazer alguma coisa.
Ué?
Caramba.
Essa menina só corre.
São várias sessões.
Tô correndo dessa vez pra outra direção.
Eu vou correr atrás do Fred.
Eu vou junto com o Fred.
Eu vi que eles ganharam, então.
Vocês vão correndo e tentar fazer alguma coisa, né?
Rola dois dados cada um.
Fred.
Seis e quatro.
Ok, essa partida tu vai conseguir fugir.
Paul, quanto é que tu tirou?
Seis e três.
Também.
Luiz.
Quatro e cinco.
Teu atributo.
Essa partida os três conseguem fugir.
Vocês acabam fugindo de carro novamente.
A Débora acaba vindo a falecer no meio da partida.
Dez outras partidas começam e terminam com resultados variados.
Pela décima terceira vez vocês surgem na fogueira.
Gente, para de correr.
Gente, eu tô um pouco cansada.
Eu não aguento mais isso.
A gente tem que descobrir como sair disso daqui.
Eu não quero mais brincar.
Hum, será que...
Não, não pode ser.
Se a gente só ficar parado, acontece o quê?
Vai morrer e vai ficar tendo que esperar a partida acabar lá de cima.
Hum...
Eu quero tentar, de alguma maneira, tirar o capacete.
Tuas mãos tocam a tua cabeça dentro do jogo e tu sente teu cabelo virtual.
Eita, eu acho que tem algum problema no sistema e...
Débora, vamos ficar junto dessa vez, por favor?
Porque você sempre corre, né?
Ela tá ali correndo.
Eu tô com vocês, assim, me assustada também.
Vamos ver se a gente consegue fazer alguma coisa diferente.
O que a gente fez até agora?
O Jason surge na fogueira, a Débora começa a correr.
Droga!
De novo isso.
Eu corro também.
Luizy?
Eu corro, né?
Fred?
Tá, eu quero ir pra onde o...
O Paul tinha bugado na árvore.
Eu quero aproveitar essas pequenas...
Pequenas falhas, assim, que eu tô...
Treze vezes deve ter algum bug, assim, mais característico.
Eu quero ir pra esse local.
Tô cagando pro Jason.
Tá.
Tu vai até a árvore.
Tu vê que ela não é muito diferente das outras árvores.
E o Jason te mata.
Ok.
Já nem dói mais.
Oi.
E se a gente for pra onde...
De onde ele vem?
Pra ver de onde é que ele vem?
De onde é que ele sai?
De onde ele vem?
Eu não sei de onde ele vem.
De onde vem os gritos?
Ah, tá.
Mas...
Bora tentar driblar ele.
Tá, mostra a direção, que eu não faço ideia.
Eu consigo identificar de...
Caminho?
Vocês vão pro local de onde ele sempre vem, né?
É.
Vocês vão até lá.
Vocês não conseguem identificar exatamente.
Talvez ele surja só no mapa.
Essa é a partida número cem.
Vocês já estão ali há cem partidas.
O quê?
De novo, os quatro na fogueira.
Tá.
O mapa tem um limite.
Tem algum ponto que a gente fica correndo numa parede invisível?
Tem.
Alguns pontos.
E a gente morre.
Mas se tu ficar muito tempo por lá, o Jason aparece, né?
Ok.
Tá, Guaxa.
Olha.
O mapa é composto de duas cabanas.
Não.
Várias cabanas, dois carros, um barco, o lago, duas saídas.
Que só são abertas se tu tiver de carro.
A gente já saiu de todas as maneiras possíveis.
Já.
Cem partidas, já.
Já sobreviveram os quatro?
Os quatro juntos?
Já aconteceu de sobreviver os quatro.
Já morreram os quatro.
Já morremos os quatro.
Não.
Na minha cabeça, são cem partidas.
Cada partida dessa dura o quê, em média?
Dez minutos?
Então a gente tá aqui há horas e horas.
Uns dez minutos cada partida.
Eu sinto fome?
Sede?
Não.
Eu já tentei conversar com o Jason?
Já.
E ele te matou.
Eu já me belisquei.
Já.
E não adiantou.
Ah, era pra eu me beliscar?
Droga.
Poxa vida.
Eu com meus conhecimentos, assim, de estudo,
de jogos.
Eu sei de algum precedente pra esse tipo de situação.
Não.
Ok.
Eu estou abraçado nos joelhos e começo a chorar.
Você...
O Jason parece que te mata.
Não!
Eu já corri de novo.
Eu já corri também.
E se a gente...
E se quando vocês morrem, fica aquele período voando pelo mapa,
vocês não conseguem identificar nada que chame muita atenção de vocês,
vocês estão ali,
o número de partidas já não faz mais diferença,
vocês não conseguem lembrar?
Eu...
Eu vou...
Eu quero conversar com a Débora.
Ô, Débora.
Você tem alguma noção, ideia do que está acontecendo?
Como é que a gente pode parar esse inferno?
Eu não sei!
Eu quero sair daqui!
Eu não quero mais jogar!
Eu também não, mas...
Olha, se a gente continuar correndo e...
Enfim, tentando completar o jogo,
a gente não vai ter resultado.
Eu quero tacar fogo nas coisas.
Tacar com a fogueira?
Com a gasolina.
Não é inflamável.
O jogo não prevê esse tipo de atitude.
Droga!
Eu não consigo pegar um fogo da fogueira e levar até o carro,
explodir o carro.
Não, o fogo só fica ali.
Meu Deus.
Eu quero tentar acessar um menu,
opções, alguma coisa assim.
Tu não tem um controle, tu não consegue.
Tá, mas quando eu mexo,
o meu personagem me mexe.
Então eu tenho um certo controle do meu personagem.
Tu tem total controle do personagem?
Tipo, se tu quer mexer a tua mão,
tu vai mexer a mão do personagem.
Certo.
Caramba, hein?
No telefone, quando eu vou no telefone,
eu só tenho uma opção de número
ou eu posso ligar pra outro?
Tu pode ligar pra qualquer número,
mas a polícia só vem se tu ligar a 9 e 1.
Eu quero...
Meu personagem deve saber...
Nossa, uma coisa, eu quero tentar
fazer um SOS ali nas teclas
pra ver se, sei lá, eu mando alguma
mensagem pra fora.
Alguma coisa assim
que demonstre um comportamento
estranho do
personagem.
Que não faria sentido
se alguém estivesse vendo esse jogo.
Tu morre algumas vezes até conseguir
fazer isso e não dá em nada.
Eu parei de correr e já tenho algumas partidas.
Eu só fico esperando o Jason.
Tô pensando aqui.
Depois de muitas
partidas, muitas mesmo,
a Débora, ela não aparece
na partida.
No lugar dela, tem outras três pessoas.
Outras três pessoas?
Oi?
Quem são vocês?
A partida começa e eles começam a correr aleatoriamente pra fazer as coisas.
Eu vou correr atrás deles. Ei, espera, quem são vocês?
Eles não falam, eles só estão
fazendo as coisas. O movimento deles é mais
duro que o de vocês, inclusive.
Fred, o que aconteceu com a Débora?
Eu quero pegar um pé de cabra e
bater num deles.
Pô, o Luiz...
Não tem dano a amigos.
Então tu bate, mas não acontece nada.
Mas ele também não reage, não faz nada.
Não se irrita, nada.
Ele começa a pular na tua frente.
Pular, pular, pular, pular.
Depois ele volta a fazer as coisas que ele tem que fazer.
A gente tá...
A gente tá conectado na internet.
Esses são...
Outras pessoas jogando em casa.
Exato.
Esse comportamento
de pular é muito comum.
Como o jogo não dá
muitas opções de interação, as pessoas
pulam pra se comunicar.
A gente tá conectado na internet.
Talvez a gente consiga mandar
alguma mensagem pra eles.
Isso.
A gente consegue escrever
num pedaço de papel?
Alterar o cenário
de alguma maneira?
Não. A maior parte dos objetos do cenário são fixos.
Eu posso fazer poses
com a minha mão assim? Eu posso fazer
posições diferentes?
Ou eu tenho um padrão
de movimento do jogo?
Tu pode fazer qualquer movimento com a tua mão, sim.
Eu vou fazer uma coisa muito esquisita
que não tem no jogo, assim, tipo...
Não faz sentido nenhum.
Tipo, eu, você...
Eu faço SOS com a mão.
Como é que tu faz SOS com a mão?
Nerd, você sabe Libras?
Eu faço um S, faço um círculo e faço
outro S, gente. É simples.
Tá, com os dedos assim, né?
É, exato.
Eu desenho no ar, sabe?
S-O-S.
Meu personagem não sabe
Libras. Libras não faria sentido.
Seria linguagem americana de sinais.
Eu não saberia fazer.
Nem sei se a pessoa entenderia também.
Então eu tô fazendo o símbolo internacional de socorro.
Eu tô distraindo o Jason enquanto ele faz isso.
Obrigado.
Ah, Luiz? Tô chorando no chão.
É o símbolo
internacional de, por favor, me ajuda.
Justo.
Eu aponto pra ela, assim, ó.
Essa, essa. Eu aponto pra ela.
Eu aguento mais.
Milhares de partidas
acontecem. Eu não acredito.
Meu Deus. Sempre pessoas diferentes
surgindo como você. Meu Deus. Ninguém vai ajudar
a gente.
Em algumas partidas,
em algumas partidas, vocês estão sozinhos, inclusive.
Sem os outros dois amigos.
Mas a maioria delas tá os três juntos.
Eu acho que eu começo a testar as coisas.
Tipo, procurar cada gaveta,
tentar fazer, sei lá,
coisas diferentes, aleatórias
em cada vez, pra ver se alguma
coisa funciona.
O Fred, que é o mais inteligente
do grupo, acha que pelo menos
umas 10, 20 mil repetições já foram
feitas. E vocês não cansam.
Eu tô, eu tô, eu tô
que nem a Luizy, sabe?
Eu tô deitado na cama,
fingindo que eu tô dormindo.
Depois eu tô, assim, no telhado, brincando,
tentando dar mortal. Eu já tô, tipo,
me acostumando, sabe?
Tô em casa agora.
Não tem perspectiva.
Lê um livro pro Jason.
Os Três Forquinhos.
Pau, morreu.
Quando eles não tão comigo, inclusive,
eu tô atrapalhando quem tá jogando.
Aqui não é meu mundo, já.
Meu Deus, que inferno é esse?
Em algum momento eu quero tentar entrar no lago.
Tu acha?
Perfeito.
Depois de... Tu entra no lago,
depois de um tempo, o Jason aparece no lago
e puxa você, de qualquer forma.
O Jason tá sempre lá presente.
Mas depois de mais algumas, muitas e muitas repetições,
algo diferente acontece.
Opa.
O quê?
Vocês três lá, surgem três pessoas aleatórias
que pulam
e fazem algumas caretas
ali, pré-prontas, né?
O chão, ele,
em vez daquele grito habitual
de começar uma partida, o chão, ele
treme um pouquinho.
O que é isso?
Opa.
Isso não tá na programação.
Um terremoto?
Fred, tu que é nerd, explica.
O que que tá acontecendo?
Pode ser que tenham atualizado o jogo
e tenham mudado o vilão.
Afinal de contas...
Agora botaram um terremoto?
Ou algo pior, vai saber.
Eu tô indo em direção do tremor.
Tô fazendo aspas com os dedos digitais no jogo.
Tu vê o...
Tiranossauro Rex, não muito alto.
Tá correndo na direção de vocês.
Não acredito.
Pô, depois de
cinco zilhões de versões,
vocês pensam em trocar o vilão?
Ah!
Eu já teria colocado
um tanto de vilões, agora de Tiranossauro
isso não faz sentido.
Eu quero montar no Tiranossauro.
O Fred tava lá falando, o Tiranossauro come ele com a bocada.
Eu quero tentar montar no Tiranossauro.
Pode?
Tu é a segunda a morrer.
Droga.
Eu quero...
Eu quero entrar na cabana e sentar numa privada.
Ficar esperando.
Perfeito.
Muito bom.
O Tiranossauro é grande demais pra entrar pela porta,
não foi programado pra isso.
O jogo acaba por tempo
e ele não consegue te pegar lá.
Ok.
Ganhar dele é fácil, gente.
É só entrar na cabana.
Eu não quero ganhar dele, eu quero sair daqui.
É um problema de cada vez.
Em algumas partidas de agora em diante
são palhaços, são outros...
Palhaços não são palhaços.
... monstros do cinema, outras criaturas.
Às vezes volta o dinossauro.
E o dinossauro é o mais bugado de todos.
Mas várias e várias repetições acontecem.
Até que numa das vezes...
E que vocês acordam, sentem aquela fogueira.
Já tem aquele desânimo de mais uma vez estar começando.
Parece ser um jogo normal agora.
Aquele grito que marca que é uma fase com o Jason.
Vocês escutam à distância.
Rola um dado cada um.
Fred.
Cinco.
Tu ouviu, Luísa.
Três.
Não ouviu.
Paul.
Três também.
Não ouviu.
O Fred e a Luísa estão ali prontos pra morrer mais uma vez.
Desanimados da vida.
O Fred escuta o telefone de uma das cabanas tocar.
Ué, isso não é normal.
Acho que atualizaram o jogo de novo, hein?
Eu saio correndo pra lá.
O quê?
Eu só grito.
Vai, Fred.
E corro em direção ao Jason pra parar ele.
Eu corro atrás do Fred.
O telefone tá tocando.
E tô, assim, chegando o mais rápido possível nesse telefone.
Tá, o Paul tá desarmado.
Ele não consegue parar o Fred, né?
Mas ele para porque é o tempo do Fred matá-lo.
Luísa, Luísa, Luísa.
Qualquer coisa me ganha mais tempo.
Tá, então...
Tá, tá.
Vou tentar distrair o Jason.
Como?
Tu vai só voltar e ser uma vítima?
Não, eu vou procurar alguma coisa pra bater nele.
Dois dados.
Cinco e seis.
Vocês conhecem até os itens que aparecem aleatoriamente.
Muitas vezes vocês já sabem onde eles vão estar.
Tantas vezes repetiram, vocês já conhecem bem o padrão.
Tu encontra um pé de cabra novamente.
Como arma ali encostado de uma das casas.
E tu tá lá, armada, enquanto o Fred corre pra cabana e que o telefone continua a tocar.
Eu tô com muito ódio do Jason.
Eu vou levantar o pé de cabra acima da minha cabeça e correr em direção...
E ele gritando...
Tô cansada.
Dois dados.
Um e quatro.
Agora é um teste de força.
Tu bate com muita força, o Jason, ele para, né?
Tu ganha um tempo ali.
Eu posso continuar batendo?
Fred, atende o telefone.
Trêmulo, eu...
Socorro! Socorro! Socorro!
Socorro, nos ajude!
A gente tá preso aqui dentro!
Uma voz de mulher.
Na fase com o dinossauro, fujam de barco.
E desliga.
Tá, tá bom.
Obrigado, obrigado.
Eu...
Eu sorridente e vou lá pra fora assim, dando um abraço no Jason.
Eu consegui afinar o Fred.
O Jason...
O Jason tá...
Eu tô batendo no Jason até agora.
Então ele tá no...
Não sei como ele tá, mas eu tô batendo nele.
Eu tô dando um beijo no Jason.
Eu nunca mais vou te ver.
Eu vou ter saudade de você.
Fred...
Pra eles morrerem, pra perguntar o que teve.
Tá, depois de um tempo, eventualmente, vocês ou acabam mortos, ou o tempo acaba.
Mas o que é relevante é, vocês surgem de novo na fogueira.
Aí...
É uma fase com o Jason, vocês escutam aquele grito lá distante.
E eu falo, gente, em quanto dia você tá vindo?
A gente só vai correr pra ganhar tempo.
A voz no telefone diz que na fase do tiranossauro a gente precisa fugir de barco.
Acho que isso é um...
Você perguntou quem era?
Não deu tempo, ela desligou depois.
Essa é a melhor pista ainda.
Ah, nem...
Não importa, é uma chance que a gente tem.
Bilhões e bilhões e bilhões e bilhões e bilhões e bilhões de vezes.
Eu já perdi a conta já faz muito tempo.
Vocês confiam nas pessoas lá fora que botaram a gente aqui?
Não é como se a gente tivesse outra coisa pra fazer, né?
Ok, né?
Isso é um ponto.
Meu só medo é ser pior, né?
Mas vamos nessa.
Pior do que isso aqui, eu não aguento mais.
Eu não aguento mais isso aqui.
A gente já sabe onde tá o motor do barco, onde tá tudo, né?
Então, quando chegar a hora...
Vai ser fácil.
Aí toda...
Aí eu...
Na hora que eu termino de explicar, eu vou pro Jason, assim, dar outro abraço nele.
Falei, cara...
Para com isso, Fred!
Você não acredita que eu descobri.
Gente, eu tô maluco.
Alguns personagens que não são do grupo de vocês pulam em volta, ficam girando ali.
Tipo, o pessoal acha engraçado quando as outras pessoas, né?
Ou sei lá o que vocês são, abraçam ou fazem coisas diferentes.
Parece esse vietice entregue pro Jason.
Também.
Uhul!
A gente tem que fazer isso sempre, que vai chegar na fase do dinossauro logo.
É, a gente...
A gente fez um sacrifício.
Vamos logo.
Muitas fases, muitas mesmo.
Acho que por vocês estarem esperando uma fase específica, parece demorar ainda mais.
Até que quando começa a partida, vocês escutam aquele...
Vocês sentem o chão tremer embaixo dos seus pés.
Barco! Rápido!
Tem outros jogadores?
Nossa!
Tem outros jogadores.
Certo.
Tá, vamos correr longe deles pra ver se eles atraem o Jason e a gente ganha tempo.
Dois dados cada um.
Luiz.
Quatro e dois.
Sendo quatro o teu atributo, tu tens um acerto crítico.
Fred.
Três e seis.
Um acerto comum.
Paul.
Seis e dois.
Um acerto comum também.
Você...
O Paul e o Fred acham armas, mas não acham nada útil.
A Luiz acha uma outra.
A Luiz acha uma arma, uma arma de bater, não uma arma de fogo.
Acha uma arma e acha a chave do barco.
Achei a chave! Achei a chave!
Falta gasolina, se eu não me engano.
Isso.
Hum, gasolina deve ter no... sei lá onde.
E eu vou tentar atrás da gasolina.
A senhora está perto, vocês...
Vamos junto, vamos junto, todo mundo junto, porque não pode morrer.
O chão começa a tremer quando ele está por perto, o chão está tremendo.
Ok.
Eu vou de casa em casa, porque eu já sei que ele não entra na casa, então...
Isso.
Perfeito, vocês aproveitam essa vantagem para ir com calma, né?
E vão olhando.
Rola um dado, Fred.
Um.
Tirei um.
Tu vê um jogador passando lá fora com um galão de gasolina.
Era o galão que tu ia pegar, mas ele entrou na casa primeiro e ele está indo levando para o carro.
Luiz e Paul, tem um filho de uma mãe levando a gasolina para outra casa.
O quê?
Aí eu olho...
Outro jogador está levando galão.
Não.
Eu vou sair correndo para bater no jogador.
Sim, também.
Eu vou derrubar ele e tente dar um.
Tá, vocês não conseguem agredir outros jogadores, como os jogadores não conseguem agredir vocês.
Mas não consigo abraçar ele que nem abraço o Jason.
Tu consegue limitar os movimentos dele, sim.
Tem como pôr ele para fora da casa, a gente tranca ele para o lado de fora?
Ele está lá fora, ele estava correndo para o carro.
Com a minha experiência, eu sei que existe vários galões ou só um galão de gasolina nesse jogo?
Tem dois galões.
Então, gente...
Tem como eu pegar esse galão desse cara, de alguma forma?
Só se ele largar o item.
Mostra a chave para ele, Luiz.
Mostra a chave para ele.
Eu mostro a chave para ele e aponto para o barco.
Eu dou um abraço nela.
Ele pula.
Eu pulo.
Aí eu saio correndo devagarzinho para ver se ele me segue.
Ele está preso, né?
Está preso?
Não.
Ele está preso pelo colega de vocês, não?
Eu já soltei, já.
Ah, tá.
Ele começa a correr para o barco.
Boa, garoto.
Então, vamos.
O Tiranossauro está bem perto de vocês.
Tem como dar um totó na perna desse jogador?
Deixa a gente subir no barco primeiro.
Aí a gente empurra ele de lá de cima.
Eu dou um sorriso para a Luiz, assim, muito maquiado.
Vai ser o plano melhor que o meu.
Tá.
Estou rolando aqui um D4.
Um vai no Fred, dois na Luiz e três no Paul.
Quatro no jogador aleatório.
Aleatório?
Droga.
Claro.
Um.
Vocês estão correndo lá.
O Tiranossauro, ele consegue ser muito rápido às vezes, como o próprio Jason faz.
Ele cola do lado do Fred.
Fred, dois dados.
Ah, de novo, não.
Um e quatro.
Um acerto e uma falha.
Tu até bate no dinossauro, mas ele te morde, tu tá ferido, tu tá andando mais devagar
e ele continua ali, ele vai atrás de ti.
Eu vou tentar atacar.
Eu vou tentar atacar o dinossauro.
Dois dados.
Não!
Eu sei lá, eu tô me arrastando de dor, desespero.
Seis e um.
É, foram dois acertos agora, um do Fred e um da Luiz, né, um de cada.
O dinossauro tá naquele segundinho de tonteira ali.
Eu vou apoiar o Fred pra gente ir mais rápido.
Eu vou apoiar do outro lado o Fred.
Obrigado, obrigado, vamos, vamos, vamos.
É a única chance que a gente tem.
O outro jogador já botou a gasolina e tá pulando dentro do barco.
É, eu vou tentar empurrar.
Ele vai esperar.
Eu tô com a chave, eu tô com a chave.
Ai, meu Deus, que tensão que eu tô...
É, e aí?
Vocês três chegam até o barco ali, o que vão fazer?
Eu empurro o jogador.
E entra ele no barco.
Cara, ele até botou a gasolina.
Só um, só um.
E a ponta já.
Não é a vida dele, é a nossa vida.
Eu não sei se pode ir mais um.
E se der problema por ele tá com a gente, eu já empurrei já.
Já era.
Dois dados.
Se ele vai cair, eu não sei.
Não sei.
Tirei duas vezes meu atributo.
Quatro e quatro.
O jogador até buga e para bem longe assim do lugar onde vocês estão.
Pronto, liga o barco.
Ligar o barco e ir embora.
O barco com vocês três ali, ele começa a se distanciar do lago, né?
Cada vez mais.
Quando ele tá no meio do lago, vocês veem que aquele dinossauro, ele pula de dentro da água.
Pra morder o barco e tudo começa a ficar estranho.
Começa a surgir números, a tela dá uma travada boa.
Tudo tá escuro.
Vocês estão num lugar que não tem chão, não tem teto, nada.
Tá tudo preto.
Não acredito.
Oi?
A gente saiu.
A gente saiu, gente.
É você?
Eu sou...
Eu acho que sim.
Vocês três se enxergam.
É como...
Ah, tá.
Funcionou.
Eu não acredito que funcionou.
Vai, dá a mão, gente.
Dá a mão.
Vamos andar pra frente.
Vamos pra frente.
Eu tô abraçado.
Vocês chorando assim, copiosamente.
Eu seguro a mão do Fred.
É, a gente...
Vamos andando.
Eu vou sentir tanta saudade do Jason.
Ah, Fred.
Aquela boca, Fred.
Eu dou um morro nele.
Vocês andam, andam.
É tudo escuro pra todos os lados.
Incluindo o chão.
Que vocês não enxergam o chão, mas vocês sentem ele.
Não acredito.
Empolgou de novo.
Olha, se a gente conseguiu sair do jogo, eu vi um pouco de número.
É capaz de a gente estar num lugar que a gente consiga, talvez...
Fazer o quê?
Tá tudo escuro.
Eu sou de humanas.
Eu não sou de exatas.
Eu sentei e chorei.
O jogo era com essa programação.
Então, eu quero tentar a guacha.
Ter uma interface que eu possa interagir.
Eu tô tentando imaginar ela, criar, encostar, achar...
Ou até mesmo pensar num comando, talvez.
Não.
Não consegue pensar em nada.
Eu deito no chão.
Ai, por quê?
Comando de voz.
De um, sei lá...
Exite.
Nada.
Pô, o Fred enlouqueceu.
Eu deito no chão.
Do lado da Louise.
Olhando pro nada.
Eu...
Olha...
A gente tem que voltar pra lá.
A gente não pode ficar no vazio.
Antes eu tinha o Jason.
Eu só queria testar um Botox, alguma coisa assim, ganhar dinheiro.
Lá a gente tinha alguém.
Lá a gente tinha interação.
Aqui não tem nada.
Eu falei que era pelo Wei.
Mas eu só queria entrar na faculdade.
Eu só queria poder pagar.
Era querer demais.
Não era querer demais.
Eu não quero vazio.
Eu...
Eu preciso...
Tá, gente, não.
Pera, pera.
A gente tá surtando.
Bora.
Não, não dá pra surtar.
Tá.
A gente já andou pra todos os lados?
Já, né?
Não sei.
Eu não sei mais que lado é que lado aqui.
Tá.
Tudo se confunde.
Eu quero...
Eu quero tentar...
Então fiquem parados aqui.
Eu vou andar pra frente de vocês.
Não.
Do lado de vocês.
Não o quê?
Não.
Você não vai se afastar, não.
Pera.
Tirar o capacete.
Vamos tirar o capacete.
Tentando tirar o capacete.
Isso.
Vocês não sentem o capacete.
Vocês sentem só o cabelo de vocês.
Ai, mais duas coisas.
Eu sento no chão e falo.
Bom, antes a gente conseguia interagir com as pessoas.
Agora a gente tem um vazio.
Vamos tentar fazer coisas diferentes.
Pular, cantar, dançar, pedir socorro, ligar pra alguém.
Imaginar um telefone.
Vai que ele aparece.
Telefone, telefone, telefone, telefone.
Eu sinto um chão, Guaxa?
Não.
Mas minha mão para na altura onde está meu pé.
Sim.
Mas faz barulho quando a gente pisa?
Não.
Ô, Fred, aquele negócio que você estava me explicando durante essas um milhão de partidas que a gente estava.
De código morse que você tentou.
Ah.
Começa a gritar em código morse aí.
Sei lá como é que isso funciona.
Dá um jeito aí.
Pera aí.
Gritar.
A pessoa disse que era pra gente vir quando tivesse o dinossauro.
Então a pessoa sabe que a gente ia estar aqui.
Então, de certa forma, a pessoa vai chegar aqui em algum momento.
Ou ela sabe que a gente está nesse lugar.
Socorro.
Pera aí.
A gente pode estar...
Olha, eu acho que a gente está com alguém.
Só que a gente está armazenado de alguma maneira.
Então a gente já morreu?
Isso é um save?
Alguma coisa assim?
A gente não está jogando?
Olha, isso pode ser qualquer lugar, literalmente.
Se a pessoa disse que tinha essa porta e a gente chegou lá.
A pessoa com certeza estava esperando a gente.
Então, eu tento, sei lá...
E se a pessoa perdeu a gente?
Não.
Ela deu a orientação e a gente está aqui.
Eu tento fazer, sei lá, uma ligação, mas não um telefone, o número que eu liguei
da outra vez.
Não sei.
Qualquer coisa que eu tente até esforçar alguma coisa, algum detalhe que eu escutei
quando a pessoa falou comigo.
Olha, eu sei que isso é horrível, mas talvez a gente tenha que esperar.
É.
Eu consigo.
Esperar?
Olha, a gente já...
Não.
Vamos pelo menos tentar fazer alguma coisa, qualquer coisa.
Gente, a gente não dorme tem tanto tempo.
A gente pode só dormir um pouquinho?
Eu não consigo dormir, não.
Se você quiser dormir, pode dormir.
Eu fico aqui de vigia.
Então é o seguinte.
Bate três vezes, depois bate três vezes mais rápido e depois bate três vezes mais
devagar.
Isso é o SOS.
Vai que funciona.
Bater aonde?
Lá no chão.
Pula três vezes.
Tá.
Palma, gente.
Não tem problema.
A gente tem mão.
Vou bater palma.
Alguma coisa?
Nada.
É, eu vou dormir.
É...
Eu deito no chão.
Eu consigo dormir, Igor?
Baixa.
Tu não...
Tu fecha o olho e não sente sono.
Não sente sono.
Joga dois dados.
Vai.
Tirei três e um.
Tá ali deitado.
Ele fechou o olho.
Tá ali.
Não, não.
Não.
chato. Ok.
Dois dados, Fred.
Quatro e três.
Tu nota
o Paul, ele deitou.
Ele tá deitado um pouco
mais alto de onde o pé de você está
tocando.
Ué.
Luiz, você tá vendo isso?
O quê?
O Paul tá voando?
Hã?
Ali. Eu vou tentar
pôr o pé embaixo do Paul.
Eu abro o olho.
Quando eu ouço isso. Tá. A Luiz consegue
botar o pé embaixo do Paul.
Eu vou tentar sentar no nada.
Dois dados.
Um e cinco.
Um e cinco, a Luiz.
Ela senta rápido assim.
Ela senta um pouco abaixo
de onde ela tava sentada antes.
E vocês três já não tão no mesmo
linha. Gente!
O chão de vocês não tá no mesmo patamar.
Eu seguro os dois. A gente consegue subir.
A gente consegue subir.
Vamos tentar subir, gente. É a melhor coisa que a gente pode
tentar fazer. Tá, mas segura um no outro.
Porque se a gente se perder no vazio,
eu não sei pra onde a gente vai.
Pra cima?
Eu consigo tirar
minha jaqueta.
Eu amarro
a minha jaqueta no braço esquerdo.
Peço pra Luiz amarrar no braço dela direito.
Ô, Paul, tem uma peça
de roupa aí grande que você possa se amarrar
e amarrar na gente? Eu tô com aquelas jaquetas
de jogador de futebol americano.
Eu tiro pra amarrar.
Por garantia. Guaxa, eu quero
me agachar, assim,
e saltar
e tentar apoiar no vazio
com os braços. Como se eu estivesse pulando
pra subir num muro.
Alguma coisa assim. Tá, a gente vai ter que fazer junto
que a gente tá amarrado. Tá.
Na verdade, ela tá subindo infinitamente
e puxando vocês. Ah, ok.
Ela é forte o suficiente. Sim!
Eu tô forte. Eu tô curtindo
a viagem. Parece que a gravidade não tá
agindo direito sobre vocês. Ela tá
cada vez mais rápido.
Se aproximando da escuridão lá em cima.
Até que ela nota
que o que era só preto começa a mudar.
Ela consegue ver o lago
lá em cima. Ah, não. Não.
Não, não, não, não.
Peraí, peraí, peraí. Eu quero
impulsionar pra baixo de volta
de alguma forma. Não, não, não. Pra baixo não
também. Calma. A gente tem que pensar.
Pera, a gente tá no jogo ainda.
Só que a gente tá
na parte dos fundos. Então
a gente consegue
talvez acessar os códigos.
Se a gente for pra outra direção, talvez.
Mas quando a gente passou
logo que a gente
entrou tinha uns códigos.
Códigos são números, né, Fred?
Exatamente. Então vamos
voltar até a portinha
onde aparecem esses números
aí e aí você faz o que
você sabe fazer.
A gente ainda tá...
Ela parou na hora que ela quis parar?
Como é que funcionou isso?
Ela tem total controle.
Haha.
Bom.
Muito bem.
Linhas Aéreas Louise, por favor,
nos leve ao comando.
Sim, senhor capitão. Quer dizer, eu sou a capitã.
Atenção, senhores passageiros, preparem
para uma viagem muito maluca.
E eu vou tentar chegar...
Eu tô muito louco,
vocês não tem noção.
Eu perdi a sanidade há muito tempo,
gente. Eu tô muito doido.
Eu vou tentar ir pra essa área, hein.
Muito tempo se passa,
vocês vão pra vários lugares.
Todo lugar que vocês vão
é só escuridão, vocês não acham aqueles números
de novo, não acham nada diferente.
A única coisa diferente
é se vocês subirem muito, dá pra ver o lago.
Ué, mas era isso
que a gente tava querendo fazer.
Que era chegar perto do lago, que era tipo
quando a gente tinha passado dele, que os números
estavam ali perto.
Entre o lago e a escuridão, na portinha.
Isso.
Tá. Qual é o dado, Louise?
Seis.
Vê que chega a um ponto em que
se tu para,
se tu forçar mais um pouquinho, tu vai ser
puxada pro lago.
Ó, gente, é...
Se eu passar daqui, a gente volta pro jogo.
Tá.
A gente já sabe como chegar aqui.
É só na fase do dinossauro a gente fazer a mesma coisa.
E se quando a gente voltar
tiver algo de diferente agora?
Ou outro telefonema?
Bilhões e bilhões e bilhões.
É.
Pelo menos eu vou poder ver o Jason de novo.
Eu voto em votar.
Pera, a gente já testou tudo o que tinha pra testar aqui?
Hum...
Tá. O que tem pra frente, assim?
A gente tá com o lago logo acima.
Mas é como se fosse uma pequena porta
no infinito preto?
Ou a gente consegue ver o resto do mapa também?
Só o lago.
Pra todo o céu é o lago.
Chega um ponto que todo o céu, pra todo lado, é água.
Hum...
É, gente, eu acho que é isso aí. Vamos lá, então.
Olha,
se o lago é uma porta,
pode ser que aconteçam outras portas
na ponte.
Pode ser que tenha outras portas, talvez, quando a polícia chega.
É, se a gente
fugir com a polícia
em outro monstro, sei lá.
Hum, é uma possibilidade.
E a gente tem bastante tempo, não é?
É, temos a eternidade, né, aparentemente.
Ah, eu não aguento mais.
Vou ficar testando.
Eu queria ir pra casa.
Eu também, Louise, mas, olha...
Eu odeio jogos de videogame.
Por que eu vim pra casa?
Eu me pergunto a mesma coisa.
Droga, vamos, gente, vamos.
Melhor ir de uma vez.
Bom...
Confio em você, Louise. Pode ir.
Vamos lá.
Qualquer coisa que acontecer, a gente tá junto.
Se bora.
A Louise, então, voa até o limite.
Ela tem que dar uma forçada.
De repente, ela não controla mais
o voar dela. A gravidade volta a agir.
O mundo gira,
porque a gravidade puxa pra baixo
e o pra baixo era pra cima pra vocês.
Vocês caem no lago,
sentem a água fria
no corpo de vocês
e vocês estão lá no mesmo lago
do jogo,
pra um lado que vocês olham só a água,
aquela água com parede invisível,
que vocês já tentaram ir antes.
E no outro, vocês veem que tem
a praia lá, o cais,
onde deveria estar o barco, mas o barco não tá lá.
E, tadia,
todas as partidas
eram sempre à noite. Agora tá com uma
aparência de
dia, assim, iluminado,
um lugar menos assustador do que
era nas partidas que vocês jogaram.
Ué, gente. Que saudade do sol.
Atualizou.
Olha, pera.
Se as pessoas jogavam
com a gente,
a gente desapareceu do jogo,
isso pode ter
sido uma pressão pra que
alterassem o jogo de alguma maneira.
Fred. Então, eles devem ter
feito outra alteração. Eu...
Ninguém se importa com a gente. Eu...
A gente tá aqui há anos.
Claro que se importa. Eles gostam de
jogar com a gente. O Jason gosta de jogar
com a gente. Anos?
Anos? Fred já tá doido.
A gente ficou há anos.
Luiz,
olha, bem,
a meia hora nós jogamos zilhões e bilhões
e trilhões e zilhões. É...
Eu acho que...
Meu Deus. Joga um dado, Fred.
Seis.
Como tá tudo
sendo direto pra cabeça de vocês,
tu pode também ter a teoria de que
às vezes o tempo tá passando diferente.
Ou...
Tudo isso aconteceu em um segundo e a gente
tá bem.
Eu...
Faz todo sentido isso que você tá dizendo.
Ai, ai. Eu prefiro acreditar.
Que nem aquele filme clássico lá
que tem um peãozinho no final.
Filme ruim, não entendi nada.
Filme de peão?
Você vê que eu tô rindo, assim, de
histeria.
O nerd já era, já.
Vamos, Luiz.
Vamos voltar pro cais ali.
Vem, Fred. Eu tô indo, assim, feliz.
Vocês chegam até o cais. Outra diferença
que o cais, agora, da versão normal,
ele tem balões dos dois
lados, assim, coloridos.
Oh! É meu aniversário,
talvez. Vai ter palhaço. Eu odeio palhaço.
Também não gosto.
Ah...
É...
Eu faço ideia do que tá acontecendo.
Vou ver se eu acho o Jason.
Jason! Eu vou ver se eu acho o bolo.
Aí eu vou em direção à casa.
Eu vou ver se eu acho uma arma.
Vocês vão andando ali pela área
do lago, né? Vão subindo em direção
onde tem as cabanas e tal.
Tem uma mesa bem grande
colocada com um bolo,
que a senhora falou, mas outras comidas
também. É como se fosse uma área de festa
ali. Eu vou cortar
o bolo.
No bolo tá escrito Fred.
Fred! O bolo é pra você!
Ué?
Hum...
Será que... Não, não pode ser.
Vem cortar. Eu quero um pedaço. Corta, corta.
Tem uma faca pra poder cortar o bolo?
Tem uma faca. Hum...
Eu olho pro lado,
olho pro outro,
eu, com a mão trêmula,
eu corto o bolo assim, não acreditando
que aquilo tá acontecendo.
E corto o pedaço.
E o que que tu faz com essa fatia?
Ah... Eu peço...
Bem, eu queria dedicar essa primeira
fatia ao Jason, mas como ele não tá aqui,
eu vou entregar pro...
Pra mim!
Pro... Divido a fatia em dois
pros meus amigos.
Entrego assim ao mesmo tempo
pra Luiz e pro Paul.
É... Obrigado.
Agora dá outra metadinha pra mim,
que eu queria uma fatia inteira.
Ó, Luiz, estragando esse momento bonito.
Pode ficar com o meu pedaço, Luiz.
Por isso que eu preferi o Jason.
Eu dou pra ela o pedaço.
O Jason gostava de mim.
Eu vou comer o...
Ele sempre ia atrás de mim.
O bolo.
Ah, eu vou comer um pedaço do bolo também.
Eu não sei se eu sinto gosto, mas...
Eu vou pegar um pedacinho do...
Com o dedo.
Sem se esconder ou coisa do tipo,
o Jason tá se aproximando
da mesa do...
do aniversário.
Vem, Jason!
Jason!
Ele tá com o facão dele?
Ele tá com o facão dele.
Corta aqui o bolo.
Eu tô...
Eu tô levando o bolo pro Jason, sim.
Sério, o Fred, gente, já era.
O Fred...
Não, mas tudo bem.
Ele tá de boa.
Tá de dia.
Ele só ataca à noite.
Na pior das hipóteses,
a gente vai morrer e nascer de novo.
O tempo tá tranquilo.
Vai lá.
Eu...
Jason?
O Jason aponta o facão
primeiro pra Luiz
e depois pro Paul
e olha pra ti.
É... É porque...
Porque você não tava aqui.
Então, eu...
Eu entreguei pros dois.
Eu sou testemunha.
Olha, não...
Não fica triste.
Mas que bom que você voltou.
Já que essa foi a tua resposta,
ele se aproxima da...
da Luiz,
ele segura ela pelo cabelo
e levanta o...
o facão.
Eu...
Tentar segurar ele.
Dois dados.
Jason, por...
Por que você tá fazendo isso,
Jason?
Nem tá de dia,
nem tá de noite.
Eu tirei 3 e 6.
Tá, tu tá evitando
que ele termine
com a Luiz ali.
Fred, ação.
Jason, não precisa fazer isso.
Com um pedaço do bolo.
Eu tô tentando convencer ele
a não...
fazer, sei lá,
comentar um assassinato.
Uma voz
saindo
de onde deveria ser
a boca por trás da máscara
fala
Por que não posso matá-los?
Porque acabou o jogo.
Acabou o jogo.
A gente é amigo agora.
Pera.
Pera, isso não faz sentido.
Você fala, Jason?
Eu nunca ouvi você falando.
Não é hora de perguntar.
Olha, vamos fazer o seguinte.
Vamos comer bolo.
É mais legal do que matar.
Mata o bolo.
Jason, eu queria ser sua amiga.
Jason, deixa eu ser sua amiga.
Caraca, bugamos o Jason.
É isso.
Por favorzinho.
Ele para, solta a Luiz.
Ele aponta o facão.
Ele aponta o facão para uma das cabanas.
Vamos matar o pessoal da cabana?
Vamos, vamos, vamos.
Eu pego o bolo.
O que tem lá, Jason?
Jason, o que tem na cabana?
Eu estou indo já.
Eu peguei um pedaço do bolo
e estou indo para a cabana.
Eu vou discutir com o cara com o facão?
Eu pego a faquinha.
Tá, eu estou
pegando o Jason pelo braço
e falo, vamos lá então.
Você está mostrando.
Vamos embora.
Ele está...
Ele agora parece
como a mesa e o carro.
Ele parece fixo no cenário apontando.
Ué.
Tá, tá, tá, tá.
Eu vou lá ver, mas eu volto, viu?
Vê se não desaparece.
Eu dou um abraço dele assim antes de ir.
Ah, saudade.
E estou indo para a cabana.
Tchau.
Fred abre a porta, né?
Uhum.
Sentado no sofá lá dentro.
Está o Fred.
Hã?
O Kruger?
Eita.
Não, não.
O próprio Fred.
Uma pessoa idêntica a você.
Ah, ah.
Ô, Luiz.
Eu acho que a gente perdeu o Fred
há tempos atrás mesmo.
Ah, o que que...
Quem é você?
Oi?
Espera aí.
Aí eu...
O Fred levanta.
Que louco.
Que loucura.
É louco.
Eu estou muito doido, cara.
O que que está acontecendo?
A Luiz e o Paul não quiseram nem me passar o telefone aquele dia.
E aqui vocês são amigos.
Hã?
Que telefone?
Quanto tempo levou para ficarem assim?
Espera.
O quê?
Vocês ficaram amigos.
Quanto tempo isso levou?
Vamos assim.
Hã?
Sei lá.
Bilhões de anos.
Não exagera.
Isso foi há uns 10 anos.
Não, nada.
Hã?
Eu pego ele pelo colarinho.
Como assim?
Quanto tempo?
Eu estou aqui há bilhões de anos.
O que que está acontecendo, Fred?
A gente, digo, eu, a Luizy, o Paul e a Débora, entramos naquele teste.
Eles fizeram uma cópia da gente.
Uma cópia de nossos cérebros, talvez.
E criaram essas inteligências artificiais perfeitas.
Deixaram isso rodando infinitamente.
Caramba!
Vocês ficaram amigos.
Eu sou um homem.
Uma cópia?
Soco na cara do Fred.
Como é?
Soco na cara.
Soco na cara do Fred.
Dois dados.
Como você pode?
E soco.
Isso dói.
E ele some.
Tudo some.
E vocês estão em volta da fogueira.
Por que que você fez isso, Fred?
Eu queria entender.
Fred, de novo não.
Eu estou, eu estou assim, olhar catatônico para a fogueira.
É
Sim, mas eu não entendo.
Estou chegando.
Agora quero falar sobre ideias que eu não conhecia antes.
Mas como isso é foda?
Então, senhora...
Me auxiliem.
Eis que são F refuge.
Tudo bem.
Gostou disso?
Ok.
Então, a nossa realidade tribal melhora com uma academia.
Mas significa que nós somos dos anéis.
É verdade.
Anéis é respeito hautistico da natureza.
E ele diria a uma língua...
Aleluia.
Olá.
O que é isso?
O escudo do mestre
E chegamos a mais um escudo do mestre
Aquela estrutura de papelão ou madeira
Que o mestre usa para esconder seus lançamentos de dados
Suas anotações
Mas aqui eu baixo essa estrutura
Antes de mais nada, eu devia ter avisado no episódio passado
Mas como os padrinhos recebem o episódio
Uma semana antes
Acaba que eu não consigo inserir os comerciais a tempo
Eu participei lá da taverna do Beholder
Um episódio maravilhoso
Falando sobre o OneShot
Só gente maravilhosa, a Val, o Gabriel
O Marcelo, a Andressa
Ficou um episódio muito bacana, se tu quer mestrar OneShot
É só ouvir lá
Tem ideia de aventura, tem ideia de sistema
Tá maravilhoso o episódio
O link tá aqui no post
E aí? Eu acho uma sacanagem esse episódio
Tá saindo aqui, neste momento
Embora ele tá num mês que tem episódios extras
Porque o episódio
Mais curto, ele é um episódio
Num escopo mais simples, né
Uma ideia bem mais simples, eu falo dela já
Em seguida
Mas ele sai logo depois do episódio que eu considero
O meu episódio favorito de todos os tempos
Eu beijei uma garota
Que foi o episódio passado, se você não ouviu, corre lá
E ele sai antes do Cavaleiros do Bicho
Parte 3
O que me faz pensar, a gente sempre faz no Twitter
Siga a gente no Twitter, gente, arroba rpgosh
Uma votação de qual é o melhor episódio
Do bimestre, ou nesse caso
Em que o mês vai ter 4 episódios
Vai ser o melhor episódio deste mês
Então esse episódio vai estar concorrendo com
Eu beijei uma garota, Cavaleiros do Bicho
E aquele episódio fofíssimo
O Volipe e a volta do Saci
Pra quem não sabe, ano passado
O primeiro e o segundo colocado
Foi Cavaleiros do Bicho, parte 1 e 2
Se eu não me engano
O pessoal realmente amou esses episódios
Só de ter a parte 3 aqui, é um candidato a ser melhor do ano
O que me deixa extremamente triste
Porque eu acho que vocês deviam votar
No Eu beijei uma garota, mas
Vocês votam o que vocês quiserem
Sobre o episódio em si
A ideia me surgiu vendo uma das madrinhas
Me mostrar lá no grupo do Discord
Se você é nosso padrinho ou madrinha
Você pode jogar com os outros padrinhos
E eu entrei lá pra ver, era uma mesa da
Luana Sabihon, foi a Fênix no episódio
Passarinhos, lembram dela?
Ela tava me mostrando, e a ideia do início da aventura
É exatamente esse
Na versão dela, os jogadores
Eles acordam após tirar o capacete
E enfrentam uma série de problemas
Dando spoiler aqui
Desculpa né Lu, mas tu já mostrou
As 3 ou 4 vezes essa aventura, então tá bom
E daí na versão
Dela, o que eles acham que é um futuro
Todo destruído, na verdade
É o jogo em si, é um jogo tão realista
Que eles acham que saíram do jogo, mas continuam no jogo
Sabe? É uma ideia muito boa também
Você pode aplicar essa ideia nas suas mesas
Mas a versão, enquanto eu ouvia, foi numa época
Que saiu uma notícia, gente usando
Inteligência artificial
E realidade virtual
Para rever parentes que tinham falecido
Eu achei muito creepy
A ideia inicial dessa aventura, inclusive
Era que a pessoa que fosse fazer o contato
Final com os jogadores, fosse um
Parente deles, que quisesse algum contato
Mas os 3 jogadores montaram
Um personagem sem família, e eu não queria dizer
Olha, um de vocês tem que ter um parente
Porque ficaria na cara que eu precisaria
Sei lá, fiquei com medo de estragar a experiência
E também o jogador que iria jogar com o que quiseram
Então a ideia do nerd sem amigos
E a ideia de que
Se eles convivessem obrigatoriamente
Durante vários ciclos, eles se tornariam
Amigos, enquanto no mundo real
Em que eles não foram forçados a isso
Cada um preferiu ser seu próprio
Estereótipo e seguir o seu
Caminho, provavelmente os 3 nunca mais se falaram
No mundo real, enquanto no mundo virtual
Eles continuaram ali
Para quem não entendeu, acho que está bem óbvio
Na fala do personagem do Fred
Do Fred NPC e não do Fred jogador
O que foi feito quando eles botaram aquele capacete
Foi uma cópia do cérebro
De cada um deles, essa cópia
Se tornou uma inteligência artificial
E eles ficaram presos dentro daquele mundo virtual
De um jogo, eu acho que o episódio é mais
Aproveitado para quem conhece o jogo
Embora alguns conceitos como pular e tal
No jogo original não é bem assim
Um jogo em que tu tem que ficar fugindo do Jason
Infinitamente, embora no jogo original
Tu pode jogar com o Jason nessa versão
Para brincar aqui no podcast
Eu usei uma versão que não
Mas você também pode botar o jogo que você quiser
Isso é legal desse plot
De aventura, você pode colocar o jogo
Que você é mais familiarizado
Um Modern Warfare, alguma coisa assim
Tu pode mestrar uma aventura do que tu quiser
Em que cada vez que acaba a aventura
Os jogadores voltam para o ponto inicial
Pode inclusive estar trocando de jogos
Porque a ideia é que eles são
Inteligências artificiais
Que foram colocadas para rodar
Dentro de um programa
Por motivos de estudo
Para servir como boot de jogo
Vários são os motivos para isso estar acontecendo
Quando os jogadores começaram a fazer coisas malucas
Eu imagino que viraram febre na internet
Vários vídeos
E creepypastas
De NPCs que se moviam diferente em jogos
Isso deve ter acabado
Despertando o interesse do Pedro
Do Pedro pessoa normal
E não inteligência artificial
Que foi atrás
Encontrou um desses servidores restritos
Onde estavam esses bots
Invadiu de alguma forma
Conseguiu criar aquelas portas
Para poder fazer a cópia dele
Provavelmente aqueles jogadores
Que conversam com ele
Não são nem os jogadores que estavam
No jogo quando receberam a ligação
São cópias, já que tratam de arquivos
Então eles indo para o espaço
Tudo escuro e caindo
É mais ou menos a minha alusão
Para um download
Ele está sendo simplesmente replicado
O personagem da Débora
Estava ali para ter mais uma voz
Uma pessoa ali no meio
E não porque exista uma Débora
Uma inteligência artificial
Em outros episódios
Que talvez tenha vindo daqui
O que explicaria algumas das atitudes dela
Mas vocês sabem
Não existe um goshaverso
Quando surge um palhaço ou um dinossauro
São mods
Quem gosta de jogos sabe que isso existe
Que pode trocar a aparência de alguns personagens
Mas no fundo é uma aventura
Bem simples
Quem quiser replicar
Está aí a ideia
Agradeço novamente a Luana Sabihon
Por ter tido a ideia inicial
Embora o desenvolvimento da aventura foi diferente
Essa aventura só existe
Porque eu entrei lá no Discord
Da taberna e eu vi uma mesa dela
Então foi a inspiração
Além de vídeos do Leon e da Nilce
Jogando esse jogo, porque eu não sou muito de multiplayer
E de leituras de matérias sobre
Inteligência artificial e tal
E filmes, mas essa é a base
Já falei e repito
Siga a gente nas redes sociais
Esses três jogadores estão aqui
São os responsáveis pelo Instagram
Do RPGuacha
Então sigam lá
A gente está com a meta de chegar a mil pessoas
Está quase, está muito quase
Então siga
No Twitter e no Instagram
E no Twitter e no Instagram
Já que falei do Instagram do RPGuacha
Vou falar de novo
Sinara, Gabriel Pinheiro e Felipe Xavier
São pessoas maravilhosas que me ajudam
Que me aturam, que discutem ideias comigo
Que cuidam do Instagram
Eles cuidam de uma parte muito importante
Porque eu sou companheiro
Completamente bagunceiro
E eu esqueço de responder mensagem
Eu sou terrível
Então eles estão me ajudando
Essa aventura que vocês ouviram
Ela foi em live
Por iniciativa deles
Que me amarraram e me obrigaram a mestrar
Numa live
Dizendo que é quarentena
O pessoal precisava e tal
Eu não gosto muito dessas atividades ao vivo
Eu prefiro muito mais episódios gravados e tal
Mas o pessoal que estava na live curtiu
Então fico feliz com todo mundo
Então vamos lá
Os três são padrinhos
Mas não estão jogando
Por ser padrinhos
Você não joga RPG Guaxa por ser padrinho
Você joga por N motivos
Mas ser padrinho não é um deles
São meus amigos
Estão sempre aqui comigo
Eu quis brincar com os três que são do Instagram
Cuidar da parte virtual
E jogá-los para o mundo virtual
Então um beijo para o Gabriel Pinheiro
Um beijo para o Felipe Xavier
E um beijo para a Sinara
Obrigado por tudo
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal
Que quem me indicou foi o Felipe Xavier, inclusive
O Zorzal tem um podcast chamado Arquivos da Patrulha
Que agora vai ter seu podcast em português
E o Zorzal tem um podcast chamado Arquivos da Patrulha
Vai ter minha voz, inclusive
Na primeira temporada vai aparecer só no final do último episódio
E tem o Felipe Xavier
Que faz o personagem principal lá também
Então dá uma conferida no podcast do Zorzal
E ele fez essa edição maravilhosa
Muito obrigado
Preciso de editor, procuro o Rafael
Esse episódio foi revisado pela Jujuba
Agradeço muito as duas pela revisão
Pelo apoio
Quero lembrar a todos que o RPG Guaxa
Ele tem parceiros que você pode ir lá
E ganhar desconto e me ajudar
Editor achar, usa o código Guaxa
Ganha desconto
Geek Inventário, vai lá no Instagram
Dá Sabrina Palma no Geek Inventário
Gostou de algum item, na hora de fazer a compra, fala pra ela
Olha, te conheci pelo Guaxa, você ganha desconto
MeuRPG.com
Grilho de batalha, miniatura em acrílico
Muita coisa pra RPG
Escudo do Mestre, o meu escudo do Mestre é de lá, inclusive
Ele é lindão
Gostou de alguma coisa, põe o código Guaxa
Caverna do DM
Faz miniaturas impressas em 3D
Objetos de decoração também, maravilhosos
Não tem um código de desconto, vai pelo meu link
Entra no post, clica lá
Caverna do DM, tudo já vai aparecer com desconto pra ti
Tem umas coisas lindas pra te botar de enfeite
Tem miniaturas maravilhosas pra te usar no teu RPG
Quando a gente passar dessa quarentena
A gente puder voltar a jogar presencial
Eu quero tentar criar uma mesa
Nem que seja mensal de D&D
Presencial, quando tudo isso passar
Lá em 2027
Mentira gente, vai dar tudo certo
Vamos torcer e se cuidar por enquanto
Caverna do DM também tem o Loot Epic
Que é um presente que tu pode receber
Imagina receber um presente na tua casa todo mês
É uma caixa com miniaturas
Vem de uma forma aleatória, vem outros brindes
Dá uma conferida lá
Esse se tu for assinar, não é só ir pelo link
Esse tem que digitar o código Guaxa
Que é pro desconto não ser só daquele primeiro mês
Mas de todos os meses
Mas tu tem que digitar o código Guaxa
É só quando for esse Loot Epic
Compra normal, é só ir pelo meu link
Quero agradecer a todos que deram vozes nesse episódio
O Felipe Xavier, além de fazer o jogador Fred
Ele fez o personagem Fred
Que é ele mais velho há alguns anos
Espero que tenha ficado claro quando eu coloquei a voz dos dois
Eu sou um idiota
Essa eu acho que é a segunda ou terceira vez
Jogadores conversando com NPCs
Com a mesma voz que eles
Então eu espero nunca mais ter essa ideia trouxa
E espero que tenham curtido o como ficou
Meu querido amigo Guilherme Vertamati
Lá do Portal do Aviante
Do falecido e maravilhoso Costelas e Dromel
Ele fez o motorista
A Luana Sabihon, que foi quem deu a ideia
Pro episódio, foi a inspiração
Ela fez a voz do telefone
Que liga pra eles a maneira de saírem de lá
A Débora foi interpretada pela Debbie
Porque pra quem não sabe
Debbie é o nome e Débora
É o apelido no mundo real da Debbie
Eu acho que é isso
A atendente que recebe o pessoal quando eles chegam na instituição
Foi a Jujuba
A doutora foi feita pela Fernanda
E o Jason foi feito pelo
Neff William James de Souza
Todos esses padrinhos
Todos esses pessoas maravilhosas
E falando em padrinho
Que esse é nosso padrinho que quer fazer parte de vários grupos do Telegram
Tem o principal que é a conversa com todo mundo
Tem um grupo só pra discutir
Spoilers e teorias ligando episódios
E essas coisas que não existem
É maravilhoso pra mim as primeiras 24 horas
Que eu lanço episódio pros padrinhos
E eles ficam relatando suas experiências
Lá, comentando
É muito bom estar acompanhando na hora
O pessoal discutindo, criando teorias
Tem grupo pra marcar jogo lá no Discord
O pessoal tá sempre jogando mesa
Essa aventura, como eu falei
Eu me inspirei vendo uma mesa dos padrinhos lá
Então tá sempre rolando mesa
Tem um grupo só de menina
Que as meninas se reúnem, tem bastante menina
No grupo do Telegram, tem um grupo só pra elas
Eu não sei o que acontece lá
Porque eu não posso entrar, né?
Tem a gravação de vozes, como eu falei
Tem, sabe, um milhão de coisas
Recebeu os episódios antes
Pessoal, Cavaleiros do Bicho, chegou um mês antes pra eles
E pra vocês, chega semana que vem
Esse episódio tá saindo uma semana antes de ir pro feed
Extras, um monte de coisa
Vale muito a pena, então vai lá
Vai no PicPay, não tem PicPay ainda?
Quando tu criar tua conta, ele vai perguntar
Você tem um código de amigo?
Seu código é Guaxa, porque eu sou seu amigo
Já tem conta? Vai lá, procura por RPGuaxa
Assina, assina por lá, eu prefiro pelo PicPay
Tá? Por vários motivos
Mas não pode usar o PicPay, tem a opção do padrinho também
O padrinho tem até a opção de boleto
Vai lá, assina, entra nos grupos do Telegram
E dali é só alegria
E você ajuda esse projeto a fazer coisas
Como esse de mês, que ele ficou semanal
Falando nisso, eu quero agradecer
Aos novos padrinhos
Ao Marcelo Rebelo, sim, aquele Goblin
Ao Andrei Andrade
Ao Diego Santos, ao Vitor Busso
Ao Suya Marco
Ao Marcos Alexandre Gordin Oliveira
Ao Izaquiel Paz
Ao Vitor Matheus de Souza Silva
Ao Amarilho
Ao Henrique Santos
E à queridíssima Júlia Iamamoto
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto
Muito obrigado a todos vocês que chegaram até aqui
E lembre-se sempre
Role 6, role 20
E se tudo é errado, rola no chão
Porque apaga o fogo e diverte
Se puder, fica em casa, a gente lava as mãos
Um beijo