Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Ô professora, pode fritar a quinta série, não tem medo de empatar.
Foi excelente.
Um ótimo grito.
Olá, eu sou Marcelo.
Eu sou o Guaxanin, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o lado do Guaxanin.
E será que um dia vão acabar esses Guaxaversos?
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os seus comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi Chocados no Espaço.
Assim como o episódio anterior, ele foi gravado tudo de uma vez só lá na Twitch.
A gente gravou os quatro episódios.
Eu e a Ju, que jogou os quatro episódios, né?
E assim como o episódio anterior, ele foi um oferecimento da Fanta.
Afinal, o G do RPG.
O G é de game.
E game pede Fanta.
Foi uma ação que a Fanta do Brasil fez em parceria com a CCXP Worlds 2021,
em que ela apoiou lá o projeto, teve o Tribarena by Fanta, entre outras atrações.
A CCXP, que esse ano foi totalmente digital.
Se você perdeu esse incrível evento, dá uma olhada lá no Instagram da Fanta.
E, obviamente, se você gostou de ter três episódios extras, não esqueça de agradecer a Fanta.
O link do Twitter e do Instagram dela está aqui.
E descrição do episódio.
E muito obrigado, Fanta, por esse apoio incrível.
Como falei pra vocês, gravei com a Ju.
Então fica aí com a nossa leitura de comentários de episódios chocados no espaço.
Então vamos à máxima leitura de comentários aos episódios chocados no espaço.
O segundo episódio extra que a Fanta nos proporcionou neste mês de dezembro.
Ele foi o episódio 94.
E, assim como no episódio anterior, porque eu tô gravando tudo junto num dia só na Twitch, gente.
Eu estou aqui com a Ju.
Oi, Ju.
Oi, Guaxa.
Oi, chat.
É complicado porque a Ju pode ser...
As pessoas dizem assim...
A Jujuba?
Não, não é a Jujuba.
É a Juliana.
A Jujuba?
Não, não é a Jujuba.
É a outra Juliana.
É a baixinha?
Como é que a Ju...
Não.
É a baixinha?
Não adianta também.
Como é que as pessoas te acham na internet, outra Ju?
Vocês não me acham na internet.
Se quiserem, eu estou no Instagram como Guaxete ou Guaxete RPG.
Que é basicamente pra seguir coisas de RPG.
Algumas de comida.
Perfeito.
As pessoas acham...
Ah, o Guaxa chama as pessoas pra jogar porque ele quer divulgação do podcast.
Não.
Chamar a Ju não me adianta de nada.
Porque as pessoas que ela segue com o perfil dela são pessoas que já conhecem o RPG.
Não me adianta de nada no sentido de...
Como é que se diz?
De ampliação de público, talvez.
Isso.
Mas adianta sim, porque fica bacana.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Ele conseguiu.
Agora ele conseguiu, Ju.
Vitória.
Vamos ver se os próximos dois ele consegue também.
Senhor Marcelo Guaxinim, parabéns.
Fantástico.
Simplesmente fantástico.
Antes de mais nada, olá para você, chat e possível convidade.
Você é convidado.
Deu olá.
Olá.
Tudo certo com vocês?
Comigo?
Tudo bem.
Contigo, Ju?
Tudo certo.
Eu sempre...
O teu marido já me odeia por tu estar aqui gravando, fazendo um monte de coisa?
Não.
Não te odeia.
Ficou ouvindo os episódios.
Está tudo certo.
Ah, ele ouve os episódios.
Ah, tá.
Sim.
A minha esposa não escuta.
Ela diz que ela já me escuta todo dia.
Ela não vai ouvir daí de novo.
Eu tenho um plano secreto.
Ah, mas se eu falar não é mais secreto.
Isso é que é assim.
De obrigar ela a ouvir?
Pode ser.
Não.
Vamos continuar aqui.
Vamos lá.
Eu tenho uma ideia secreta e vou contar aqui para todo mundo que está ouvindo.
Exatamente.
E provavelmente o Guaxinim vai esquecer de cortar isso do episódio final, então vai
sair até no feed.
Continuando.
A primazia...
Olha só como é bonito isso.
A primazia entre história, jogadores e edição foi de torrar o fôlego.
É porque é cada vez 50% do episódio.
Por favor, de coração, considere explorar mais esse mundo, essa linha sci-fi, por favor,
porque a desculpa de você não saber se conseguiria fazer nem esse tipo de história
já não dá mais para usar.
Caraca, esse foi o episódio de chocada no espaço.
Esse foi o episódio que, quando eu olhei assim, o que tinha sido aprovado pela Fanta,
eu pensei, eu sou uma anta?
Por que eu mandei esse episódio?
Sabe?
Por que não pegar uma coisa mais leve?
E é esse, e é o da caçada, que envolve lá os ricos usando um cachorro para matar a população
carente.
Eu sou um imbecil, mas eu mandei, eles ouviram, tá?
Para aprovar.
Eu não sei se ouviram só a parte que eu falo na marca, ou se ouviram o episódio todo,
mas tipo, horas depois eu recebi.
Ok, pode prosseguir.
Ah, que legal.
Foi assim, ó.
Entre eu mandar pela manhã e receber recebido.
A resposta final do dia, para poder soltar a noite, eu assim, gosta, você é um imbecil.
Mas ok, deu tudo certo, e os ouvintes gostaram.
Então tá bom.
E ok, eu pretendo explorar mais esse mundinho mais vezes.
Não é um, como eu falei, não é um tipo de cenário que eu me sinta confortável,
porque não é um gênero que eu bebi tanto da fonte, mas farei, farei mais vezes.
Teremos mais.
Embora para o ano que vem a gente tenha...
O que eu gravei com os orzóis é medieval.
Tem mais coisas com crianças.
Eu não lembro, é isso.
Mas não, por enquanto, espaço eu não fui ainda.
Novamente, mas iremos, onde nenhum guaxinim jamais esteve.
Spoilers! Adorei a ambientação do mundo e o fato das galinhas serem os alienígenas.
Muito incrível.
Ainda mais considerando a inteligência que esses animais têm.
São praticamente raptors.
É verdade.
E um dia teremos mais galinhas raptors no mundo do RPG Guaxa,
sem ligação com esse episódio, inclusive.
Ou será?
Puta, olha só, eu acabei de criar uma...
Eu me senti um ouvinte agora.
Eu criei uma ligação que não existe.
Que é desse episódio com o outro que vai sair.
Havia algo mais na nave de relevante que eles não exploraram ou descobriram?
Eu não sei.
Grande parte da nave eles iam explorando e eu ia criando na hora.
Então, a menos que eles fossem até lá, eu não sei o que tinha lá.
Porque exatamente aquele ricaço tinha decidido deixar tudo pra trás
e seguir aquele tipo de vida.
Porque é isso que o rico faz.
O rico, ele tá cheio de dinheiro,
aí ele faz o quê?
Ele aproveita esse dinheiro?
Não.
Ele vai fazer uma coisa maluca.
Ele vai escalar o Everest, sabe?
Por que as pessoas fazem isso?
Eu não sei.
Ele foi fazer isso.
No caso do episódio, ele estava num mundo completamente dominado pelo capitalismo
e ele encontrou o amor e foi fazer merda.
Que é o que a gente faz quando encontra o amor.
Certo, Jão?
Encontrou o amor e foi fazer merda.
Eu vou salvar essa frase nos meus blocos de anotações.
Frases clássicas.
Ok.
Os planos da senhora Amazon eram realmente aqueles?
Eu tinha algo mais.
Não, ela precisava...
Ela tinha que casar entre a família dela
pra manter o poder ali
e ela precisava de alguém fraco pra ela continuar no poder.
E o outro primo, que ela tentou matar algumas vezes,
não era uma boa opção.
Então ela queria...
Aquela pessoa que foi...
Largou tudo, que não liga pra dinheiro.
Assim, ó.
Nada melhor pro rico do que uma pessoa que não liga pro dinheiro.
Porque daí o rico, ele continua rico
com o dinheiro da pessoa que não liga.
Entendeu?
Você tem alguma ideia de que...
De que queremos pode se tornar aquele ovo vendido por tanto dinheiro?
Aquele ovo é uma arma biológica?
Ou frango frito?
Depende das mãos de quem cair.
Eu torço que vire frango frito.
Porque é bom, né?
É bom.
Gosta de frango frito?
Ajuda, me escuta.
Não, eu discuto sim.
Eu só tô pensando...
Eu acho que eu tô ouvindo podcast.
Eu não acho que eu tô pra conversar, entendeu?
Eu fico assim...
Tá, ele vai continuar.
Beleza.
Não, mas eu gosto de frango frito.
Muito bom.
Eu lembro uma vez na CCXP,
quando a gente podia se aglomerar.
Eu já contei a história um milhão de vezes,
eu vou contar de novo.
Vudu Reverso,
procura ele lá no Twitter,
Vudu Reverso, pergunta pra ele.
Tinha mais gente nessa mesa,
tinha fencas,
tinha jujuba,
tinha uma galera.
E...
E daí a gente conversando.
Tava lá Tarek,
a gente conversando, rindo.
E o Vudu Reverso sentado na cena,
a gente juntou duas mesas.
Tava comendo frango frito, inclusive.
Na CCXP tinha frango frito com fritas.
A gente comprou vários,
tava lá comendo, bebendo Fanta.
E daí, do nada,
o Vudu deu um tapa na própria cara.
Aí a gente parou o que tava fazendo.
E daí todo mundo olhou pra cara dele,
e por que ele se estapiou?
É porque a gente tava conversando,
mas por causa do barulho da CCXP,
ele não tava ouvindo a gente alto o suficiente.
E daí ele pegou o celular
e tava aumentando o volume,
porque ele achou que estava ouvindo um podcast.
E daí quando ele aumentou o volume do celular
e se tocou que aquilo não eram as vozes
no celular dele,
era as pessoas que estavam em volta dele,
ele deu um tapa na própria cara.
Isso foi maravilhoso.
É.
Se eu levantar pra ir lavar uma louça,
vocês já entenderam
o que aconteceu.
É isso.
O Charles tá rindo.
Se não conhecia a história,
isso é clássico, gente.
Mas voltando aqui,
isso vai ficar no episódio,
inclusive um beijo do Reverso.
Te amo, cara.
Vamos lá.
Ele tinha um podcast também,
mas acabou, infelizmente,
entrando em ato.
Acho que por conta da pandemia, né?
Acontece.
Mas continuando aqui,
vamos lá onde eu estava.
Ah, tá.
Do Frank Frito.
Continuando.
Não só por gostar muito do gênero,
mas também pela maestria do episódio.
Parabéns.
Biscoitos lunares.
Parabéns para todos.
Eu não gosto de biscoito de queijo.
Porque o biscoito lunar é de queijo, né?
A lua é de queijo, não é isso?
Desejo mais patrocínios
e muito mais histórias
desse universo maravilhoso.
É isso.
Força e luz para todos nós
e até mais, querido.
O próximo comentário
é do Gabriel Ballardino,
que estava jogando comigo.
Vamos lá.
Ah, nesse episódio, exato.
Sim.
Ele era o robô ou o outro?
Ele era o robô.
Ah, tá.
Olá, Guaxa, Guaxate e ouvintins.
Tudo bem?
Tudo bem, querido.
Primeiro,
queria agradecer
por ter participado
de mais um jogo com você.
A Ju é maravilhosa.
Ok, muito obrigada, Gabriel.
E estar na companhia dela jogando
é sempre ótimo.
Você tá vendo como eu me sinto?
É uma bosta.
Tu elogias assim mesmo, não é?
Estou ruborizada.
É, ok.
Obrigado.
Continua.
O Hugo e suas referências
estavam hilárias
e foi muito divertido.
Adorei ouvir de novo
e perceber o quanto rimos jogando.
E os orzinhos,
o Zal consegue dar uma magia
que faz a gente parecer atores.
Concordo, ele é bom.
Que incrível.
Minha voz ficou muito legal.
Vamos aos spoilers.
Primeiro, um pedido.
O Zig pode se tornar um cidadão
e lutar pelos direitos de robôs?
Quem decidiu é o personagem da Ju, inclusive.
Ai, meu Deus, que tensão.
A manipulação genética das galinhas.
Ela não respondeu, Zig.
Você se ferrou.
Só queria deixar isso registrado.
Continua, desculpa.
Mas é que tem que...
Tem que ter uma discussão.
Não, não.
Tudo bem, a gente entende.
Para saber se ele vai ser liberado.
É uma posse cara, né?
Ele era...
Não sei.
A personagem estava reticente em liberá-lo.
Faz sentido ela estar reticente agora.
Não, é isso.
A culpa é da personagem, Ju.
Exatamente.
Exatamente, claro.
Próxima pergunta.
A manipulação genética das galinhas
fez elas se tornarem mais agressivas
ou elas apenas não maturaram aqueles yuppies?
Elas se tornaram mais agressivas.
A ideia ali é...
O mundo mudou, né?
Os animais evoluíram.
Eles estavam num mundo em que as pessoas
estão cada vez mais agressivas,
onde está tudo poluído,
onde o planeta está sendo destruído.
Eu imagino que o planeta se voltaria contra a gente.
E como ele faria isso?
Galinhas agressivas.
Vamos continuar.
Existem facções em Marte
que se opõem às grandes corporações?
Ou o Big Brother já venceu?
Assim, devem existir pequenos grupos
fadados ao fracasso
que lutem contra o sistema.
Assim como...
No mundo de hoje, né?
Mas nada muito grande.
No geral, o mal venceu.
Assim como no mundo de hoje.
Já liga com a próxima pergunta.
Esse universo demonstra seu otimismo
com o nosso futuro?
Sim.
Help.
Ok.
Não tenho teorias,
porque estou preso demais no Zig ainda.
Mas estou ansioso por teorias
e o que as pessoas acharam.
Obrigado a todo mundo,
e especialmente a Fanta,
que será uma parceira
para aumentar o Guaxaverso.
Muito obrigado, Fanta.
Muito obrigado mesmo.
Muito obrigado, Gabriel Ballardino.
Vocês três enriqueceram muito o episódio.
E é isso, tá bom.
O próximo comentário é do César.
Ele coloca...
Boa noite, grande M.
Deve ser eu, né?
Tudo bem.
Assim, eu acho.
Episódio maravilhoso
e que me surpreendeu.
Eu esperando ansioso
algo tipo Ridley Scott
e recebo um Xuraxi Park no espaço.
E só para constar,
o nome desse animal geneticamente
alterado para ser maior
que seu estado natural
é
Chester.
É verdade.
RS, RS, RS.
Não tem teorias.
Que bom, porque eu quero gravar rápido.
Esse episódio foi puramente diversão.
Muita saúde e paz
para você e sua família, Guaxa.
Obrigado.
PS, acompanho a RPG Guaxa há algum tempo
e depois de maratonar três vezes
todos os programas,
venho com propriedade dizer
que o Guaxaverso
não existe.
Piscadinha, piscadinha.
O Guaxaverso existe, Ju?
O Guaxaverso existe.
Não existe.
Tem que ter que negar.
Tu já faz parte dele.
Quer dizer, tu faria parte dele
se ele existisse.
É que eu não fui notificada ainda.
O oficial de justiça
não bateu aqui na porta,
então eu ainda posso continuar dizendo
que tá tudo certo.
Mas é que o oficial de justiça,
ele trabalha no correio
que entrega as cartinhas de gravação.
Uhum, ok.
O Guaxaverso não existe.
O Guaxaverso existe.
O próximo comentário.
A Bela tá negando aqui, ó.
Que absurdo.
Vamos lá.
A Bela vai gravar mais ano que vem
do que você.
Vamos lá.
Tá.
É, o próximo comentário
é do Henrique Dairiki.
Olá, tudo bom?
Apareci só pra dizer
que o episódio está incrível
e dar biscoitos espaciais
para você e para os jogadores
que estavam incríveis.
Me diverti bastante ouvindo.
vindo. Muitas risadas.
Principalmente quando é revelado
o alienígena na nave.
Agora, perguntinhas.
A bebida era fanta?
Que bebida? A bebida que foi
servida. Ah, tá.
Era alcoólica.
A Melanie. Não era fanta,
infelizmente. O que iria acontecer
se eles encontrassem o koala?
Provavelmente morto
e mostrassem para a dona dele?
Então, se ela se importasse
ela ficaria triste. Mas, no geral,
ela ia tentar arrumar outro bicho.
O koala estava morto, inclusive. Mesmo.
O fedor era dele.
Porque aquele não era habitat dele, né?
Aquilo não era habitat de ninguém.
Triste. As galinhas foram
modificadas geneticamente?
Aliás, as galinhas foram
Isso reativou algum gênio
adormecido, tipo de dinossauro?
Ou elas só enlouqueceram?
Acho que uns dois. Justo.
Quatro. Quão vergonhoso é morrer
por galinha?
KKKKKL.
Isso é uma novidade. Normalmente vem o KKKJ.
Isso já é uma evolução.
Você já correu de um marreco?
Você já correu de um marreco, Jô?
Não. Eu já fui atacada por quero-quero.
Só.
É porque o marreco é o demônio, tá?
Ele é uma ave com dentes.
E eu não desejo
a ninguém lutar com o marreco.
Você já lutou com o marreco, Guaxa?
Perdi. Mais de uma vez.
Que incrível.
Mas eu não quero falar sobre isso.
Bom, era isso. Obrigado.
Era eu que tava lendo ou tu que tava lendo?
Era eu. Mas tá bom.
Bom, era isso. E obrigado por ser essa pessoa
incrível. Abraço para todos.
Obrigado, querida. Um abraço. E o próximo comentário
é do Alan Felipe. Ele coloca
Boa noite, mestre Guaxa e seu incrível
Guaxate. Que episódio?
Eu assisti só o início de quando ele foi
mestrado na Twitch.
Fiquei sem internet no meio.
Mas finalmente pude conferir
o final da aventura. Fiquei esperando algum momento.
Uma coisa relacionada ao minério
deviante do episódio Sangue no Espaço.
O segundo que eu ouvi
e um dos meus queridinhos. Eu gosto daquele episódio
também. Inclusive vai ter uma aventura
com as consequências de Sangue no Espaço?
Diz que sim, gatinho do xerec.gif
Eu tenho muitos episódios
que eu quero continuar, que eu preciso reouvir.
Mas eu não tô conseguindo nem ouvir os episódios
que eu quero ouvir por diversão.
Quanto mais aqueles que eu tenho que ouvir
por obrigação. No sentido de
ouvir e anotar detalhes
e anotar num quadro, etc.
Um dia, um dia
quando a Amazon
comprar o RPG Watch, a gente
dá um jeito nisso. Mas
é uma das minhas promessas não cumpridas.
Então eu pretendo
não cumprir. Ou cumprir, a gente não sabe.
Continuando. No mais, vou deixar
aqui meus biscoitos e sua
fanta maçã verde. Caramba, que saudade de fanta maçã
verde. Porra.
Tu lembra da fanta maçã verde?
Eu acho que eu nunca provei.
Teve fanta maçã verde, fanta citrus
que eu não gostava.
Fanta citrus. Mas tinha muito que eu não gostava.
E tinha maracujá.
Maracujá era boa também. Quer dizer,
era a característica de maracujá.
E porra, daí elas foram descontinuadas.
Provavelmente só eu tomava
de maçã verde.
Nunca vi.
Quando eu fui a São Paulo
a última vez, para a Cisa XP,
a gente foi com o pessoal do
Deviante na Liberdade,
no bairro da Liberdade. Lá eu tomei uma
fanta de cereja, tomei
fanta de maçã. E não era maçã verde,
era maçã, se eu não me engano.
E mais algumas loucuras lá que a gente comprou. Era bom.
Mas continuando aqui, um grande
abraço. PS. Voltei aqui
porque acabou de cair minha ficha sobre o nome do episódio.
Well played, Mr. Raccoon.
Well played. Que é o
Chocados no Espaço.
Eu queria, era algo
tipo assim, no espaço não pode ouvir
seu cacarejar. Mas aí ia ficar muito
na cara. Então, Chocados no Espaço
foi uma ideia que me veio assim.
E eu achei, nossa, ela é tão ruim que é boa.
Ela é boa.
Tá bom.
O próximo comentário é do
Bruno Cordeiro. Olá, Guaxa.
É interessante, só que
o Olá, Guaxa, ele é um spoiler.
Se eu tirar o mouse, ninguém consegue ler o Olá pra mim.
Ok, é peculiar.
Olá, Guaxa.
Que voz incrível aquele. Pena que
os players solaram ele.
Se ele tivesse um nome,
qual seria? Capitão.
No final, imaginei essas
aves sendo mais modificadas
ainda por aquela pessoa
que comprou o ovo.
E talvez, adquirindo
algum nível de consciência de alguma forma.
Seriam NPCs
bizarros. Já pensou um planeta
colonizado por galinhas conscientes?
Gostaria. E daí uma guerra
por frango? Tá bom.
Ok. Mais episódios espaciais,
por favor. RS, RS,
RS, RS. Não sei se isso
é trapacear muito no Guaxaverso,
mas tem alguma coisa que você
preparou que os jogadores não exploraram?
Se sim, conta pra gente.
Não.
Eu preparei pouca coisa.
Eu preparei a introdução, sabia que tinha galinha,
sabia que tinha um galo. E o resto a gente foi
vendo o que acontecia de acordo
com as ações dos jogadores.
O Todé existindo, não desista.
Todo mundo cantando comigo.
Z, 75...
Pera, não é o episódio de Natal.
Não. O episódio de Blast Natal
foi o outro. E a gente tem o episódio
de Natal semana que vem.
Se tudo der certo. Na verdade, está tudo dando certo.
O pessoal está gravando os NPCs,
se gravar vai dar tudo certo.
Um pato.
Eu não sei se pegou o microfone,
eu acho que não, mas
atrás da minha casa tem uma lagoa cheia de patinhos.
E um deles começou a gritar.
Eu juro.
Não deu de ouvir.
Uma pena.
É o Marreco vindo te buscar.
Porra, porque eu falei dele, né?
O Marreco voa, gente. Eu estou no segundo andar aqui.
Estou com medo.
A propósito, o link do Zelda compactua
das interações galofóbicas
desse RPG Guaxa. Até a próxima
e dá alifanta.
Sim.
No Zelda tem...
Você jogou Zelda, Ju?
Não, mas temos um grande apreciador de Zelda
e, enfim, aqui em casa.
Tá. Você não vê anime,
você não viu Zelda. Ok.
No Zelda, se o Link bater na galinha,
as galinhas atacam ele.
No Skyrim também as galinhas atacam ele.
O que é o certo. Eu acho que todos os animais
tinham que ter um sindicato para agredir o ser humano
que agredia eles.
A revolução dos bichos.
É a revolução dos bichos.
Lê o próximo comentário da tua amiguinha.
Êêê! Comentário da Fabiola.
Boa noite, Guaxa,
Guaxate, Guaxa Ouvintes
e eventual convidada.
Leia-se Ju famosinha.
RS, RS, RS.
Fabi, você me paga.
Vamos lá.
Tudo bem por aí?
Parabéns para todos os envolvidos.
Muito legal o episódio.
Principalmente o Zig salvando a Mel
e prejudicando o Alex
de propósito.
Também queria parabenizar
a sagacidade da Ju.
Ah, porque além de matar
as galinhas de um jeito muito inteligente,
ela também sacou a jogada
do mestre de querer fazer os jogadores
levarem uma galinha escondida.
Obrigada, Fanta, por esse episódio lindo.
Longa vida ao RP Guaxa.
Obrigado.
Você tem algum comentário sobre a Fabi?
A Fabi é maravilhosa e a melhor cantora
da Faberna e
melhor cobradora do Serasa possível.
Tá, eu vou pagar todas as minhas contas, gente.
Eu juro. Eu fiz já o Pix, inclusive.
Vamos lá, tá tudo. Vamos lá, cidade de Guaxa.
Com o ritmo e temática
desse episódio, poderia ser facilmente uma sidequest
do clássico game de RPG
Shadowrun.
Eu conheço
que era uma estrava medieval
com
cyberpunk
e tinha, por exemplo, dragões
que acumulam riquezas. São os
donos das grandes empresas, porque
basicamente o Jeff Bezos é um
dragão sem superpoderes, né?
Ele acumula aquele monte de moedas
e ele tá sentado em cima disso.
É, gostei muito dessa sopa de referências
que o querido mestre preparou
e um certo ingrediente me pareceu muito apetitoso.
Verdade. Fiquei imaginando a nave
com aquele cheiro repugnante
de granja.
Ju, você já foi numa granja?
Você já viu um galinheiro?
Eu moro em Santa Catarina. Eu já fui numa granja.
É verdade, é verdade, é verdade.
Na escola, levam as crianças
pra ir na granja. Gente, olha só que bonito pintinho.
Ele vira galinha aqui e ali a gente mata ela
e vocês comem. Uma vez
uma professora trouxe pra gente um vídeo
que era ensinando como é que se fazia
o nugget. Aí acabou o vídeo
e ela olhou pra gente com aquela cara de
malvado e disse
e agora vocês querem comer nugget? E nós gritamos
sim! E ela falhou
no que ela queria ensinar.
Continuando. Que com certeza
o Guaxa conhece. Conheço.
Forneceu um tempero olfativo para a aventura.
Parabéns e obrigado,
Marcelo Guaxinim. De nada, querida.
Mas pior que
galinha é porco. Cocô de porco é
puta, puta, é
é terrível.
Porcos no espaço? Pode ser, né?
Quer dizer, teremos porcos no RPG Guaxa
em breve, gente. Mas não é
hoje. Dê o próximo comentário.
O próximo comentário é do Luciano
Faria Abel. Cara,
que oportunidade perdida de fazer
um GFC. Um giant
fray, fray, é fray ou fray?
É não, é fray. Um giant
fray chicken, no caso.
Só queria ter certeza.
Essa realidade, na remotíssima
possibilidade do Guaxaverso
existir, é a mesma dos
outros episódios espaciais?
Provavelmente sim. Muito, muito
provavelmente sim. É porque os outros episódios são mais distantes, né?
Olha o comentário que eu tenho que ler agora.
Você que lute. A pessoa veio
há quatro anos atrás atrapalhar minha live.
Vamos lá. Juliana
Leiva. O que é Leiva? É, assim,
se eu explicar,
eu vou entregar a origem disso aí.
Eu não sei se é legal, mas, assim, é...
É um nome que eu achei interessante
e surgiu por causa de um mal entendido.
E daí eu adotei.
Fofoca mal contada, mata. Olha, vamos lá.
É... Então, Ju,
né, comentando. Olá,
Guaxa, Guaxa ouvintes e Guaxate.
Você podia ter deixado um comentário pra si mesmo
do futuro. Obrigado por esse episódio,
Guaxa. Foi um prazer dar um pulo no
universo cyberpunk guaxinim.
Ou seria galináceo? Um pouco dos dois.
Foi muito divertido. Obrigado, querida.
Baladino e Hugo, dois queridos,
fizeram personagens com características diferentes
e que interagiram bem. Curti.
Dois pontos. É...
Parente fecha. Acho que ninguém perguntou ainda,
então questiono. O que vai acontecer
com aquele ovo? Vamos saber em alguma aventura
futura? Eu espero que sim. Ou então eu vou esquecer.
Junto com outras coisas. Podemos conectar
essa aventura com alguma realidade paralela, supondo que elas
existam? É...
Esse é o futuro da maioria das realidades de mundo
real.
Porque ela vem do futuro.
E... Provavelmente com todos,
do espaço. Não sei se do
mineral deviante, mas com certeza aqueles
que tem os alienígenas. Tem os alienígenas?
É a Ju também. Tu tá naquele do alienígena, né?
Ou não? Do alienígena?
Ah, não. Eu tô...
Eu tô errado. Desculpe.
Não. Eu sou péssimo
com nomes e coisas, gente. Mas foi.
Quem quiser saber um pouco sobre a Ju e as
preferências delas, tá no Guaxa Verso
anterior. Porque a gente tá gravando tudo
na sequência. Um beijo no coração de vocês.
Beijos. O Epeguaxa tem
canecas, tem lojas parceiras, tá tudo aqui
na descrição. Quero agradecer aos
novos padrinhos.
A William Canachiro.
O Alexandre Dotto.
O Will Mamelo. Diego Carvalho Barreto.
O Felipe Souza Silva.
O Luciano Abel. E o Rafael
dos Anjos Torenson.
Muitos desses nomes são pessoas que já
assinavam o Epeguaxa.
E que assinaram novamente. Porque volta
e meio o PicPay ou o Padrim acaba tendo
algum problema. Ou um problema no cartão.
E acaba cancelando o apoio.
Confira você também se tá tudo certinho
com a tua inscrição. Agradeço
a todos vocês. Sejam apoiadores
antigos que retornaram
o seu apoio. Sejam apoios
novos. Saibam que esse projeto
incrível só existe por causa de vocês.
E que coisas como o Guaxa Verso só existem
bem. Na verdade
o Guaxa Verso nem existe.
Tão gravando aqui.
Sim, eu acho que tô gravando aqui sim.
E tá.
A gente tá gravando no geral
de qualquer forma. Então vamos lá.
É, eu só tô desconfiado porque não tá
aparecendo as faixas aqui pra mim que deveria...
tá gravando. Tá gravando onde?
No Audacity. Tá. É pra tá gravando
uma faixa. Ela não tá aparecendo? Não.
É, aparece gravando no Audacity.
A bolinha vermelha lá em cima tá apertada?
Tava apertada sim. Mas eu tô só
desabilitando aqui. Tu achou a faixa?
Acho que é uma chance de ser
uma configuração no meu
computador aqui. Deixa eu ver agora.
Não, não tava gravando.
Perdão. Então todo mundo
cancela. Cancela, apaga.
Vamos fazer de novo.
Não, eu tive que desfazer a configuração.
Eu tive uma configuração de acessibilidade
aqui porque eu tava sem enxergar e
ela travava a gravação de áudio.
Ah, beleza. Tá.
Sem enxergar decidiu não ouvir também.
Faz sentido. Vamos lá. Porque o computador
ele só considerava o voz pro comando
de voz e não pra gravação.
Tá, vamos lá. No 3 então, pode ser?
Vamos lá. Ok. Um,
dois, três.
Gravando. Gravando.
Agora foi. Peraí.
Não. Ai, gente. Agora eu tive que
abrir de novo. Agora deu errado.
Que ódio!
Gostou aí? Não, é porque
tava pegando o microfone errado. A hora
que eu, que eu, tipo, eu abri
o novo arquivo, sabe? Desculpa.
Tá, vamos de novo. Tá todo mundo de novo, é isso?
Tá tudo certo agora. Eu tô vendo
aqui. Tá tudo certo.
Tá, vamos apagar a faixa.
Apaga o que gravou ali.
A gente zerou. Eu vou contar até 3 de novo
e agora vai. Tá, desculpa,
gente. Tá, peraí.
Eu tô reiniciando aqui.
A faixa. Vai, tá tudo certinho
aqui agora. É igual natação, tá?
Você sabe como é que é a regra de natação?
Eu não sei. Eu aprendi
a nadar no mar. Eu nem sei
nadar. Começou a...
O cara
deu o sinal pra começar a corrida.
Se tu pulou antes,
é avisado pra parar.
Todo mundo volta e tu recebe
um aviso. Ah, sim.
Se tu pular a segunda de novo
fora do... Antes
do aviso sonoro,
aí tu tá desclassificado. Sim, então
por incursar o Hugo, agora tu pode errar, entende?
E eu também, né?
Uma pergunta.
Esse Lex, ele grava em segundo plano também?
Eu não faço ideia. Eu só peguei ele
com o Felipe, porque
como emergência, mas eu não sei como ele funciona não.
Eu tô querendo abrir o Discord
e ele parar de gravar. Aí, qualquer coisa, tem o Craig
aqui, tá? Vamos lá. Ok.
Vou contar até 3, hein?
1, tá. 1,
2, 3.
Gravando.
Oi, todo mundo. Sim, certo.
Microfone certo. Todo mundo certo.
Vamos lá.
Tudo certo o quê?
Tudo certo gravando.
Vamos lá, editor. Segura na minha mão.
Hugo. Não, não é Hugo, é o
Balardino.
Então, vamos lá.
Balardino, fala sobre
Gabriel, né? Gabriel Balardino.
Só um segundinho aqui. Eu mandei
pro Discord pra hora de gravar o negócio.
Ah, tá. Então ignora. Vamos pegar só do
Craig daí.
Desculpa aí, tá?
Tô, tô, tô, gosto.
Ele tem que pedir desculpa.
Perdão, editor, desculpa aí.
Ou pros teus companheiros, caso essa aventura não seja
publicada, a culpa pode ser tua.
Prosseguindo.
De uma treta aqui em casa hoje. Não, tranquilo, tranquilo.
Entendo. Tá desculpado, jovem.
Tá bom demais, só.
É, senhorita...
Melinda.
Melinda?
Estamos confiando na sua habilidade.
Só um segundinho, gente.
Até o Messi ficou chocado.
Alô, como é que tá meu áudio?
Alô, tá bom.
Tá na mesma altura que tava antes?
Parece mais baixo, não sei.
Mais baixo? Talvez deixa eu aumentar um pouquinho.
Pra mim não mudou.
É, às vezes é a minha percepção.
Aconteceu um probleminha aqui familiar, mas já tá se resolvendo.
Ah, ok. Sei como é.
A Beto, seu da Câmara, tá resolvendo.
Sei como é.
Voltando então.
Ela...
Um dos olhos, assim, olha
pra vocês.
E ela faz...
Alô?
Tô ouvindo.
Oi?
Ah, tá.
Eu tava pesquisando e existe um livro infantil chamado
Galinhas não enxergam no escuro.
Ok.
Educacional.
É a história de uma galinha que tenta provar que isso é uma mentira.
Mas, na verdade, é uma verdade.
Editora, um momentinho. Vamos lá.
Galinhas são animais de visão, diz a ciência.
Perto delas somos uns daltônicos.
Sentimos e descobrimos que as retinas têm cinco cones sensíveis à cor.
Humanos têm só três.
Enxerga o comprimento vermelho, azul e verde.
O resto é mistura.
Galinhas nos suspeitam com o cone de violeta e alguns comprimentos de ultravioleta.
E com o quinto receptor ainda não compreendido.
A galinha é veicô que a gente nem sabe que existe.
Galinha psicodélica.
Caraca.
Tá.
Só um outro adendo aqui, rapidinho.
A galinha, ela tem um campo de visão de 300 graus.
Caramba.
Inferno.
É praticamente impossível pegar ela pelas costas.
É, desculpe pro editor também.
Você tá falando com um robô, né?
Então o comando é um pouco mais claro.
É, dá o comando direto.
Desculpe, meu filho.
Às vezes eu esqueço da sua natureza.
São tantos anos.
Ah, obrigada.
Ou não.
Eu não sei.
Por favor.
Vamos lá pegar o Alex.
Ele olha pro sol.
Olha pra vocês.
Olha pro sol.
E ele faz.
Cocoricó.
Eu escrevi só um D6, tem que botar o ponto R
Eu tô torcendo contra você, por sinal
Tirou?
Enquanto o Zig, que já tava bem ferido
do anterior mesmo, recebeu
O Alex
Desculpa, o Alex