Se eu pegar essa ilha, e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi, e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo...
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Eu queria mais uma tela.
Eu vou, eu vou...
Não era pra ter coisa extra, mas já tá tendo aqui.
Eu quero...
Voltando das férias, eu vou trocar a cama da Malu, e vou trocar minha mesa, e talvez minha cadeira.
Tá.
Cadeira cara, eu queria uma cadeira boa.
E daí eu quero ver se eu pego uma mesa em L, assim.
Porque essa minha mesa agora, ela tá em itálico.
Porque eu vou puxando ela assim, ela vai...
É pra não...
Porque pra lá, tá a cozinha, né?
E daí eu não quero mostrar os meus passos aqui e tal.
E eu tenho um fio, um cabo de rede agora, cruzando a cozinha e a sala, assim.
Que é horrível, mas é isso.
Vamos lá.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast Realidade Parada do Guaxinim.
E eu não preparei uma frase.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler...
Os comentários discutindo as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Os Filhos da Rainha Lira.
RPG Guaxa 141.
E eu estou aqui hoje com a nossa querida madrinha, que estreou no RPG Guaxa.
Estreou como jogadora, né?
Já tinha aparecido como NPC antes.
A nossa querida Sara.
Olá, Sara.
Oi, Guaxa.
Oi, pessoal.
Tudo bem com vocês?
Tudo certinho.
Como foi gravar o episódio?
Maravilhoso.
Eu acho que, assim, como fã, né?
Surtando aqui como uma fã.
Foi tipo, meu Deus!
Eu vou jogar um RPG.
RPG Guaxa!
E eu literalmente falei...
Mãe, eu tô no RPG Guaxa.
É uma experiência muito diferente, gente.
É muito bom.
Muito bom.
De verdade.
Fiquei feliz.
A ideia sempre é os jogadores se divertirem, né?
E se divertiram, estou muito feliz.
Como é que as pessoas te acham na internet?
Ou não acham?
Ah, podem me achar lá no Instagram.
É...
Arroba Sara Pereira B.
B de bola, né?
E se quiserem também conhecer a minha lojinha,
é arroba Taverna do Mangá.
Taverna do Mangá.
Ok.
Uhum.
É uma lojinha online.
Isso aí.
Ok.
Pô, é legal.
Então qualquer um do Brasil pode estar olhando.
Conheçam, gente.
Falando em conhecer quem é da região de Blumenau
e quer me conhecer,
eu vou estar na Blumenau Comic Con Experience.
Vai ser no Teatro Carlos Gomes no final do mês,
dia 29 e 30 de julho.
Eu vou estar lá.
Vou estar sábado e domingo, menos, talvez,
porque sábado...
Graças a esse evento maravilhoso,
eu ganhei ingresso pra mim, pra minha esposa e pra minha filha.
Então a gente vai estar os três lá conhecendo o evento.
Vai ser muito bacana.
Você vai poder pedir pra Malu falar e a Escudo Mestre.
E é só.
A Beta nem sabe dos episódios,
vocês vão poder fazer perguntas pra ela.
Mas ela fez alguns NPCs.
Não sei se ela vai lembrar.
Você pode perguntar pra ela também.
Vai ter a Jumozinha.
Também!
Deu pra ouvir, gente?
Não.
Sara, tu ouviu?
Deu.
Não.
Pessoal na live ouviu.
Não deu pra ouvir nada.
Ouviu, pô.
Aqui pra mim não apareceu, não.
É, acho que o Discord não considerou,
mas o pessoal na live ouviu.
Tá, todo mundo mandando um beijo pra Beta.
Então tá bom.
Então vai estar eu, vai estar a minha esposa,
vai estar a Malu,
vai estar a Senhora Jumozinha,
eu acho, eu acho, não sei se é oficial, né?
Talvez vocês encontrem ela por lá.
E outras pessoas também vão aparecer.
Então se vocês querem me conhecer,
não sei porque alguém gostaria de fazer isso,
aparece lá sábado e domingo.
Eu devo dar uma passada também.
Mas aí domingo vai ser só eu, né?
E eu só vou dar uma olhadinha mesmo e tal.
De certeza, sábado.
Vejo vocês sábado.
Tem os ingressos pra vender.
Ainda faltam 16 dias, tá no último lote.
Dá pra ir lá, vai ter Guilherme Briggs,
vai ter K-pop, vai ter cosplay, show.
O Paulo Moreira, que eu acho maravilhoso os quadrinhos dele.
Vai ter o Carlos Ruas.
Só gente boa.
A Jumozinha é.
A minha melhor amiga, ela mora aqui perto.
Nunca encontrei ela, nunca.
Então vai ser a primeira vez no sábado que ela vai aparecer.
Porque ela é bicho do mato, é isso.
Não sou eu não, é ela.
Queria deixar registrado.
Ela não tá nem pra se defender, que bom.
Você, assim como a Jumozinha, assim como a Sara,
assim como, vou escolher aleatoriamente,
assim como Andrei.
É Andrei a pronúncia?
É, é Andrei.
Andrei, né? Ok.
Andrei.
Como Trota, como Jean, como...
Um monte de gente.
O Hugo, que tava aí antes.
Se você quer ser padrinho, receber episódio antes,
gravar voz de NPC,
gravar aquela abertura de regras no começo do episódio,
conversar sobre os episódios, conhecer pessoas maravilhosas,
muito melhores do que eu,
seja nosso padrinho.
A partir de um real você tá ajudando.
A partir de 10 reais você recebe, lá no seu e-mail,
um link do Telegram.
E no Telegram daí tem um grupo principal.
Eles se dividem em grupos menores.
Tem um Discord onde o pessoal tá sempre jogando RPG.
É uma...
Família maravilhosa, vocês deveriam fazer parte.
Sarah, qual é o grupo, assim, que tu gosta mais lá dos padrinhos?
O grupo que eu mais gosto é o grupo de jogos.
Jogos?
Onde eu conheci todo mundo, né, pra jogar.
Que eu fiz amizade também, né?
Foi quando...
Eu fiz bastante amizade com o pessoal, foi.
Bastante.
Pessoal incrível.
Soube, bastante amizade.
A Dona Ana, a Zuzu.
É, bastante amizade.
O Day.
Aham.
Bastante amizade, eu soube.
Fiz muitas amizades, muitas amizades boas.
E outra, foi onde eu joguei primeiro com o Trota.
Primeira mesa eu joguei...
Primeira mesa foi com a Bia e com o Jean, uma mesa da grande família.
Uhum.
Depois, a segunda pessoa que eu joguei sem ser o Jean e a Bia foi o Sr. Trota.
Ele fez um professor.
Era o meu professor.
Justo.
Uhum.
Segue a gente também nas redes sociais, em quase todas, tá?
Acho que o Threads, eu não sei se esse pessoal do Instagram já transformou o Instagram num Threads.
Mas...
Tem lá a opção, tem o BlueSky, tem o Cu também, tem o Twitter, que tá o Cu também, mas ainda é Twitter.
Tem, mas principalmente Instagram e Twitter.
Tá morrendo, mas onde a gente tem número maior, produção de conteúdo, é medir o tamanho do número de inscritos.
Então, segue a gente no Twitter, segue a gente no Instagram, no arroba rpguaxa, no arroba marcelgocinim.
No Twitter, em especial, o arroba rpguaxa.
No Instagram, em especial, o arroba rpguaxa também.
E na Twitch, a gente tá aqui, twitch.tv, o twitch.tv barra marceloguaxinim.
Eu perdi a senha, mas você pode seguir o twitch.tv barra rpguaxa, onde a gente tá gravando essa leitura de comentários ao vivo, aqui na segunda-feira.
Mas a gente tá aqui pra ler os comentários do episódio passado.
E o primeiro comentário é dele, Jorge Marcos Santos Silva, que coloca...
Tudo é contigo, Sarah?
Tudo maravilhoso.
Vamos seguir assim.
Spoilers!
Eu não sou indígena, mas tenho linhagem forte dos dois lados da família e cresci ouvindo histórias de tribos e da forma que os povos daqui vivem e veem a natureza.
Acho que por isso histórias assim mexem comigo de uma forma boa.
Mas vamos lá.
Esse episódio é mesmo o corvo, ponto de interrogação.
Tipo, do segundo episódio mesmo, ponto de interrogação.
Hum...
Eu diria... Essa é uma pergunta muito importante, né?
Eu diria que muito provavelmente, assim, a gente pode desconfiar, porque é um ser que muda de corpo, né?
Então, que era o poder do corvo inicial, mas não tá na mesma linha.
Então talvez a gente possa ficar de olho, né?
É uma ótima teoria, é isso que eu queria dizer.
Se sim, como ele chegou nesse mundo com certeza que...
Nesse mundo que com certeza não é o dele, senão quem é?
Como ele chegou nesse mundo?
Assim, supondo que seja.
Então, tu tendo o poder de saltar de pessoa pra pessoa,
e a gente sabendo que os orques e povos desses mundos medievais mágicos
chegaram nos Estados Unidos, pelo menos ali por 1800 e alguma coisa,
então seria uma possibilidade, talvez, entre os que passaram por aquelas minas,
alguém tenha conseguido.
É uma possibilidade.
Claramente houve uma traição, sim.
Foi o corvo mesmo que traiu todos, incluindo o xamã?
Não.
O xamã traiu todos.
O xamã...
Isso eu posso...
Eu vou até afirmar, provavelmente.
O xamã é o mesmo há muito tempo.
Ele só vai mudando de corpo.
Ele vai mudando de corpo.
E vai continuando, vai.
Escolhendo outro animal pra estar com ele, como tinha o corvo.
Porque, entendam o seguinte.
Algumas pessoas podiam ter um vínculo com os animais.
Algumas pessoas, como jogadores, ao ponto de trocar, de entrar no corpo desses animais.
A rainha tinha um poder mais evoluído,
que era poder entrar em qualquer animal.
E o xamã tinha um poder acima do dela,
que é o poder de entrar em qualquer ser vivo.
Então, por mais que eu não tenha contado a ninguém,
ele conseguiria entrar no corpo de outras pessoas.
Talvez, naquele ponto, apenas corpos vazios,
como estava o da rainha quando ela saiu lá pra própria guerra.
Talvez, mas...
Tanto que o xamã morre por conta de que
pra ninguém desconfiar que foi ele, sabe?
Esse seria o mundo das orquídeas? Sim.
Eu não peguei a referência do tigre, qual é?
Eu gosto de tigre.
Eu queria deixar registrado.
Acho que é isso.
Quem não gosta de um tigre?
Porra, um tigre é, porra, maneiro.
Eu tenho uma rainha tribal, assim, incrível.
Porra, tem um tigre.
Ela vai ter um...
Era um tigre branco.
É branco, porra.
Era um tigre de bengala.
Vai ser um...
Vai ser um tigre.
Vai ser um papagaio.
Não é não, porra, é um tigre.
Podia ser um guaxinim.
Um papagaio.
Mas, assim, eu já botei o ser mais poderoso do universo no guaxinim.
Talvez faltasse humildade se eu botasse um guaxinim ali.
Ok.
Acho que é isso.
Não foi um dos meus favoritos, mas foi lindo.
Adorei de coração por ir por hoje.
É isso.
Um forte abraço a todos.
Fonsi Luiz para todos nós.
Obrigado pelos comentários, querido.
Sobre tribo, eu acho interessante.
Depois do episódio já gravado, pronto, editado,
surgiu uma discussão sobre tribo nos Estados Unidos.
Em que, no Magic,
eles chamam de...
Os elfos são uma tribo.
Os orques são uma tribo.
Tu tem os dex tribais.
E eles mudaram o nome recentemente para Taipo.
Tribal, Taipo.
Mudaram para Taipo.
É o tipo de todos, Taipo.
Porque lá nos Estados Unidos tem um tom pejorativo a questão da tribo
como algo não civilizado.
Eu acho que essa discussão no Brasil, ela não é...
Eu, pelo menos, tenho uma visão de tribo como uma tribo guerreira,
um conjunto forte.
A minha visão de tribo não é a mesma que os americanos têm.
Eu entendo porque lá foi uma discussão.
E eu espero que todo mundo entenda que aqui...
A minha tribo são os mocinhos.
Não era em momento algum para diminuir aquelas pessoas.
Muito pelo contrário.
Eles tinham um sistema ali.
Tirando o xamã que queria mais poder.
Todos ali acabavam se armando, alguns muito literalmente.
E se cuidando.
Do comentário dele, eu gostei demais porque ele colocou a questão da linhagem.
E eu gostei muito do episódio porque eu tenho ascendência indígena.
Então eu falei assim...
Caramba, que legal um episódio que vai falar sobre alguma coisa que tem a ver com aldeias, com tribo.
E eu gostei bastante.
E se você tem linhagem indígena, então você tem ascendência indígena.
Você é ascendente indígena.
Você é um indígena.
Sim.
Eu tenho pequenininho.
Ah, Pedro Perão.
O próximo comentário.
Olá Guaxa. Guaxa amigos.
Bom?
Amei demais o episódio.
Ih, perdão Guaxa.
Eu saí atropelando.
Não, pode atropelar.
Amei demais o episódio.
Simplesmente sensacional.
Também achei sensacional.
Aqui como spoiler está assim, uma pergunta.
Uma pergunta.
Voltou um corvo ou o corvo?
O corvo.
O corvo do xamã.
Que na verdade é o xamã do corvo.
E um adendo.
Serpentes podem dar bote seco.
Então o trota poderia ter mordido sem injetar a peçonha.
KKKKKJ.
Um beijo e um abraço para vocês.
Mas era uma cobra nova, né?
A gente estava aprendendo ainda os seus poderes de cobra.
Eu acho que...
Ele ainda não sabia, né?
Não estava controlando de jeito nenhum o corpo dele.
O adolescente não tem esse controle todo não, gente.
Pelo amor de Deus.
Era difícil aqui naquele momento.
A gente estava com adrenalina lá em cima.
Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do Má de Amorim.
Ele coloca.
Boa noite Guaxa, convidados, chat, ouvintes ninjas e futura Maria ouvindo o Guaxaverso.
Ah, Má de Amorim e Má de Maria.
Hoje meu cérebro guaxaversico não está trabalhando bem.
Então, sem perguntas sobre esse mundo.
Bom, já que ele não existe, né?
É verdade, ele não existe.
Ah, a traição foi do corvo ou do xamã?
Então, a alma que habitava o xamã, ela já habitou outros xamãs e outros animais.
E no fim, aquele corvo, ele estava com o xamã dentro dele.
Então, o corpo de um xamã é a mesma coisa.
O xamã dos orques e da lira eram duas pessoas diferentes.
Duas pessoas diferentes, mas naquele momento, quem estava pilotando aquele corpo era o xamã.
Era o corvo.
O corvo era originalmente quem?
Ele traiu o seu familiar ou só fez a missão para o seu dono?
Então, como eu falei, é tudo a mesma coisa, gente.
Eu acho que o poder era...
Tu possuía animais e o xamã usava isso para conhecer, talvez por várias gerações.
Ele voava por aí, procurava um lugar, outras civilizações para negociar.
Ele queria mais poder, ele queria expandir o território dele.
E para ganhar...
Ele conheceu um território onde ele teria mais vantagens se ele fosse reconhecido lá.
E para ganhar esse reconhecimento, ele vendeu informações, né?
Ele trocou pelo lugar que ela estava.
Porque, assim como para a rainha ela precisou estar fora do corpo para ele entrar,
ele não consegue ainda, pelo menos, entrar em qualquer corpo do nada.
Precisa ser uma cabeça mais fraca ou alguém que queira aceitar ele.
E foi naquele orc xamã.
Ele não poderia pular para o rei, por exemplo.
Ele deve ter uma força de vontade muito grande.
Mas aquele orc xamã ele conseguiu manipular e levar informações ali.
Então...
Como o xamã morreu? Não existiu um orc?
Não existiu um orc, né?
É um orc para matar o xamã? Não.
O xamã queria simplesmente...
Talvez dentro do corpo da própria rainha.
Mas o que ele fez foi para que ninguém desconfiasse que foi ele, sabe?
Para tirar ele de cena.
É isso. Biscoito para todos. 50% do episódio. Foi muito bom.
O tempo passou muito rápido porque eu estava me divertindo demais.
Obrigado por alegrar minha quinta-feira. Um abraço.
E até o próximo episódio. Até o próximo episódio que vai ser um episódio de terror.
O que eu registro?
A véia debaixo da cama.
Caramba. Mas então, debaixo dessa cama tem uma fila do NSS ou não?
Ela só está lá mesmo.
Eu espero que tenha uma só porque vai dar trabalho.
O próximo comentário é do grande e folgado senhor urso.
Boa noite a Guaxa.
Guaxa celebridade e guaxual.
Seja você sensual ou não.
Curtindo as férias?
Ainda não.
Está curtindo?
Ainda não. Férias semana que vem.
Eu estou curtindo um pouquinho as minhas.
Hoje eu tenho uma pergunta e alguns off-topics. Então vamos lá.
Primeiro tópico.
Esse episódio se passa no mesmo universo das orquídeas?
Sim.
É no mesmo universo?
Das orquídeas, sim.
Caramba.
O mundo é bem grande, né gente? Pelo amor de Deus.
Ok.
Ok. Agora até me tremi aqui um pouco.
O medo do trato passou um pouquinho para mim.
Tópico 2.
Qual foi a sua inspiração para o episódio?
Eu não sei.
Eu sinceramente, sim.
Eu estava pensando em alguma coisa com animais, com mãe.
Agora sim, parando para pensar.
Eu não sei.
Óbvio, deve ter tido alguma inspiração, alguma coisa que eu vi e me deu um estalo.
Mas eu não lembro.
Agora o off-topic.
Primeiro.
No dia 6 de julho, na época que ele escreveu, né?
Enquanto digito esse comentário, acabo de ver uma propaganda do Detran SP
advertindo sobre os cuidados no trânsito.
E na propaganda mostra a morte, ele coloca em letras, em capsuluk, né? Maiúsculo.
Sim.
Tirando férias, bebendo água de coco na praia.
Justo quando saí um episódio com o Trota.
Hum, será que há um sinal?
Segundo o off-topic.
Referente ao episódio Anjos de Metal,
você já ouviu falar de um RPG chamado Lancer?
Ele é um RPG sobre controlar mechas.
Estou lendo o PDF em inglês, pois só foi lançado por enquanto na gringa e recomendo dar uma conferida.
Uma coisa bem louca sobre isso.
Tem uma editora no Brasil que vai lançar esse...
Vai lançar o Lancer, né?
Vai lançar esse sistema.
E daí alguém marcou o meu episódio do Mechas para a editora.
E daí eu mandei uma mensagem para a editora.
Ah, eu sei que o Lancer tem um cenário próprio, né?
E que talvez precise de algumas adaptações.
Mas talvez dê para adaptar essa one-shot minha para o sistema de vocês.
Caramba.
E daí eu recomendei o episódio para a editora ler.
Aguarda a resposta.
Caramba, que maneiro.
Já passou um tempo, inclusive.
Queria só registrar.
Foi bem logo quando o episódio saiu.
Então fica aí ao aviso.
Eu adoraria divulgar esse novo RPG de Mecha.
Adoraria.
Então, editora, responde lá.
Responde.
Terceiro off-topic.
No último Guaxaverso, você disse que gostaria de abordar um tema de...
Se as pessoas que nasceram no mundo virtual têm alma.
Sobre esse assunto, eu recomendo assistir a última temporada de Sword Art Online.
Eu sei que muita gente torce o nariz.
Esse anime.
Eu mesmo já estou torcendo o nariz.
Eu estou torcendo o nariz aqui, ao vivo.
Mas a última temporada eu gostei bastante.
Principalmente por não ter quase nada de arém.
Nossa.
Que bom, né?
Obrigado por não fazer mais que sua obrigação.
Que diferencial.
Só para contextualizar, vou deixar uma pequena sinopse.
Após os acontecimentos da segunda temporada de Sword Art Online,
Kirito é contratado por uma empresa...
Kirito é um nome muito bom, hein?
Kirito.
Ele é um Kirito.
Quase um Kirito.
É, o trota é um Kirito.
É um Kirito.
Por uma empresa chamada HET.
Eu acho que é isso em inglês, né?
Que criou uma máquina que traduz a alma humana para a forma de dados digitais chamados...
Nossa, esse nome eu não vou saber ler.
Fuchtlight.
Isso.
Está certo?
Essa temporada foi dividida em duas partes.
Alicization e War of the Underworld.
É.
Fiquei interessado?
Não sei muito o que falar.
Não.
Eu estou mais interessado sobre o isekai da pessoa que morreu e virou uma máquina de venda.
Sim.
Estou muito curioso para ver isso.
Deve ser muito ruim.
E eu quero muito ver o primeiro episódio.
Ah, não.
Depois do isekai do carinha que pode comprar na Amazon.
Poxa, esse daí está muito bom também.
Deve ser bom.
Imagino você uma máquina de vendas no mundo medieval.
Porra, por que, né?
A sinopse desse anime é muito boa.
Cara, se me dissessem, olha, a Jumozinha fez o roteiro, eu acreditava.
Porque a cara dela...
É tipo um pokémon, né?
Os pokémons agora são eletrodomésticos.
Agora, por que não?
O isekai é como uma pessoa que pode virar uma máquina.
Porra, perfeito.
Perfeito.
Uma delícia.
Desculpe pelo comentário enorme e você e aos jogadores que estão de parabéns, especialmente a Oasis.
Nunca vi um Ratel rasgar um orc na jugular.
Eu também nunca vi.
Foi, assim, algo que eu também me choquei.
Os orcs também nunca viram.
Era só isso mesmo.
Parênteses, risos sarcásticos.
Algo como se fosse assim, ó.
Fecha parênteses.
Um abraço do seu amigo senhor urso.
Um abraço, querido.
Assim...
Amo os seus comentários.
Nem a Paula vou ver zoar de arte online, tá?
Mas, assim...
Obrigado.
Assim, não é bullying.
O pessoal tá dizendo que eu fiz bullying com a Jumózinha.
Não é bullying.
O plot.
Você é uma máquina de vendas no mundo medieval.
É algo que a Jumózinha diria.
Porque eu pedi pra alguns amigos próximos a me dar ideias aleatórias de aventura.
E ela me respondeu uma aventura de objetos.
Eu falei assim...
Como assim, Ju?
Ela me falou que os jogadores são objetos.
Obrigado.
É um caos.
É um caos, né?
É, ok.
Eu queria registrar isso aqui.
É...
A Jumózinha agora tá online, inclusive.
Eu queria retirar tudo que eu disse pra a Sara.
É...
Próximo comentário.
G Silvale coloca...
Olá a todos do RPGuacha.
Gostei bastante desse episódio de temática tribal.
Me encanta muito e também gosto do tema Shapeshifters.
Imaginei a floresta em que os personagens jogaram como algo meio inca.
Com construções de pedra e etc.
Ok.
Ela deixou aqui uma imagem muito bonita.
Que mostra as pirâmides incas, né?
Que elas têm um degrauzinho, não é?
Igual a pirâmide egípcia.
Com bastantes escadas e tal.
Eu imagino mais algo...
Casas na árvore.
Tipo, em vez de pedra, madeira.
Mas num formato muito parecido com esse.
Mas bem bacana a imagem que ela deixou lá.
Dei uma conferida no post.
E ela continua.
Gostei também das escolhas dos personagens.
Achei que os animais trabalharam muito bem em conjunto.
Também achei.
Um Texugo esperto.
Uma cobra pacifista.
E uma cobra pacifista com veneno.
E uma pantera impulsiva.
Pô, muito impulsiva.
Dito isso, eu provavelmente escolheria uma ave como meu animal.
Puts, eu...
Assim, eu não vou dizer pros jogadores escolher uma ave.
Mas a ideia...
Quando eu escrevi a aventura, tava lá assim, ó.
Ela fala com o jogador que escolheu uma ave.
Porque é óbvio que alguém vai escolher uma ave.
Pô, voar é o melhor poder, né?
É...
Que, por exemplo, você tem mais coragem que eu.
Porque você tem coragem de voar e eu não tenho.
Ninguém escolheu voar.
Tive que ignorar essa parte.
Eu tive que só falar genericamente ali.
Mas assim, era uma das dicas já pra futuramente.
Eram as duas dicas que eu deixei plantadas.
Eu acho que a Sarah até que pegou.
Que era...
O amor que ela demonstrava, ela encostou na testa.
E depois, quando já era o xamã, ele fala, eu te amo.
Ele faz de um jeito diferente.
E o medo de voar.
E a rainha, depois de perder o seu...
Perder, entre aspas, o seu tigre.
Ela tava voando, né?
Então...
Verdade.
Essas eram as dicas ali de que não era a mesma pessoa.
E os jogadores...
A Sarah, pelo menos, sacou bem rápido.
Eu saquei a oasis, não.
Eu falei assim, cara, ela não vai notar, não.
Ah, pode ser.
Dito isso, eu provavelmente escolheria uma ave como meu animal.
Fiquei pensando em como seria legal um ataque aéreo na cabeça daqueles orcs.
E alguns arranhões da singela pata de uma arpia nas fuças.
Risos.
Nossa.
Ok.
Eu tô me perguntando o que acontece com a alma humana no corpo do animal.
Caso o corpo humano seja destruído.
Fica as duas lá.
Assim como, por coincidência, no episódio do corvo, em que mais de uma alma habitava uma mesma mente.
Como a do animal é uma mente mais simples, né?
O humano acaba se prevalecendo ali.
Chega à conclusão que provavelmente o humano ali dentro iria perdendo sua essência pra se tornar um animal completo.
Talvez, assim, se tu ficar muito tempo como animal, tu acaba preferindo ali umas coisas animais.
Eu, quando li a primeira vez o Lobisomem, o Apocalipse, e nunca joguei, só li o negócio.
Eu achei muito bizarro tu ter a opção de, ah, eu sou um lobisomem, eu posso casar com uma humana ou com uma loba.
Por que que eu casaria com uma loba?
Tipo, isso é estranho, né? Eu sou um humano.
Por mais que eu consiga virar um lobo, eu não vou casar com uma loba.
Eu, ok, assim, não julgo.
Quer dizer, no caso disso eu posso julgar porque é até crime.
Mas, porra, é isso. Desculpa.
Assim, um lobisomem, beleza, acho tranquilo porque ele é um lobisomem.
Mas, porra, uma loba, uma loba.
Aqui é a sua esposa, essa aqui é a Totó, é a loba.
É isso, ela é uma loba.
Me incomoda.
Mas ok.
Desculpa por isso, olha, só botei pra fora o que me incomodava.
Tem que botar pra fora, engolir pra quê?
Desprezar.
Ai, gente.
Eu continuo ali.
E talvez no futuro receber um humano em seu corpo novamente.
Puta, isso seria louco.
Um animal que viveu tanto tempo com um humano presidente dele
que ele acaba se tornando só um animal.
E um dia chega uma alma, é tipo Tarzan e Jane, só que tudo num cérebro só.
Já tiveram sido no passado, tá.
O Zox podia entrar no corpo dos humanos?
Não, porque se a rainha humana era uma impostora
e depois o Raj deixou seu corpo caído e meio que abandonado,
me leva aqui que os humanos podem ser receptados para os orques.
Então, a sacada é que o tempo todo era o xamã.
Assim como os animais são para os humanos, sendo assim,
tem a teoria que um orque veio no corpo do xamã humano
e ficou na tribo e por sua vez, não, o xamã era o culpado o tempo todo,
incluindo ele.
Avisou pros orques que aquele lugar tinha tesouros e tal.
Ela construiu só um corpo humano para o corvo e assim conseguia voar
pra se comunicar com os orques.
Era isso, só que ao contrário, isso usava o voar pra se comunicar sempre.
Quando o plano entrou em ação, o corvo orque humano abandonou a casca do xamã
e passou pro corvo novamente, ao fim de retornar à ilha dos orques
para continuar a arquitetar o plano.
Vê se o orque foi, foi o humano que foi.
Acho que é isso, espero que eu tenha sido pontual nas minhas colocações.
E não vou pedir desculpas, quero ler mais, porque acho legal textos grandes e risos.
Quando eu vencer a minha ansiedade social, juro que eu volto pra taverna.
Abração. Abração, volte assim que puder.
E escreva mesmo.
Abraços. Volte, você será muito bem acolhido.
Coelha de Alcantarilha.
Primeiramente, boa hora do dia, Guaxa.
Convidade, chat, ouvintes e futura Fabiola que vai ouvir esse episódio no Spotify
e possivelmente no chat da Twitch.
Boa hora pra você também.
Bora.
Trota, que saudade.
E gente nova.
Uma pantera.
Uma naga.
Que era uma naja.
E um ratel.
Amei.
E mais uma história com três irmãos.
Já sabemos que vai ser uma grande aventura.
Meu Deus, os três virando animais.
Que fofo.
Muito fofo.
Fofíssimo.
Meu Deus.
Uma cobra venenosa.
Um ratel que destrói o pescoço.
E uma pantera que arranca a mão.
Fofíssimos.
Depois vê o vídeo do ratel estofou e vê se um ratel realmente é muito fofo.
Eu acho que eu me perdi aqui.
Meu Deus, o Kuki tentando combater 20 criaturas que ele nem sabe o que é realmente.
Mas foi um momento muito legal dele tentar combater 20 criaturas que ele nem sabia o que era.
Eu achei que o grupo ia recuar, tentar avisar a tribo.
Mas ok, ficou legal.
Ele agiu muito como o irmão caçula mesmo.
Eu achei isso muito legal.
Foi muito boa.
A interpretação do Lucas foi muito boa.
E falando nisso, ele tinha pedido para eu dar um salve.
E eu não posso esquecer.
Um salve para vocês enviados do Lucas Avatar.
Meu querido irmãozinho mais novo.
Luto pelos coelhos na praia.
Minha espécie sempre atacada para ser comida ou com o pé decepado por crença tonta de humanos.
Concordo com você.
Meu Deus, o extermínio de orques.
Me sinto mal pelo pote de mel, runa, espada negra e ameaça silenciosa.
Nossa.
Realmente, quando a gente começou a atacar ali, eu realmente me senti mal.
Mas eu pensei assim, cara, eu não posso ser o que a Sarah está pensando.
Porque se eu for fazer o que a Sarah está pensando, eu não vou fazer nada.
Eu tenho que agir como se a Oasis tivesse realmente bolada com aquela situação ali.
Agindo mais ou menos como o Luko que estava agindo, né?
Mas por dentro eu estava muito assim, ai meu Deus, que não sejam a tribo das orquídeas.
Que não seja, que não seja.
Que eu também fiquei muito mal.
Que é um dos meus episódios favoritos, o episódio delas.
Você matou a descendente das orquídeas.
Que feio.
Nossa, não me faça ficar mais mal.
Porque eu fui...
Nossa, quando terminou o episódio, né?
Que a gente começou a perguntar.
E o senhor, não respondendo as perguntas, só ria da gente.
Eu fiquei muito assim, caraca, será que a gente matou alguém que era da linha?
Fiquei com a minha cabeça explodida.
Diretamente dos episódios, não.
E entenda assim, o vilão era o xamã.
Isso é óbvio.
Os orques eram vilões?
Pensa em grupo de aventureiros chegando numa ilha e os animais atacando eles.
Os grupos, no geral, recuariam ou atacariam os animais?
É, caramba.
Estou igual aquele gif do carinha com a mente explodindo.
Põe na conta do xamã, gente.
É culpa do xamã.
Tudo que nós fizemos foi culpa do xamã.
Os orques mortos é culpa da Sarah.
Pode botar na conta.
Não, mentira.
Não, na minha não.
Meu Deus.
Meu Deus, a tigresa falou que era a verdadeira.
Eu fiquei maravilhada.
Esse foi o ponto alto do episódio para mim.
Quando o Lukuk virou a pantera dele e aí ele conversou com a tigresa.
E a tigresa falou que era a mãe.
Nossa, eu acho que todo mundo se aliviou ali um pouco, né?
Que a gente não sabia o que fazer.
Eu senti que a gente ficou meio travado.
Posso bater nela.
Vamos embora.
Não, bater nela não.
Que ainda era o corpo da rainha, né?
O Trota até tentou.
Meu Deus.
Foi sem querer.
Podia ter sido um final bem ruim ali, né?
Mas ok.
Por isso que os dados ajudaram, né?
Ainda bem que ele não conseguiu.
Outro momento pós-twitch foi a impostora saindo do corpo da rainha.
Meu Deus, que final foi esse?
Realmente.
Ok.
Devo admitir que não entendi nada.
Mas as perguntas servem para isso, né?
Primeira pergunta.
Quais episódios são relacionados com esse?
Qualquer um medieval acontece em algum lugar próximo por ali, né?
Assim como Criaturas Fantásticas e tal, eu imagino.
O mais direto, embora seja muito antes, das Orquisas.
Nossa.
O sábio xamã era o orc que vimos em Princesas e Orquisas?
Não, não.
Aquele que mexe com magias?
Não.
Cara, eu também tinha pensado nele.
Pensei assim que ele tinha trocado tanto de corpos
que a alma dele já era milenar, né?
Eu tinha pensado a mesma coisa.
Como exatamente acontece essa magia de mudar de corpo com o familiar?
Assim, eu não sei fazer, mas basicamente a pessoa deixa...
É tipo uma projeção astral, só que em vez de ver as pessoas tomando banho,
tu entra no corpo do bichinho e sai controlando o bichinho.
Se eu fosse nova, igual um adolescente fala assim,
nossa, então ele fez uma ADR, uma viagem.
O pessoal diz que dorme, né?
Pra poder viver uma outra realidade.
Uma coisa entre os adolescentes, viver o ADR.
O mundo irreal deles.
Nunca entendi isso, mas alguns dizem que funciona.
E alguns ainda vão pra universos tipo...
Estilo Isekai.
Tipo Saô, né?
Sure, chat online.
Como exatamente acontece essa ideia hoje ali?
Por que os orcs atacaram a tribo deles?
Então, eles receberam a informação do xamã
que era um lugar que tinha algum tesouro,
algum lugar especial e foram pra lá.
Estavam montando acampamento, matando animais pra comer, né?
Quando de repente os animais rasgaram o pescoço de um e envenenaram o outro,
os animais começaram a atacar eles porque eles não entenderam nada, né?
Não houve um diálogo ali.
E daí eles tentaram atacar, mas perderam e fugiram.
Com a promessa de que um dia vão voltar.
Eles conseguiriam falar com animais normais quando estavam nos corpos de seus familiares?
Assim, eu acho que convencer esses jogadores sim, mas seria limitado a inteligência do animal, né?
Tipo, o animal...
Ah, senhor coelhinho!
A esquadrada de 70 e tanto, hein?
Queria dizer cenoura.
Realmente, é uma pergunta bem complicada pra um coelhinho.
Eu, como gostinho, não saberia responder.
Talvez isso foi falado no episódio e eu acabei não ouvindo.
Mas quem foi escolhido para ser o sucessor
ou a sucessora?
Não ficou em aberto. Não foi escolhido ali.
Veremos mais dessa tribo?
Dessa tribo, talvez.
Bom, por hoje é isso.
Vou dar meus pulos e ela coloca um emoji muito fofo de um coelho.
Perfeito, perfeito.
Assim, episódio do mês que vem.
Não de julho.
Final de agosto, senhora Miguel.
Ou início de agosto, não lembro.
Episódio de agosto, que se passa muito depois desse aqui.
Só isso que eu vou dizer.
Adriano Trota coloca
Olá, a juvidade de hoje e guaxual.
Que sim, é o guaxa sensual.
Ok.
Queria achar um absurdo o jogador que só comenta no episódio que joga.
Fica o registro.
E um salve a todos.
Salve, querido.
E ele põe um diálogo.
Lucuque, confia em mim.
Raje, tudo bem.
Se você sabe o que está fazendo.
Oasis, promete que não vai fazer nenhuma besteira.
Lucuque, eu prometo que não vou fazer nenhuma besteira.
Corta pro Lucuque.
Eu não vou ficar fazendo besteira.
É isso.
Coitado.
Coitadinho do Lucuque, ele nem queria.
Ele fala, eu também acho um absurdo o jogador que só comenta no episódio que participa.
Mas queria agradecer pela confiança do guaxa em me colocar como veterano do grupo.
É verdade.
Sarah e Lucuque e o Sasaki eram estreantes.
Então o veterano do grupo era o Trota.
Ele levou muito a sério isso, inclusive.
Mesmo estando nessa guaxa humanidade maravilhosa.
Há pouco tempo.
Espero ter correspondido nessa missão.
Adorei o episódio.
E amei jogar com vocês, como sempre.
Espero que a Oasis seja a nova rainha da ilha.
Acho justo.
Minha dúvida é simples.
E é a mesma de quando eu estava jogando.
Existe alguma possibilidade desses orques não serem malignos?
E estarem sob controle mental de uma certa atividade maligna?
Querido, não precisa de nada disso.
Pila errada.
O xamã entrou num orque lá.
Fingiu, ó, é o terceiro lugar.
Mágico, com tesouro.
Vai ser incrível.
Vamos lá.
E o pessoal foi na pila errada.
É isso.
Esse sangue tá na tua mão também, Trota.
Fica aí.
Um grande beijo pra vocês.
Até a próxima.
Até a próxima, querido.
Tadinho, Trota.
Agora a gente vai sofrer aqui.
Mas pensa de um lado bom.
A gente foi enganado.
Fomos enganados pelo xamã.
Se isso te ajuda a dormir a noite, acho ótimo.
Não, não vai me ajudar a dormir a noite.
Barman da Taverna, o próximo comentário é do Barman.
Olá, aventureiros.
Hoje o balcão da taberna está servindo uma bebida exótica.
Recebemos esse barril de cabana do xamã.
Nosso sommelier disse que é uma experiência transformadora, desde que você ignore o cheiro.
Ok, eu passo.
Também passo.
Mas obrigado, Barman.
Próximo comentário é do Fernando Lobo, olha só.
Olá, Mestre Guax.
Convidade, ouvintininhos e capchat.
O que é um capchat?
É um chat de capivaras.
Ok.
Ótimo episódio.
Adorei a ideia de terem companheiros animais.
No começo eu achei que se passava na Amazônia, até aparecer os orcs.
É, sempre...
Sempre acontece.
E se eu pudesse, teria escolhido um pangolim ou uma arpia.
O animal, não a criatura mágica.
Não, tranquilo.
Assim que eu vi que o animal do xamã era um corvo, pensei...
Algo de errado não está certo.
Tenho poucas dúvidas sobre esse episódio, então vamos a elas.
1. Esse é o mesmo mundo das três orquídeas?
Sim.
O xamã traiu a tribo ou foi possuído também?
Os dois, né?
Ele foi possuído e traiu a tribo.
Ele era o que possuía tudo.
Inclusive, alguém possuiu ele antes dele.
E ele é o traidor.
O que os orques querem?
Os orques querem...
Sim.
Eles queriam tesouros, eles queriam conhecer uma terra exótica, eles queriam, sei lá, um território mágico.
Alguma desculpa o xamã deu para eles irem para lá.
2. Como se possui o corpo de outra pessoa?
Gente, é só um RPG.
Segunda pessoa que me pergunta.
É ficção.
Não dá, tá?
Não dá.
Fica no imaginário.
É, fica no imaginário.
Ninguém é de ninguém, gente.
É isso.
Já dizia tribalistas.
3. Está na hora de voltar à Alcateia, mas estarei sempre por perto.
É só sorviar.
Até a próxima, Fernando Lobo.
Até a próxima, querido.
E o próximo comentário é do Murilo.
Morcego de óculos.
Guerra!
Dando uma voadora literal em um orc.
Eu imaginei um orc numa voadora.
Um orc levando uma voadora?
De um morcego.
Um pequeno morcego.
Verdade.
A foto dele parece até um zubatzinho, né?
É.
As cores são bem parecidas.
Não vai ser muito efetivo esse ataque.
Isso é por tentar prender minha irmã.
Ufa.
Agora vamos voar até um galho para conversarmos.
Bom dia, boa tarde, boa noite e boa madrugada a todos os guaxafãs e a você, nosso amado guaxinim.
Que episódio maravilhoso.
Ah, é mesmo.
Risos.
R.S.R.S.
Não posso deixar de gritar.
Com licença.
Guaxaaaaa.
Pronto.
Agora continuando.
Entrei na taberna e que lugar maravilhoso.
Concordo.
Já estou lá há um tempo e me sinto em casa.
Ainda sou meio tímido em falar na taberna.
Mas amo aquele lugar, pessoas maravilhosas, gentis e até já tenho grandes amigos.
Inclusive, um dos meus ídolos do RP Guaxa jogou comigo e isso me deixou muito feliz.
Por isso, quem pode ser padrinho, e não por vergonha ou medo, saiba que lá é o lugar de amor e cuidado.
As pessoas são boas e carinhosas. Isso é verdade.
É verdade.
Tipo a Sarah.
Ah, que bonitinho que tenho de falar. Você foi incrível. Parabéns. Muito obrigada.
Muito obrigada, João. Eu tenho certeza que é o João. Maravilhoso, João.
E claro, todos os jogadores, editor, NPCs e o nosso amado Guaxinim.
Vocês são 141% desse episódio. Verdade, eles merecem todos os biscoitos possíveis.
Vamos às perguntas que já devem ter sido feitas.
Essa é a realidade das orquídeas?
Sim.
Aquela mesma aonde tiveram de fugir por uma fenda?
Ah, já respondeu.
Guaxa, esse episódio tem a ver com o corvo?
Tem. Tem um corvo, né, do Xamã.
É o mesmo corvo do episódio 2?
Talvez.
A tigresa da rainha está bem?
Ah, sim, né. Vocês não chegaram a machucar ela.
A gente só cuidou dela.
Quem vai herdar o trono dos três?
Não sei. Assim, eu, Guaxa, queria que fosse a Sarah, sim.
Mas essa decisão não cabe a mim, cabe a Rainha Lira.
Procurem a Rebel Bee e perguntem para ela.
Procurem a Rainha?
Isso.
Essa tribo humana é a mesma dos outros episódios nessa linha, supondo que são da mesma linha?
Não, essa tribo humana é isolada naquela floresta.
Talvez muito, muito no passado, mas eles eram aquela tribo ali, eram eles.
Guaxa, para finalizar as perguntas, quando você vai confessar a todos que o Guaxa Verso é real?
Nunca.
Bem, vou sair por aqui batendo minhas asas, porque acho que já invoquei o Vermais.
Sim, você invocou o Vermais.
Ah, o Vermais, só para botar no bico.
RS, RS.
Agora, e acho que aquele Ratel por aí para jogar RPG. Beijos a todos e uma ótima noite.
Uma ótima noite, querido.
O próximo comentário é de Seu Amigo do Peito.
Ele coloca, salve.
Esse foi mais um episódio incrível, que não só alugou um apartamento na minha cabeça,
mas criou um mundo inteiro novinho.
Da última vez tinha pedido a benção e me responderam benção.
Fiquei indignado com a resposta.
Pô, tu pediu benção e recebeu benção, tu queria o quê?
Aqui na minha terrinha a gente pede benção para os mais velhos com um cumprimento tipo,
benção, mãe, etc.
E a resposta é, ai, Deus te abençoe, ok.
Porra, ok, ok.
Então, meu amigo do peito, Deus te abençoe, querido.
Porque eu gosto bem galáctico e a sua linha.
Enfim, agora que tudo está explicado, preciso pedir benção mais uma vez.
Deus te abençoe, querido. Vamos embora.
E dizer, tanto os jogadores quanto o mestre e o editor contam uma história sensacional.
Isso é verdade.
Que me cativou bastante.
E a escolha dos animais foi muito OP.
Overpower.
Eles foram apelões segundo o nosso querido.
Eu achei que um voador ia ajudar, gente.
Só queria dizer isso.
Isso porque o ratel sola um leão e bota para correr e é imune a veneno de muitas cobras.
Que por falar nisso, também tinha um na party que tem um dos venenos mais potentes de todos.
Sem falar que é uma panteira negra no grupo.
Não tem Thanos que segura. É verdade.
Verdade.
Aqueles dados meio roubados, eles tinham vencido o Thanos também.
Pergunta.
O dado está viciado.
É.
Perguntas.
1. Esse é o mundo do farol em que há grupos de magos que têm afinidades com animais?
É.
É verdade.
2. No caso de uma resposta positiva para a pergunta anterior, existem mais ilhas que pregam amor que também machuca e outra com conhecimento erudito?
Deve ter.
3. Esse é o mesmo mundo dos cavaleiros arco-íris em que fora da cidade existem pessoas que se transformam em animais?
É um bom palpite.
4. Testando mais uma relação de mundos, eu vi que já foi questionada a ligação com as orquídeas.
Isso é a mais óbvia de todas.
5. E essa ligação existe ao objetivo de invasão era somente expansão, colonização ou havia algum objetivo extra?
O Xamã talvez tenha algum objetivo extra.
Dos orques era mais expansão, colonização, conhecer e talvez achar alguma coisa...
O Xamã pode ter preenchido alguma coisa importante lá.
Desculpa atirar para todos os lados dessa vez, Guaxinim.
Não, deu ótimos tiros aí.
Acertou mais do que eu gostaria que fosse acertado.
No mais, avante, Guaxinim.
E o próximo comentário é do Guaxinim.
Episódio maravilhoso.
Saindo quentinho uma forrada de biscoitos com muito chocolate, 50% do episódio.
Um biscoito para Sara, um biscoito para o Trota, um biscoito para o Lucas, um biscoito para os NPCs, um biscoito para a Rainha Lyra, um biscoito para a Boba, um biscoito para a Deusa, um biscoito para a Niki, um biscoito para o Corvo e...
Um biscoito especial para você, Guaxa.
PS. Guaxa rima com Xuxa. Coincidência? Não mais.
Não rima. Guaxa não rima com Xuxa. Não rima. Guaxinim não rima.
Vamo parar. Não rima.
Porra, não rima. Tu tá roubando. Não rima, não.
Cadê o Bardo pra fazer? Bardo, próximo episódio eu quero que tu me responda se Guaxa rima com Xuxa.
Se for uma boa rima vai ser muito bom, né?
Próximo comentário é do Vermenos.
Sara, eu tenho do episódio passado uma carta que eu posso pular um comentário grande.
Eu só fiquei com pena de usar com você, mas eu tenho ela aqui.
Pode usar a qualquer momento. E o Vermenos me trouxe uma carta, olha só.
Olá, Guaxa. Juventude do dia, Guaxate. E pra você que ainda não é madrinho ou padrinho do RP Guaxa.
Venha fazer parte dessa guaxarada. Somos bacanudos. É verdade.
Episódio incrível. Episódio lindo. Episódio família. E família animal.
Família, biscoito para todos os 50% do episódio. E sim, senhor Marcelo Guaxinim, pode usar a sua carta acumulada.
Posso usar. Aqui, tome mais uma carta extra para o próximo Guaxa Verso.
E pule o seu ver mais para as novidades do dia.
Eu tenho duas cartas registradas. No dia que o Trota voltar aqui...
Jean é outro que eu queria usar muito nisso. Fica lá o aviso.
Eu tenho duas cartas. E se eu cansar até o final, eu posso usar uma hoje, inclusive.
Duas cartas em que se o comentário for muito grande, eu posso pular.
Com as duas aqui na mesa posicionada, eu posso até...
Tal qual o jogador de Yu-Gi-Oh!, eu posso ter cinco. Tenho duas.
Vai acumular cartas, né?
Vou fazer um acumulado, gente.
Vou acumular, sim. Jean, Trota... Pô, vocês estão ferrados.
E o próximo comentário é o meu. Sarah Barbosa. Opa!
Assim, para quem... A Sarah está sem câmera, né? Para quem está vendo ao vivo.
Eu não consigo aumentar. Aqui a foto, olha só. Essa é a Sarah.
Olha só, olha só.
Oi, pessoal. Esse sou eu. Opa, tudo bom? Oi, Guaxa. Guaxa, novidade e ouvinte ninde.
Tu não sabia que era você mesmo?
Eu não sabia que ia cair para mim.
Mas tu sabia que o convidado era você mesmo?
É, isso eu sabia. Mas eu falei assim, isso seria muita prepotência colocar meu nome. Eu não vou fazer isso.
Assim, é uma coisa que muita gente já fez, mas ok. Mas também julgo todos eles. Pode continuar.
Só elogios aos meus irmãos Raj, Trota e Lukuki, Lucas Sasaki.
Amei poder jogar ao lado de vocês. Senti que realmente éramos irmãos vivendo aventuras
e tentando lutar contra o desconhecido. Mamãe deve estar orgulhosa de nós.
O medo que tem medo de nós.
Surreal ouvir o episódio editado e com as vozes dos NPCs. Todos incríveis. Tomem os biscoitos. Levem tudo.
Isso é verdade. O episódio editado foi maravilhoso. Eu até comentei com o Guaxa que eu tinha pensado mesmo na voz da Bia
para ser a voz da mãe, né? A voz da Rainha Lyra. E quando a gente ouviu o editado, eu falei assim,
caramba, cara, muito bom. Ficou incrível.
Obrigada de coração você, Guaxa, que sempre traz histórias maravilhosas para a podosfera nerd.
Que história boa de eu jogar e de ouvir, realmente. Confesso que enquanto jogávamos, a minha mente estava viajando em meio a teorias e medos.
O senhor realmente ama quebrar expectativas, mas quebrou de forma maravilhosa. Episódio de reviravoltas. Foi mesmo.
Deixo as perguntas aos meus amigos da taberna. As perguntas deles eram as mesmas que as minhas.
E agora um recado para o Trota.
Senti sua dor na luta contra os orques. A preocupação não era somente sua, mas esses três irmãos, ainda inexperientes com as suas habilidades animais,
agiram da melhor forma possível. Vamos acreditar que esses orques aí eram do mal e não tinham nada a ver com as orquisas.
Duas mãozinhas juntas e o emojizinho chorando.
Vamos acreditar. Fé faz isso.
A fé move montanhas.
Pô, move.
Ai, ai, ai. Esses jogadores que só comentam nos episódios que jogam.
É verdade. É um absurdo.
Sarah, eu não lembro de comentário teu. Eu acho que você é uma, inclusive, uma...
Não, não, não.
Olha só. Cp.
Eu já joguei, eu já comentei com o nick do tio Walter e Lilad.
Ok.
E era uma foto de um rato.
Ok. Cp da Sarah depois, gente. Depois a gente faz.
Próximo comentário é do Stanley Medeiros, que coloca...
Por favor, não me diga que esses orques são do mesmo povo que nossas queridas e saudosas orquisas.
Sim, mas muito tempo depois.
Quero muito ver outro episódio com elas, mas não quero que elas sejam vilãs.
Então, não, assim, elas são lendas já nesse mundo. Pode ficar tranquilo.
Agora, as orquisas da Copa do Mundo, talvez não sejam tão lendas assim.
Oh, nossa. Caramba, agora vai alugar uma parte a mais na minha cabeça agora, esse comentário.
O próximo comentário é do Tô Desistindo.
Não desista, querido. Por favor.
Pergunta de entrevista. E se você fosse um animal, qual você seria? Acho que essa pergunta é pra você, Goshen.
Eu não gosto nem.
Os jogadores já escolheram os deles. Eu não sei o meu. Talvez algo que possa voar e nadar. Uma piranha voadora? Um tubarão branco? Tenho tempo para decidir.
Uma piranha voadora?
Uma piranha voadora? Porra, uma piranha voadora, Tô Desistindo?
Eu, assim, eu não sou de vetar personagens. Mas, porra, uma piranha voadora?
Tu ia ter um aquário e teu irmão Ratel ia te carregar por aí até o momento, porque ela não voa de verdade, sabe? Ela pula. Porra, Tô Desistindo?
Não, né? Assim, uma piranha voadora, eu ia vetar. Eu ia vetar. Ou então, se a primeira falha, ela ia estar no chão, assim, se debatendo.
É, porra.
Iam ficar andando com uma cambuquinha cheia d'água, né?
Um tubarão branco? Assim, porra. Um tubarão branco? Porra, Tô Desistindo? Não, assim, desse personagem não desista, querido. Porra.
Nossa. Nossa, isso foi muito bom.
Tem uma pantera, um Ratel, um aquário de cinco por oito e um tubarão branco lá dentro. Porra.
E com rodinha, assim, um aquário. Porra, não dá, gente. Não dá, Tô Desistindo? Não dá.
Nossa.
Olá, Guaxual. Guaxa, Guaxa. E convidado do dia. O comentário dele foi tão bom.
Porra, é. Qual o teu pokémon inicial? A Magikarpa.
Vai ser o meu pokémon. É isso.
A Magikarpa, que quando tá pra evoluir, tu aperta B. Porque tu quer lá a Magikarpa. Tu não quer que ela evolua. É isso.
Eu posso fazer piada de pokémon, porque a Sarah vai entender. Eu tô muito feliz.
Sim.
O próximo comentário é da Marcele de Rei. Ela coloca...
Oi. Oi. Amo vocês. Nós também te amamos, Marcele. Desculpa a ausência no último Guaxaverse. Não, desculpa.
Estou me recuperando de uma virose pesada. Ok, eu sou...
Eu tava sob a influência de um corpo.
Desculpa, sim.
Pois paguei com a língua e depois de passar várias semanas me vangloriando, que todos adoeciam menos eu, eu fiquei pior que eles.
É isso aí, a vida.
Nossa.
Mas vamos ao que interessa. Ouvir o Trota no episódio me fez lembrar que devo uma aventura a ele. Vai sair, eu juro.
Episódio incrível, muito emocionante. Cada detalhe, desde o humor da convivência entre irmãos no início até o impasse e muita ação no final.
Só me diga, por favor, que Nossas Queridas Orquídeas não tem nada a ver com isso.
E é apenas um momento histórico dos tempos de guerra.
Elas não tem nada a ver com isso. É um momento histórico futuro.
É isso. Até a próxima. Escrevi isso na madrugada do domingo. Ainda não sei se estou ou não de férias, já que deveria ter dormido faz tempo.
Ah, você tava esperando nota da faculdade, é isso? Não sabe se tá de férias?
Ou é um sorteio? Vai ter uma loteria das férias no trabalho, não sei.
Mas obrigado, Marcelles. Um beijo.
É.
O próximo comentário é do Rodrigo Azevedo.
Bom dia. Meu feedback corrido sobre o episódio.
Espetacular. Parabéns a cada um dos 50% dos participantes.
Palminhas, palminhas, palminhas. O melhor podcast de RPG do universo.
Obrigado.
Verdade.
Obrigado. Podia ter calculado pra esse comentário cair pra mim. Meu Deus, não tem mais? Mas ok.
Eu achei engraçado porque o episódio do especial de aniversário, que tem uma cobra, foi gravado...
Assim, esse episódio foi gravado antes daquele episódio sair, mas depois de eu já ter gravado ele, né?
Então, eu acho que esse episódio era pra ter saído antes e eu botei ele, tipo, troquei ele um pra frente
pra não ficar muito na sequência de episódios dos Jogadores com uma Cobra.
Queria registrar isso. Só lembrei agora.
Próximo comentário é do Bardo Petis, que escreve um poema gigante.
Bom dia, boa tarde, boa noite, guaxomunidade.
Amo esse clima de floresta do desconhecido.
Dos jogadores saberem o que é uma arma, mas interpretarem um personagem que nunca viu aquela ferramenta.
Que episódio maneiro. Obrigado a cada pessoinha que fez esse episódio ser o que é.
Vocês são nota 10.
E como de costume, meus versinhos.
Olhos e ouvidos do mato, sabe o que é um contrato. Façam o necessário para viver. Indique o caminho para vencer.
Lutem e protejam o seu lar. Há uma maneira de se preparar.
Observem e aprendam.
Com o que eles fazem. Sistemas de armas, combate e empilhagem.
Domine os seus familiares. Aqueçam a alma para a verdade.
Ras de oásis que pensavam em correr.
Ataque de oportunidade e fugir para quê?
Iniciam o combate e seguram a onda. Não há um covarde. Não há quem se esconda.
Hesitam ao ver os monstros que vêm. Até que a floresta mostra o que tem.
Lutam contra a mãe ou contra a tigresa.
Instinto diz quem é a verdadeira besta.
Rápido, corra! Não a deixe fugir. Agora é hora do corvo sorrir.
Obrigado pelo seu comentário, querido. O corvo não sorriu. Ele tem só um biquinho, né?
Uhum.
Nossa, eu preciso fazer algo que é meio ridículo, mas eu vou fazer.
Porque você leu rimando igual a Jess e o James.
Miau! É isso aí. Parecia que era o dilema do Jess e do James. Foi muito bom.
Pessoal, guardem esse trecho para saber porque Cassaro nunca mais gravou.
Mentira, eu tô brincando.
Desculpa, pessoal. Desculpa.
O próximo comentário é do Giser Carlos Eiras.
Saudações de pessoas de toda a guachamunidade. Cês tão bom?
Tô bom, tô bom.
Muito boa. Muitos biscoitos a todos.
Dúvida.
O que ocorreria se alguém tivesse dito que estava com medo logo no começo?
Uhum.
Então, a...
Algo mudaria na sessão?
Da rainha perguntando, né?
Uhum.
Ela queria dar o exemplo de que todo mundo tem medo e tal.
Porque a ideia ali era dar a pista que ela tem medo de voar para depois descobrirem, né?
Não mudaria nada em específico. Era mais para que a rainha pudesse dar a pista para depois ser descoberta.
Uhum.
O corvo no ombro do ancião Orc é um novo corvo?
É o mesmo que estava com o xamã. Tá com a alma do xamã dentro.
Só que agora, naquele ponto, ele não está no xamã, ele está no Orc.
Uhum. E o antigo que ficou com o corpo do xamã?
O xamã morreu, né?
Uhum.
Bem triste.
Próximo comentário é do Marcelo Luzidio.
Que comentou mais de uma vez?
Que comentou quatro...
Ah, porra, que cara maravilhoso. Gostei dele.
Nossa!
Ele contou... Eu acho que ele... Eu espero que ele tenha contado para que os menores fiquem comigo.
Vamos lá.
Marcelo Luzidio coloca...
Na cara o Marcelo. Segue nos próximos comentários minhas constatações.
Obrigado por ter sido só uma frase. Boa sorte, Sara.
Eu acho que ele contou, sim.
Marcelo Luzidio comentou no próximo comentário.
O meu último comentário aqui foi para exaltar o atendimento recebido pelo pessoal do SAC do Guaxinim.
Se posso chamar assim.
Eles fizeram com que o Marcelo...
Abre parênteses. Ih, chamou de Marcelo. Fecha parênteses.
Abre parênteses.
Verificasse o cu por mim.
Isso de novo, gente. É verdade.
Tive que lavar ele tudo.
Lembra que nele eu disse que, por esse motivo, eu estaria reservando meus 10 reaisinhos?
Pois bem, meus pilinhas foram devidamente depositados e, no dia 23 de junho, recebi um e-mail que dizia...
Olá, Sara!
E um link que mudou as minhas ideias sobre relações interpessoais.
E me fez chegar a um dos únicos lugares confortáveis da internet.
Que bom! Embora eu tenha amado o episódio, esse comentário não é sobre ele.
Será apenas para exaltar o quão feliz você pode ser a partir de 10 reais, apoiando esse projeto.
Eu tenho até medo de citar nomes e esquecer de alguém.
Mas uma das pessoas maravilhosas que me acolheu por lá foi a Agatha Sofia.
Maravilhosa.
Que não há adjetivos para descrevê-la além de maravilhosa. Realmente.
Ontem eu joguei a minha primeira aventura por lá.
Junto com, entre muitos nomes, a Fabiola, outra moderadora de lá.
Que é gente boníssima com todo mundo.
E me deu uma caneca imaginária.
Sim.
Inspirada nos mecas dos animes.
Esses dias ela saiu andando sozinha.
Na caneca bebi um Tio Anjão.
Bebida preparada pelo barman de lá, o Moisés.
Fiquem com dó da Ju.
Só sofre bullying na taberna.
Mas é bacana também.
Trata que jogou a aventura Felipe e Dani, o maior casal da América Latina.
Verdade.
Espero que sejam, pelo menos.
Tô com medo de ter falado besteira.
Não, assim, somando os dois não dá três metros, eu acho.
Mas é o maior casal da América Latina, sim.
Não, três metros dá quatro.
Quatro... Três e meio, né?
Eles são maravilhosos, são maravilhosos.
Gente, se eu esqueci de alguém, que provavelmente esqueci.
Porque são mais de dois dígitos de gente.
Não se sintam tristes, eu amo todos vocês.
São todos bacaníssimos.
Ah, que bom.
Tem grupos pra todo tipo de gosto lá.
Mas o que eu mais amei foi de jogos mesmo.
Você que tem tempo, mas não tem mesas, entre na taberna.
Logo você terá mesas, mas não terá tempo.
Eu concordo com isso.
É verdade.
O meu tempo reduziu pra caramba.
Eu tenho quarta-feira pra gravar alguma coisa.
Eu só tô com tanta mesa jedada que...
Além de mesa, é campanhas, mini campanhas.
Que eu já não sei mais o que eu vou fazer com o meu tempo.
Recentemente chamei a Ju pra jogar.
E ela disse não, porque ela tinha uma mesa pra jogar na taberna.
Ela negou, sabe? Ela negou.
E daí eu tive que perguntar pra ela.
Me diz o nome das outras pessoas nessa mesa.
Porque se eu convidar uma delas, eu tenho certeza que elas vão te abandonar.
E tu vai ficar triste comigo.
Tadinha da Ju.
Tá ficando grande o comentário.
Seu comentário ficou muito grande.
Mas sabe que isso foi planejado.
Eu sei que foi planejado.
Isso foi muita maldade.
Pra minha invenção funcionasse.
Depois que entrei lá, acabei virando forjador da taberna.
Criando artefatos mágicos para os novatos que entram lá.
Por isso, para o Sr. Agostinim, criei o grandiosíssimo...
Abre parênteses.
O Marcelo Luzid, ele continua.
Equipamento chamado de Marcelo Redutor.
Obrigado, Marcelo Luzid.
E ele continua. Ele não para.
O homem é uma máquina.
Marcelo Luzid continua.
Ouvi.
Oh, distintos convivas.
Pois desvelarei acerca de uma invenção magnífica.
A qual eu denominei de dispositivo Marcelo Redutor.
Ah, a sua aparência de semelhança a um artefato eletrônico ordinário.
Assemelha-se a um dispositivo comunicativo.
Contemporâneo.
Conhecido como smartphone.
Todavia, peço licença para mencionar que esse engenho ostenta propriedades singulares.
Quiçá até anômalas.
Ao ser ativado, o supracitado Marcelo Redutor emana uma frequência ímpar.
Que exerce seu domínio tão somente sobre os indivíduos agraciados com prenome Marcelo.
De maneira curiosa, aqueles que portam tal alcunha são acometidos por uma inabilidade em decifrar comentários.
Ou qualquer tipo de texto longânimes.
Apenas enquanto o referido dispositivo permanece em ação.
Ah, sim.
Se fossem os grandes caísse para mim, eu teria pulado todo comentário.
Mas já que não caiu, Marcelo Luzid continua.
Ademais, o Marcelo Redutor reserva uma funcionalidade adicional.
A qual impacta diretamente a interação dos usuários com os comentários inseridos no ciberespaço.
Obrigado, querido.
Cara, não acaba nunca mais, pelo amor de Deus.
Não. Agora entendi.
Porque uma certa pessoa comentou assim, meus pés, amiguinhos.
Agora eu entendi porque colocou isso.
Foi por causa desses comentários tão grandes.
Marcelo Luzid continua.
Repetidamente, pessoas chamadas Marcelo vêm se libertas da obrigatoriedade
de adentrar postagens que abrigam a opção de ler mais.
Ou que ostentam extensão demasiada.
Nessas circunstâncias específicas, recai sobre os ombros do acompanhante do portador
do dispositivo a responsabilidade de empreender a leitura minuciosa e, após tal feito,
fornecer ao mencionado indivíduo um sumário conciso da informação em questão.
Desse modo, observa-se que tais peculiaridades
acentuam de forma substancial a influência do Marcelo Redutor
nas dinâmicas comunicacionais, concedendo aos portadores do dispositivo
uma salvaguarda contra informações prolixas,
ao passo que transferem aos seus fiéis acompanhantes
o encargo de absorver e transmitir tais informações de maneira resumida.
Essa interação singular pode engendrar
situações de notório interesse e, simultaneamente, ensejar problemáticas
de natureza potencial.
O Marcelo Redutor ostenta a possibilidade de se erigir como uma ferramenta eficaz,
a qual otimiza a capacidade de gerir e gerir.
a qual otimiza a leitura e a assimilação de informações para os agraciados,
com o nome Marcelo, aliviando-os do fardo imposto por textos longevos.
Contudo, não se pode negligenciar o efeito colateral que recai sobre aqueles
que os acompanham, instigando-os a uma sobrecarga de leitura
e uma necessidade constante de resolver o conteúdo para o mencionado Marcelo em questão.
Ah, que facinho! Essa minha invenção desperta em mim o forjador da taberna do Guaxiguinho.
É um trava-língua que ele criou aqui.
O Marcelo Luzito continua e escreve
Espero que eu tenha contado corretamente os comentários
para que para mim não tenha surtido o efeito contrário.
Desculpe pela brincadeira, cara convidado.
Não costumo comentar com frequência, então não tenha medo de me encontrar de novo.
Brincadeiras à parte, entrei na taberna.
Lá é realmente maravilhoso.
E os 10 reais é um valor simbólico perto das experiências que você terá.
E olha que eu nem mencionei a Dani empunhando um sábio de luz.
Muito obrigado, Marcelo Luzito.
Acho que a sua máquina estica comentários para os convidados
ao invés de reduzir os comentários para mim.
Mas assim, não estou reclamando, estou só dizendo.
Foi legal essa brincadeira.
Me traumatizou, me traumatizou, mas foi legal.
O próximo é tranquilo, pode ir lá.
Senhor Urso Urso.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Guaxamunidade.
Guaxa guaxa e convidado do dia.
Às vezes fico desacostumado a como falar humano.
Eu também.
Ep maravilhoso.
Para ser perfeito faltou um representante ursídio.
Mas tudo bem.
Vi mesmo agradecer por mais uma aventura incrível.
Então obrigado a todos os 50%
que fizeram parte dela.
Deixo mel e amoras.
Meio que acabei com o salmão, espero que não se importem.
Tudo bem, vou indo já.
Afinal, preciso achar um jeito de ir até a ilha ajudar meu pessoal animalístico.
Beijos e abraços.
Beijo, querido.
Abraço, obrigado pelo seu comentário.
Salmão me lembra uma vez meu pai fez assim, era tipo um...
Era um desses feriado santo.
Aí o pai fez um salmão maravilhoso.
Ele fica laranjinho assim, né?
Era um camarãozinha milanesa.
E daí eu perguntei, pô, por que isso?
O especial dele falou, não, é porque hoje é um dia santo e a gente não pode comer carne.
Aí eu pensei, mas aí deu o mesmo sacrifício.
Não estou reclamando.
Mas assim, acho, acho que você interpretou errado o nosso catolicismo.
Ah sim, estava maravilhoso.
Mas ok.
Assim, o pai faz isso mais vezes, queria mostrar.
Achei engraçado a maneira que ele escolheu para mostrar um dia.
Porque hoje é tão triste, hoje a gente não vai comer carne.
Vamos comer salmão, é isso.
Mas estava gostoso?
Porra, bom, bom, bom.
Eu não sou muito de peixe e adorei, sabe?
Ah, então valeu a pena.
Eu não sou muito de peixe porque eu cresci em Floripa.
Meu avô era pescador, meu pai era pescador.
Então eu era pequeno, a gente comia tainha, comia assim...
Era uma comida tão comum, que daí a gente cresce e fica...
Acho que me perdi.
Então vocês iam pescar geralmente às uma hora da tarde?
Não, por quê?
Porque uma hora o peixe vem.
Desculpa, Guaxa.
E é por isso que eu vou renovar o Gondra da Sara para mais dois episódios.
Gostei.
É ruim, é ruim, é isso que eu gosto.
É péssimo.
Próximo comentário é do Alquimista da Garra do Corvo.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Espero que esteja bem, Guaxa.
Juvidade do dia, Guaxate e ouvintines.
Parabéns pelo excelente episódio.
Os jogadores, mestre e editor foram sensacionais.
Vocês são incríveis.
Uma nova história de origem da minha organização?
Ali é da Garra do Corvo, né?
Não.
Quando Guaxa disse a descrição do xamã que tinha um cajado com um triângulo,
já pensei nesse número especial.
Ainda por cima, familiar, sendo um corvo.
O triângulo do cajado é um símbolo, né?
Vamos registrar aí, né? É um símbolo.
Vamos à minha dúvida.
Não sei se já respondeu.
A pessoa que invadiu o corpo da rainha era o corvo ou o xamã mesmo?
Sim, essa mesma pessoa.
Até tinha minhas dúvidas, mas enrolei demais para comentar agora.
A gente tá em cima da hora.
Um grande abraço até o Guaxaverso.
Sarah, eu lembrei de uma.
Você pode usar com alguém na taverna, aleatoriamente.
Eu vi, obviamente, eu li na internet essa, né?
Mas como é que é?
Eu cheguei na beta e segurei o braço dela.
Aí ela assim, o que foi?
Aí eu falei, é que tudo que é perfeito a gente pega pelo braço.
Ela não viu.
Pessoal, assim, fica...
Tem muita gente, mas não funcionou aqui.
Poxa, mas essa foi tão boa.
Porra, é boa, né? Tudo que é perfeito a gente pega pelo braço.
Porra, é perfeito.
Eu vou usar essa agora.
Usa, usa, usa.
Aí você dá rasteira nele, né? Porque a gente joga lá em cima e embaixo.
Vamos lá, seu próximo comentário.
Não, você leu essa e eu leio a próxima, é isso?
Eu não acabei.
É, eu acho que você acabou de ler.
Eu não sei.
Se tu falar não, porque eu que li, eu vou acreditar.
Não, não, você leu agora esse último e...
Agora eu acho que sou eu que tenho que ler.
Tá, então vai lá.
Tá acabando, beleza.
Tem mais dois, gente.
Vamos lá.
Aê!
O próximo comentário é da Jéssica Pseta.
Boa noite, Guaxamunidade.
Primeiramente, agradecer.
Foi um episódio maravilhoso.
Aizmei.
Aizmei é muito bom.
Esse é muito bom mesmo.
No início eu fiquei me perguntando se os orques seriam bonzinhos nesse mundo.
Devido ao episódio das princesas orquídeas.
Mas depois logo caiu a ficha.
Carinha dela...
Tem um mojizinho com um pinguinho assim de constrangido na cabeça.
Só queria perguntar o motivo do Tiki ter feito o tigre.
Pois acompanho o RP Guaxa, mas minha memória é igual a da peixinha Dory.
E devo dizer que passei o episódio inteiro pensando em como seria um texugo, uma naja e uma pantera vivendo juntos em uma floresta.
Não seria muito bom, mas...
É um mundo mágico, é isso.
Ademais, só agradecer a todos os 50%.
O Psicopato comenta...
Só passando pra tocar quem tá lendo o comentário, Quack.
Então esse foi o último, querido.
Assim, intenção maravilhosa.
Se tivesse mais um Marcelo Luzid aqui embaixo, tu tinha me salvo tranquilo.
Porra, assim...
Obrigado mesmo.
Eu teria chorado.
Se eu tivesse continuado com esse tipo de comentário do Marcelo, eu choraria.
Uma coisa que eu sempre choro é quando eu vejo as pessoas maravilhosas que apoiam esse projeto.
Eu queria mandar um beijo especial para...
Nina Nunes Cadete, Mariana Arcanjo, Raquel Araújo da Silva, Samarone Cardoso, Matheus de Jesus, Diego dos Santos Gonçalves Pacheco, Enrico Reis Barbosa, Denis Kenji Nakano,
Uma pessoa que pediu pra eu não identificar. Obrigado, pessoa que pediu pra eu não identificar.
Pauline Angel Becker da Costa, Lucas Mariano, Leonardo Carvalho, Rafael Wallace e Charles Calisto Souza.
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto.
Eu queria perguntar pra Sarah.
O personagem, assim, só teve um, né? Por enquanto. Então ele é o teu favorito. Qual o teu atributo favorito?
Meu atributo favorito é o 4.
4, ok. É uma Shelly girl.
Sim.
Tu fez alguns NPCs? Ou mais de um?
Só um.
Só fez um NPC?
Só um só.
Qual foi o NPC que você fez?
A recepcionista.
A recepcionista. Ah, tá. Foi o teste. Ajuda isso. A Sarah e o Zuzu são gente boa. Manda um NPC pra elas, né? Manda um NPC pra elas. É isso.
Então você não vai escolher o NPC. Então, personagens dos outros. Qualquer personagem jogador que seja o seu favorito.
Ah, a Nerecy da Fabi Bell.
A Nerecy é maravilhosa.
Dá.
Aham. Nossa, seria invertido.
Nossa.
Eu amo esse personagem. Amo, amo.
Em teoria ela volta esse ano. Preciso ver onde eu vou encaixar isso, mas ela volta esse ano.
Ah, que maravilha.
Porque as pessoas lá no Spotify decidiram, votaram. É isso.
Uhum.
Porque eu queria também. Eu só queria uma desculpa e eu usei o Spotify.
Eu também votei lá.
Qual o NPC favorito?
O NPC favorito, sem sombra de dúvida, a Nadine da Deba.
Ah.
Ela fez tão bem esse NPC que parecia que ela tava jogando junto com o pessoal.
Foi.
Quando saiu editado, eu jurei. Eu pensei assim, não, a Deba tava junto nessa soma e ela não tava.
Ela só recebeu um bloco de texto dizendo, vai.
Foi incrível.
A gente só jogou com o Sasaki e com o Trota, então fica fácil.
Não vale Zuzu e Andrei, porque esses dois eu já prometi que vão ter esse trio.
Não sei quando ainda, quando me surgiu uma ideia.
Mas eu achei tão legal duas dessas três pessoas.
E da amizade que a terceira pessoa tem com vocês.
Porra, parece ser um trio muito legal.
E eu pretendo chamar.
Então, esquece esses três que já vão existir.
Tirando esses dois e os dois que jogaram contigo, me diz outras duas pessoas que já jogaram RPG.
Eu acho que tu queria jogar também.
Duas pessoas incríveis, maravilhosas.
Uma delas eu até falei aqui, que é a Fabi.
E a outra é a Ju, que é incrível também, maravilhosa.
Perfeito, perfeito.
O bom é que eu tirei já da frente, não precisava falar do Andrei, porque tu não ia falar de qualquer jeito.
E depois ia ficar um clima ruim, né?
Então eu já tirei ele assim, porra.
É óbvio que eu ia te escolher, né Andrei?
Mas o Guaxa tirou, é isso.
Eu estou aqui, eu estou aqui para ajudar.
É isso.
Obrigado a todo mundo que acompanha ao vivo na twitch.tv barra rpguaxa.
Obrigado a todo mundo que apoia esse projeto.
No rpguaxa só existem pessoas como vocês.
Assim, graças a vocês estou conseguindo pagar os episódios com antecedência.
Já estou criando uma gordurinha.
Quer dizer, não eu que já tenho bastante gordurinha.
Mas de episódios extras para não atrasar.
Para sair tudo certinho.
Para eu poder ter uma mini férias agora, final do mês.
Férias escolares com a minha esposa, com a Malu.
Então assim, muito obrigado a todos vocês que apoiam esse projeto.
E a rpguaxa é por conta de vocês.
E o guaxa verso mesmo é bem...
Sarah, o guaxa verso existe?
Não sei de nada.
Ok, ok.
Vamos manter essas pelo menos mais duas aventuras.
Um beijo para vocês, gente.
Até a próxima.
Beijo, pessoal.
Tchau, tchau.
Gravando.
Gravando aqui.
Oi, Zorzas.
Beleza?
Um salve para o editor.
Você viu que eu ia te falar isso.
Oi, Zorzal.
Tudo bom?
Ah, e tem outra coisa também.
Oi, Malu.
Eu estou na rp guaxa.
Tá.
No caso, no guaxa verso provavelmente.
Porque isso não vai para o episódio final.
É verdade.
Tudo guaxa verso.
Vamos lá.
O Lulu que...
O que foi?
Léo.
Léo, eu estou desacreditando aqui.
Vocês escutaram um episódio que chama as princesas orquídeas, né?
Os orques não são necessariamente do mal.
Vocês sabem disso, né?
Sim.
Por isso eu estou também preocupada.
Mas aí é metagame, gente.
Vamos embora.
Não é esses coelhos abatidos aí, meu amigo.
Isso não tem explicação, não.
Calma que a gente vai tentar resolver isso.
Acorda tudo isso, Zorzal.
Voltando.
Quer que espere?
Ah, tá.
A gente espera, Sarah.
Se alguém quiser ir ao banheiro tomar uma água, a hora é essa.
Obrigada, pessoal.
Eu vou abrir lá o portão para minha mãe, porque...
Não, sem problema.
Os cachorros começam a latir e eu fico em desespero.
Já volto.
Só uma pausa, Zorzal.
Eu vou pegar uma água também.
Ficarei por aqui.
Caramba, isso aí...
Eu sempre fico tentando adivinhar se a gente está muito dentro ou muito fora do que o guaxa imaginou.
Agora eu acho que a gente está completamente fora.
Você acha que a gente está fora?
Mas isso é divertido, né?
Sim.
E quero saber o que vai acontecer agora.
Será que esses bichos todos são da nossa tribo?
São a galera da nossa tribo?
Ou são, sei lá, a rainha trouxe da floresta mesmo?
Estranho a rainha ter sumido, né?
Mas talvez ela queira que nós tenhamos a nossa aventura sem a interferência dela, né?
É, eu acho que ela já não queria interferir.
Mas foi necessário, né?
Acho que foi um perigo maior.
Foi.
Mas isso provavelmente estava fora do plano?
Eu acho, provavelmente.
Você sente isso?
Sim.
Os orques não são malignos no guaxa velho.
Mas, mano, e os coelhos, velho?
Eles mataram para comer.
São viajantes, caçadores.
A gente também.
A gente está há um mês na floresta, a gente vai ter que matar para comer também.
Mas nós somos vegetarianos, mas nós como animais também somos vegetarianos?
Ah, não sei.
Teria que perguntar para o guaxa, mas a cobra que eu me transformei, a cobra naja, inclusive ela come ovos.
Naturalmente, né?
É.
Ela come ovos, roedores e sapos.
Porque também ele disse que os animais viviam em harmonia uns com os outros, que nenhum deles eram agressivos.
E como funciona a alimentação?
Isso que eu fico confuso.
É, tem uma cadeia alimentar aí, né?
Então, até onde vai essa harmonia, né?
Até onde a fome bate.
É, não sei como a gente vai se alimentar nesse um mês aí, mas também não passou um mês, né?
Então, mas também eu quero só ressaltar aqui que eu não queria matar nenhum orque.
E eu não matei nenhum, você pensou nisso?
Você só arrancou uma mão.
Não, não, não, mas foi sem querer.
Você e a oásis mataram, hein, velho?
A oásis já foi na jugular, mano.
Você ainda não tem culpa porque é o veneno, né?
É, sei lá.
Mas talvez não fez um estrago no guaxaverso?
Ah, não, o guaxa está sempre preparado para tudo.
Ah, ele foi fazer uma pausinha lá, ele já foi dar uma pensada, então.
Eu estou comendo, na verdade.
Ah, tá, ele não está nem preocupado.
Você deve estar comendo e rindo aí.
Não, para mim ele já foi analisar o mapinha lá do guaxaverso e conectar as coisas.
Não, não, assim, até agora nada saiu muito do que eu tinha planejado.
É, então tá bom, ótimo.
Então tá bom.
Mas e aí, guaxa, os animais se comem ou não?
Dentro da tribo, os animais que são familiares dos humanos, não.
Existem animais na floresta que daí eles caçam por fora.
Mas, por exemplo...
Atualmente a gente...
A gente está se alimentando de animais, né?
É.
Ah, entendeu, entendeu, entendeu.
Deixa a critério também, mas sim.
O que não acontece é, por exemplo, eu tenho um rato e daí o meu familiar é um rato,
tem o familiar é uma cobra e tu vai lá e come o meu familiar, não pode?
Sim, não vou comer o familiar do meu amigo, mas os animais NPCs da floresta viram comida.
Ah, sim. Voltei, pessoal.
Então, desculpa aí para os orcs.
Foi só uma mãozinha e uma batatinha na perna.
Consegue me ouvir tranquilinho aí?
Tranquilinho, tranquilo.
Tudo certo, tudo certo.
Aproveitei para comer um negocinho, vamos lá.
Eu fui na... Eu estava na mãe, né? Daí sobrou o panqueque que a gente trouxe.
Ah, tem que aproveitar. Coisa boa.
Ó, só antes eu quero ver se a carne do orc é suculenta, que aí eu já vou levar uma sobremesa, né, no caminho.
É uma carne dura.
Mas suculenta?
Não muito.
Ah, deixa lá mesmo.
Quando eu vejo ele fazendo isso, eu fico com uma cara tipo...
Nossa!
Eu não sabia que você era tão feroz assim.
É a fome, meu irmão.
Estou em fase de crescimento.
Eu vou pegar um dos arcos e flechas que tem dos orcs e vou ficar estudando aquilo durante a noite na minha cama mesmo.
Beleza.
O que é importante para uma cobra é um arco, né?
Sim.
Por que não ele ficar em formato de arco?
Não é?
O nosso irmão ajudar a mira e a gente ficar lá...
Amar uma cordinha?
Aham.
Tirou quanto?
Cinco.
Ela até morreu no mundo real, olha só. Eu não estou ouvindo nada.
Ah, você está me ouvindo agora?
Falou.
Alô?
Vocês estão me ouvindo, gente?
Eu estou ouvindo, Guaxa.
Putz, foi eu que caí?
Eu estou ouvindo.
Você está ouvindo a gente, Guaxa?
Ih, acho que o Guaxa caiu. O Guaxa não está ouvindo ninguém.
Ah, sim.
É, gente. Morri.
Alô?
Olá.
Alô, e aí, Guaxa?
Agora sim. Está me ouvindo?
Ouvindo perfeitamente.
Voltou? Está ouvindo a gente?
Meu Deus, fiquei preocupado. Agora estou ouvindo.
Só você que não estava ouvindo. A gente estava se ouvindo aqui.
Ah, achei que a Sara tinha morrido no mundo real e que morreu aqui.
É isso.
Voltou o Zorzal.
Sara, quanto é que tu tirou?
A lança atravessa a oásis.
Cortou aqui para mim, gente.
Ih, rapaz.
Cortou, Guaxa.
Cortou no oásis. Eu quero saber o que aconteceu.
Estou preocupada se eu fui...
Logo agora.
Olha a tensão nesse momento.
Se eu fui de diagonal para baixo, sabe?
Caramba.
O que você foi aprontar, velho?
Nossa. Volta, Guaxa.
E o Guaxa não volta.
Aquele som suspende.
Vamos acabar assim, né?
Os caras.
Irmãos.
Eu não estou ouvindo vocês.
Opa.
Voltou, Guaxa? Está ouvindo?
Vocês estão usando a ideia.
Agora ele ficou mudo, né?
Opa. E agora?
Será que perdemos uma irmã?
Não, por favor.
Não fui eu.
Foi um ratel de um braço só.
A gente está se ouvindo aqui, né, gente?
É. Eu estou...
Caramba.
Que maldita essa humana, cara.
Nossa.
Eu estou ouvindo.
Vocês estão me ouvindo?
Agora sim.
Agora estou te ouvindo.
Desculpa, gente.
Não sei o que está acontecendo.
Deixa eu fechar algumas coisas aqui.
Tenta desconectar e voltar, se quiser.
Não sei se estraga a gravação.
O Discord eu não posso fechar.
Eu vou fechar o Steam.
Está rodando em fundo, né?
Não sei o que ele está fazendo aqui.
Vou atualizar alguma coisa.
Pronto. Desculpa.
Voltei.
O que vocês ouviram?
A oásis.
A lança atravessou ela.
A lança atravessou a oásis e a oásis.
E você parou.
Ah, tá.
Bem nisso.