O primeiro RPG japonês que eu joguei até o fim veio no Playstation 1 e se chamava Final Fantasy 7.
Eu amei o jogo, achei maravilhoso tudo.
Eu comprei o 8 e me decepcionei ao descobrir que ele não tinha absolutamente nada a ver com a história do 7.
Aquela história não continuava.
De lá pra cá eu joguei muitos RPGs japoneses, os famosos JRPGs.
E acho que isso acaba influenciando um pouco a maneira que eu narro aqui.
Eu acho engraçado que muitos dos JRPGs, principalmente os clássicos, envolvem uma criança que foi escolhida
e que em poucos dias ela é simplesmente o ser mais forte do mundo, capaz de derrotar o mal que iria destruir o planeta.
E eu sempre quis saber o que acontecia depois.
E esse episódio é a minha história.
É o meu JRPG, entre muitas aspas.
E eu vou começar ele pelo fim.
Pra que a gente já possa jogar a continuação.
Episódio de hoje, Sonhos de Ananda.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, sou o guaxa da aventura de hoje. Estou aqui com...
Oi, eu sou a Agatha.
Vocês podem me encontrar no Twitter como AgathaSofiaUnderline.
Eu também tenho um podcast sobre videogames mensalmente.
Ele se chama O Buraco Atrás do Pôster.
Sim, o nome é estranho.
Mas o podcast é bom, o podcast é bom. Vai lá escutar.
Alô, alô, aqui é o Luco.
Vocês me encontram nas redes sociais por
E eu também tenho um podcast que é o
É um podcast de audiodrama e RPG.
Olá, eu sou a Mel.
E você me encontra em qualquer rede social como
Eu tenho um podcast também, mas ele está em pausa.
Mas vai lá escutar, tem bastante conteúdo no Projeto Drama.
Olá, eu sou a Agatha, seja bom ver vocês aqui.
Olá, quem mePor a hora, sis, E eu sugiromek fork aeo nessa l Legendas por favor.
E주�uvem tudo que eu sou sama Temmyra beans active
Ccersa que o próximo vídeo vai ser vídeo OFF
Ostes perolas do guaxinim, usa o sistema guaxinis e gambiarras.
Neles, cada jogador possuia apenas um único atributo que vai de dois a cinco, quanto maior
o atributo mais atlético ao personagem. Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Alan Felipe e sou padrinho do RP Guaxia porque o podcast é maravilhoso,
mas a comunidade da taberna é incrível.
Não existe nenhum lugar mais acolhedor e diverso do que a nossa taberna.
Não deixe de seguir nas redes sociais e considere apoiar esse projeto lá no apoia.se barra rp guaxia.
A partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegra e será muito bem-vindo.
E agora, boa aventura.
Sete realidades paralelas, uma infinidade.
Três possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
Respeitável público, não deixem a boba comer sua pipoca e não derramam um homem forte,
pois o espetáculo irá começar.
Boa aventura.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um pra você e um pra você.
Arrefege Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Titan Ponzição
Des camps
startled
in
licensed
Theuber
Ocean's Tale
Prime Theère and the Lost Land
O Rei Demônio surgiu no mesmo dia em que o pequeno garoto nasceu.
Enquanto o Rei Demônio se fortalecia e dominava a mente dos monstros, os enlouquecendo e os jogando contra cidades e fortificações,
o pequeno Vivi crescia sem saber que era predestinado a encontrar amigos e partir numa busca que culminaria no confronto final entre o bem e o mal.
Após muitas aventuras e monstros derrotados, eles finalmente chegaram à antessala do castelo do vilão.
Um local imponente e ameaçador, que reflete a natureza sombria e sinistra daquele personagem.
Ao atravessar as portas maciças, os aventureiros se deparam com uma atmosfera carregada de malícia e poder maligno.
O chão é revestido por lajes de pedra negra frias ao toque e uma deblina roxa flutua no ar, criando uma visão distorcida no ambiente.
As paredes são adornadas com tapeçarias escuras, ilustrando cenas de destruição e subjugação.
Luz e extremidade.
Os brilhos meluzentes lançam sombras dançantes, aumentando a sensação de suspense.
No centro da sala, um trono colossal, esculpido a partir de ossos negros e ornado com gemas rubras e obsidianas.
Domina a paisagem o vilão, o Rei Demônio.
Está sentado com uma postura majestosa e cruel, vestido um manto escuro que ondula como sombras vivas.
Seus olhos incandescentes fixam nos intrusos com um brilho malévolo.
Ao redor do trono, guardiões demoníacos agonizam.
Guardam imposição, exibindo formas grotescas e assustadoras.
Tátuas de criaturas infernais cercam a sala, parecendo ganhar vida quando a luz incide sobre elas.
Quando sussurros fantasmagóricos permeiam o ar e quando lamentações de almas aprisionadas.
Portais sombrios pontuam as paredes, revelando vislumbres de dimensões infernais e reinos de escuridão.
À medida que os aventureiros avançam, a pressão no ar torna-se palpável, sugerindo que estão se aproximando
do epicentro de um poder indescritível.
Se morrerem aqui, o ritual da Lua Nova será concluído e o Sol não nascerá amanhã.
Essa é a conclusão de uma grande e gigantesca aventura épica.
Os jogadores passaram por dezenas de aventuras e subaventuras,
conheceram pessoas e se tornaram aqueles destinados a salvar todo o mundo.
Eles têm, em média, 15 anos.
Vamos conhecer estes três jovens antes de prosseguir daqui.
Agatha, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
A minha personagem é a Selene. Ela é uma adolescente meio carrucuda e focada.
Ela está tentando provar para todo mundo que sim, orques também podem fazer magia.
Ela tem 14 anos e ela se empenha muito nos estudos e ela principalmente é suporte para o grupo que ela está agora.
Ela encanta armas e faz armadilhas com runas para que os inimigos no seu caminho tenham dificuldade.
Quando os aventureiros mais parrudos chegam, eles causam mais dano.
Ela fugiu de casa cedo por causa de problemas familiares,
mas agora ela encontrou uma família nesse pequeno grupo que eles estão vivendo.
O atributo dela é 2.
Mel, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
A minha personagem é Athena. Ela tem 15 anos e ela é uma garota negra que tem um sorriso encantador
e os cabelos cacheados e bem curtinhos que fazem ela ter uma aparência assim, quase angelical.
O que contrasta um pouco com a natureza combativa dela.
Desde cedo ela sempre treinou, porque ela veio de uma família de guerreiros.
No entanto, ela é a mais famosa entre os parentes dela.
A habilidade com a espada dela e o coração enorme fazem ela fazer de tudo para defender os amigos dela.
E o atributo é 5.
E para fechar, ele que já foi citado.
Aquele que é a criança que nasceu no mesmo dia que o Rei Demônio chegou a este mundo.
Aquele que foi predestinado a crescer e vencer todo o mal, ainda na adolescência.
Com a voz mudando e pelos crescendo em locais que antes não tinha.
É o personagem do Lucco. Vamos falar sobre ele, aparência e atributos.
O Vicente é um adolescente baixinho, cabelo louro curto, branco e muito ágil.
Pela estatura baixa que ele sempre teve, muitas pessoas apelidaram ele de Vivi.
E o que fez ele acabar adotando esse nome como próprio dele.
Ele passou a infância nas ruas e fez o que era necessário para sobreviver.
Desde pequenos furtos, sabotagens e até coleta de informações sigilosas.
Em uma de suas várias tarefas, ele embarcou numa aventura que envolvia matar monstros.
E uma missão levou a outra, outra e outra.
Até ele encontrar o grupo atual, que está prestes a lutar com o tirano Rei Demônio.
Esses aventureiros passaram toda a jornada do herói.
O Vivi em algum momento descobriu.
Que ele seria a pessoa para ele destinada.
Ele tentou fugir.
Os amigos convenceram ele a ir atrás.
Ele foi conhecendo essas pessoas maravilhosas e se tornaram os melhores amigos dele.
Até que culminou, neste momento, na sala do trono.
Rei Demônio estava sentado.
Ele era gigantesco e com o movimento das mãos.
Aquelas criaturas que estavam em volta do seu trono.
Que o guardavam.
Voam, correm, pulam.
Na direção de vocês.
Então começamos.
Selene.
Uma criatura que parece uma gárgula, só que sem asas.
Uma mistura de gárgula com tigre.
Com as unhas extremamente afiadas.
Ele com poucos saltos.
Ele está já muito próximo de você.
Ele salta sobre o seu corpo.
Embora um orc mais frágil.
Por ter estudado mais que levantado pesos.
Mas ele está pulando na sua direção.
O que você vai fazer?
Como a gente já estava preparado para uma grande batalha.
Vocês chegaram em uma porta gigante vermelha.
E vocês pensaram.
Porra, é do outro lado.
Vocês tiveram um tempinho para se preparar.
Exato.
Eu pego na minha bolsa que eu tenho do lado da minha cintura.
Taco no ar um pó.
Que vai direto no olho do inimigo.
E não dá para saber se foi por acidente.
Ou se foi parte da magia que ela joga.
Mas o inimigo quando foi atacar.
Ele erra completamente os cães assim.
Agarra, passa direto e acerta o chão.
Dois dados.
Querendo ou não combate.
Atributualmente.
Eu tirei quatro e dois.
Sendo dois o meu atributo.
Pois é um acerto crítico.
Parece que esse grupo está realmente predestinado.
A criatura não só se cega.
Como erra vocês.
Ela simplesmente cai sobre os próprios pés.
Se embola.
O que era para passar em uma velocidade gigantesca.
Fazendo com que suas lâminas extremamente afiadas.
Que ela tem como garras.
Pudessem cortar vocês.
A velocidade fez simplesmente.
Ela dar uma cambalhota.
Bater a cabeça contra o chão.
E escorregar por aquele piso assim.
A criatura se feriu bastante.
Uma espécie de centauro.
Também.
De uma pele.
De pedra.
Como se fosse uma proteção.
Segurando uma grande lança.
Corre na direção da Atena.
Que ela vai fazer.
Atena ela já está preparada.
Ela já está com a espada em mão.
Então ela só vai.
Virar a espada assim.
Fazendo meio que um floreio.
Para descer por cima dele.
Dois dados.
Eu tirei seis e quatro.
É um erro e um acerto.
Um acerto simples.
Consegue fazer exatamente o que tu descreveu.
Não chega a matar a criatura.
Mas a velocidade.
Que as pernas de cavalo.
Tinham ali.
Fazem com que o encontram contra o teu corpo.
Tu sente alguma dor ali.
A criatura se feriu mais que você.
Mas você não passou ilesa.
Contra o Vive.
Duas criaturas.
Uma delas.
Parece um grande minotauro.
Segurando um machado.
E a outra.
Um pouco menor.
Como se fosse uma topeira.
De um metro e meio.
Também com garras afiadas.
Os dois correm na direção do Vive.
São mais lentos que os que correram.
Em direção a Selene.
A Atena.
Mas elas estão ocupadas no momento.
Eles estão muito próximos.
O Vive vai fazer o que?
Vai dar um sorriso.
Eu vim pronto para fazer isso.
Ele quer correr o mais rápido possível.
Passando entre os inimigos.
E dar várias estocadas.
Enquanto ele atravessa por eles.
Quase que na velocidade da luz.
Muito rápido.
Dois dados.
Cinco e três.
Três é um acerto simples.
Tu consegue fazer o que queria.
Nenhuma das tuas estocadas.
São imortais.
Mas tu derruba ali o minotauro.
E é arranhado na perna pela topeira.
Todos rolam um dado.
A tributa aumenta.
Seis. Quatro. Cinco.
Atena.
Enquanto vocês lutavam ali.
Tu dá uma espiadinha em direção ao trono.
E o Rei Demônio.
Está de pé.
Segurando uma espada colossal.
Uma espada que parece não ter fim.
Ele com um movimento de arco.
Essa espada está vindo cortando.
Está cortando ao meio.
Os próprios aliados dele.
E vai cortar vocês três.
Se tu não fizer alguma coisa.
Eles estão meio que perto de mim.
Isso.
Então eu vou pular.
E me jogar em direção a eles.
Para meio que derrubar eles.
Indo para o outro.
Sabe quando alguém vai salvar.
Alguém de ser atropelado.
Nas séries.
É esse movimento.
Ela pula e se joga empurrando os dois.
Dois dados.
Eu tirei cinco e dois.
Sendo cinco meu atributo.
Um acerto simples. Um acerto crítico.
Tu consegue ali.
Os seus amigos não entendem nada.
Num segundo eles estão em pé.
E outros são derrubados.
Pela própria aliada.
Mas quando uma sombra passa por cima de suas cabeças.
Daquela espada colossal.
Cortando as criaturas inimigas.
Eles entendem o que aconteceu.
Quando a espada bate contra a parede.
Ela simplesmente some.
E o rei demônio.
Parece se preparar.
Para invocar alguma outra coisa.
Essa foi por pouco.
Ai minha cabeça.
A minha perna não está muito legal.
Mas dá para continuar.
A Selene foca.
No que ela precisa.
O demônio com as garras tentou me atacar.
Ainda está vivo?
Não. Ele foi cortado pela espada.
Sobrou vocês e o rei demônio.
Tá bom. É o que a gente tem que lidar.
Ele ajudou a gente.
O rei demônio está na cintura.
E pega um pequeno papel.
Que está meio pegajoso.
Que ela tem na bolsa.
E ela tenta se aproximar do rei demônio.
Enquanto ele ainda está puxando a espada.
Para colar esse papel em um dos braços dele.
Ok. Dois dados.
Esse papel se tudo der certo.
Vai fazer ele errar mais a gente.
Eu tirei seis e um.
Consegue.
Consegue chegar até ele.
Ele está focado principalmente.
Na Atena.
Ele não salva vocês.
Ele tem um ódio gigantesco por ela.
Cola esse papel nele.
Ele notou.
Ele faz um movimento com o braço para te acertar.
Que te obriga a recuar.
Mas ele agora tem dificuldade para acertar vocês.
É isso.
Sabe quando você sente aquela tensão no braço.
Quando você vai se mover.
Vai dar um estalo.
É isso toda vez que ele vai tentar acertar a gente.
Ele ainda pode conseguir.
Mas vai ter mais dificuldade.
Ele coloca as adagas de novo.
Ele coloca numa outra bainha que ele tem.
Que é sempre banhada em veneno.
Então ele coloca a adaga na bainha.
E tira novamente.
Corre na direção do Rei Demônio.
E ele é muito alto.
Ele é bem alto.
Ele vai começar a tentar escalar o Rei Demônio.
Usando as adagas como escada.
Ele vai perfurando e escalando mesmo.
Tal qual um alpinista.
No gelo.
Você não vai se livrar da gente assim tão fácil.
Três dados.
São dificuldades ali para te atacar.
Graças ao ataque da Selene.
Seis, cinco e cinco.
Ai meu Deus.
São três falhas.
A criança predestinada.
Pula para escalar a criatura.
E com um tapa.
Ele voa contra a parede.
Acerta aquela tapeçaria.
A tapeçaria cai sobre ele.
São tapetes pesados.
Que estavam pendurados na parede.
E ele está lá meio preso.
Ele está preso.
O Vive sim.
O Rei Demônio está se preparando para atacar vocês.
Então.
Eu vou olhar para a Selene.
Com uma cara assim.
Tire ele dali.
E vou sair correndo em direção ao Rei Demônio.
Porque eu quero usar a minha espada.
Para fazer um corte.
Na parte de trás.
Do calcanhar.
Para ele perder o equilíbrio e cair no chão.
Beleza. Três dados.
Seis, quatro e dois.
Perfeito.
Ele não consegue te acertar.
Talvez porque realmente você.
É muito boa em combate.
Talvez com a ajudinha mágica da Selene.
Mas o fato é que.
Tu faz exatamente o que quer.
Acertando o calcanhar daquela criatura gigantesca.
Como dizem.
Quanto maior, maior a queda.
Ele vai caindo para frente ali.
Se apoiando no joelho.
E nos braços.
Ação Selene.
A Selene.
Quando viu a Athena correndo.
Ela só faz um aceno de cabeça.
E vai até o Vivi.
Que está caído no chão.
E tenta livrar ele ali.
Eu não sei se é muito difícil.
Eu vou ter que rolar um dado para livrar ele dos escombros.
Tu pode gastar o teu turno ali.
Para tirar os escombros dele.
O que eu queria fazer.
Vivi eu sei que a gente falou sobre isso.
Eu sei que você não gosta dessa ideia.
Desculpa eu peço permissão depois.
E eu vou pegar umas frutinhas.
Que tenho no meu bolso.
Banho elas em sangue.
Que eu tenho em um outro potinho.
E coloco na boca dele.
Eu quero que isso dê um boost.
Para ele ir com mais.
Fim com o atacar.
Beleza o Vivi vai tentar impedir de alguma forma.
Ele abre a boca assim para dizer que não.
Você não vai falar.
Droga.
De novo isso.
Massagei a garganta.
Bom.
Agora é fazer bom uso disso pelo menos.
A Selene não só te deu uma fruta com sangue.
Como tirou as coisas ali.
A tapeçaria de cima de você.
Ação Vivi.
Corro para escalar novamente.
Mas agora eu quero ir pulando.
Pela armadura dele.
Pelos escombros que tiverem ao redor.
Eu quero ir pulando nas coisas até chegar na cabeça dele.
E tentar afundar uma das minhas adagas.
Bem no meio da cabeça.
Três dados.
Você vai pulando e escalando.
A criatura está ali de joelhos.
Com a mão apoiada no chão.
Graças a tua amiga.
E mais a força que a tua.
Que a outra amiga.
Que a maga te deu ali.
Essa combinação de vocês três.
Faz com que um golpe.
No rei demônio.
O derrube.
Ele cai em agonia assim.
Levantando os braços.
O corpo dele desaparece no ar.
E nas janelas.
Começa a entrar a luz do sol.
A Selene cai no chão.
Acabou.
Ai meninas.
Se não fossem vocês.
Como que a gente ia conseguir fazer isso?
Acabou.
Porra.
Não falo para os meus pais.
Mas a próxima cerveja é por minha conta.
Ok.
A gente precisa comemorar.
É verdade.
Vocês olham para a Athena.
Ela está toda desengonçada.
O Vivi está se limpando ainda.
Um pouco da baba ali.
Um pouco de sangue que escorreu quando ele comeu a fruta.
Está se arrumando.
Como será que as pessoas vão reagir quando descobrirem que a gente acabou com ele?
Nós somos heróis.
Nossa.
Ai a fama que vem.
Nós somos heróis.
Eu não posso esperar para falar para os meus pais.
E a Selene está um pouco chorando enquanto ela está deitada.
De braços abertos.
Acariciando os raios de sol que estão vindo pela janela.
Eles começam a viagem de volta.
A fortaleza do Rei Demônio
não era próxima à civilização.
Mas a volta
ao contrário de todas as aventuras que vocês
viveram para chegar até ali.
A volta é tranquila.
Monstros, criaturas que vocês encontraram
pelo caminho não são mais vistos.
Parece que o mundo
lá fora se tornou
inclusive mais fácil
de se viver.
As pessoas que vocês encontram lembram de vocês.
Lembram das coisas boas
que vocês fizeram para eles.
As pequenas missões que vocês fizeram
em cada cidade que passaram
antes de chegar no confronto final.
Mas ninguém lembra de um Rei Demônio.
Ninguém lembra que ele existiu
logo.
Ninguém sabe o que vocês fizeram.
Na quarta
ou quinta noite,
vocês estão dormindo em um acampamento
ainda voltando para as maiores cidades.
Passaram só por cidades pequenas.
Selene, você acorda sem abrir os olhos
aquela sensação de
sem acordar totalmente.
Você está deitada,
de olhos fechados,
mas o vento parou.
A temperatura,
que normalmente é fria nessa época do ano à noite,
ela não está ali.
Mas também não está quente.
Não sente nada te cobrindo.
Não tem sons.
Você está de olho fechado.
Você sabe que está no meio da floresta à noite
e não há som nenhum.
O teu corpo,
ainda tinha dores dos combates
das últimas semanas.
Foram momentos difíceis
até o combate final.
E o próprio combate final
deixaram dores que acompanharam vocês
sempre.
Mas elas não estão lá.
Você está de olho fechado.
Vivi?
Atena?
Vocês estão aí?
Ela está meio desorientada e vai tentar levantar o braço
para tatear em volta.
Não vai abrir os olhos?
Ah, sim. Isso é uma possibilidade, sim.
É uma possibilidade.
Você está em uma sala fechada.
Uma sala com uma coleção heterogênea
de artefatos.
Antigos pergaminhos, tomos de couro
repousam ao lado de estranhos
retângulos finos e planos
esculpidos com runas desconhecidas
e adornados com símbolos misteriosos.
Objetos reluzentes
semelhantes a pedras preciosas emitem
uma luminosidade sutil
que contrasta com o ambiente sombrio.
Ambientes intrincadamente tecidos
coexistem com estruturas de metal
polido que parecem desafiar
as leis da forja.
Figuras de argila e estátuas de culturas
longínquas dividem espaço
com ornamentos de madeira esculpidos à mão.
Tudo é cinza.
Não existe outra cor
neste lugar e nos objetos
que ali estão.
Tudo segue uma escala de cinza.
Do branco ao mais escuro.
Olhando em volta,
você vê que
nesta sala também existe
uma cama.
Uma cama muito bem feita.
Nesta cama tem uma manta
com um desenho de um unicórnio.
Se enrolando nessa manta
uma mulher, também cinza
assim como a manta e tudo que está ali.
Ela olha
com imensos olhos surpresos.
A aparência geral desta mulher
é humanoide.
Ela tem olhos ligeiramente maiores
e mais expressivos e um nariz um pouco menor.
A sua pele é um cinza
médio. Ela não é humana.
Muito menos orc, elfa ou qualquer
variação humanoide que você já tenha visto.
Ela está assim enrolada
naquela manta e te olhando
com os olhos arregalados.
Eu olho para meus braços.
A minha cor geralmente é um esverdeado
um pouco mais escuro. Eu também estou cinza.
Eu vou
até uma das estantes e falo
isso aqui é seu?
Porque isso aqui é um scroll
de fazer fogo.
Onde eu já li isso era uma história para crianças
dormirem. Não existe mais esse tipo de coisa
no mundo. Isso aqui
é sobre Yagabelf. É uma criatura
que não existe mais.
Quem é você?
Onde eu estou?
Ela está te olhando assim meio assustada
e ela não responde.
Você consegue falar e eu faço um movimento
para minha boca?
Ela abre a boca e toca.
Tem gente do meu lado?
Eu dou um soco
no amigo mais próximo sem querer.
No impulso.
Minha cabeça.
O que foi Selene?
Desculpa. Eu tive um sonho.
Eu meio que acordei
de sopetão. Desculpa.
Ok.
Está tudo em acordo novamente.
Mas está tudo bem?
O que vocês estão fazendo barulho?
Me acordaram com um soco.
Tem alguém aqui?
Não tem ninguém.
É um sonho muito bom.
Eu vou tentar voltar para ele.
E eu volto com a coberta na minha cara.
Com um pouco de vergonha.
Naquela noite você não volta a sonhar, Selene.
Mas esse sonho se torna
comum ao longo dos anos.
Ele fica mais curto
mais frequente.
Sempre que você tentou
de alguma forma
tocar ou interagir
com aquela menina ou mesmo falar
com ela. Ou que ela tentou te responder
ou que ela assustou com alguma coisa que você falou.
Você acorda.
Isso sempre acontece.
Mas vocês
veem muitas coisas.
Ela te mostra coisas que você nunca viu.
Aqueles lugares cinzas.
Quinze anos se passaram.
Como é que você está hoje?
A Selene agora é uma mulher de 29 anos.
Ela...
Como eu não falei a aparência dela
da primeira vez que eu descrevi.
Ela é uma orc alta.
De pele esverdeada.
Tem olhos caramelos.
E um cabelo ondulado na altura dos ombros.
Agora ela tem uma trança
rente ao couro cabeludo do lado esquerdo
da cabeça. E os pequenos
presas que os orcs tem geralmente
a dela são adornadas
com várias tatuagens e alguns
piercings que ela coloca.
Agora ela é uma pessoa muito mais calma
e de bem com a vida. Depois de ter concluído
a missão, ela decidiu que
a melhor maneira de usar a magia dela não é lutando
mas ajudando a população.
Então agora ela vive numa vila
pacata e isolada e ela faz
pequenas coisas pra ajudar a população.
Tipo, colocar runas em algumas pedras
pra fazer a plantação
crescer mais forte. Ou talvez
fazer potes que durem mais.
Ou ajudar, simplesmente ajudar as casas
a passarem o inverno rigoroso.
Ela já tentou ter alguns relacionamentos
na vida. Conhecer algumas mulheres.
Mas sinceramente
a mulher do sonho dela nunca saiu da cabeça.
Então ela nunca teve um relacionamento
duradouro. Ela tentou manter contato
com os pais, mas os pais dela
não quiseram ver ela, nem morta.
Ela tem relação com algumas irmãs
que ela conseguiu contato e ela
troca cartas de vez em quando.
O atributo mantém dois, né? Isso, mantém dois.
Luco, vamos fazer o contrário. Descreva
esse personagem 15 anos depois.
O Vivi, ainda baixinho
pra alguém da sua idade, agora com seus 30
quase 30 anos. Ele
continuou com o apelido de Vivi.
Já que manteve a altura também. E
tentou se intitular como Vivi
o ladrão de demônios. Só que
não chegou muito bem, então ficou só Vivi.
Depois de derrotar o Rei Demônio e
embora não tenha sido lembrado por isso, mas
tenha sido lembrado por todas as outras coisas
que fez com seu grupo. O rosto dele acabou
ficando muito conhecido. Então seus
antigos trabalhos de ladino já não
tinham tanto sucesso por ele ter perdido
o maior trunfo que ele tinha. Que era a habilidade
de passar despercebido. Mas com os anos
passando e sem poder exercer o antigo
ganha-pão dele. O Vivi hoje é um
pescador muito habilidoso e
é um ótimo negociador. Então ele
segue uma vida pacata. Sempre relembrando
com muita saudade aqueles
dias de glória de 15 anos atrás.
Um ano antes desse momento em que a aventura
vai começar, tu tava pescando sozinho
em um lago na Floresta
da Escuridão. O lugar que já
foi muito conhecido por ser o peixe único
e delicioso, era pouco
visitado no passado pois
os monstros protegiam o lugar e
se alimentavam dos pescadores mais
corajosos. Existia a clássica
história do pescador que após
horas de luta com um tal peixe raro
precisou deixar o maldito fugir.
Porque um urso gigante com
chifres surgiu entre as árvores.
Inclusive a frase
daí um urso com chifres surgiu
é muito usada quando
você quer chamar alguém de mentiroso.
Embora a frase ainda exista
e seja dita por muita gente,
o lago já quase não possui mais peixes
pois sem os monstros a pesca
predatória acabou com a fauna local.
Mesmo assim o Vivi, por algum motivo
talvez saudades de suas
aventuras ou pelo conhecer
o gosto do peixe
mais raro que já existiu e mais
saboroso, decidiu que iria provar
este peixe. E após
muitas horas esperando
já com o estômago roncando
finalmente o Vivi consegue
pescar alguma coisa.
Vivi, tu sente que
a linha não só puxou
rola dois dados. Ah não, agora
agora você vem
e eu tirei seis e cinco.
O que é que
tenha mordido
a linha te puxa com força
e te faz cair no
lago ali.
A parte mais rasa do lago tem
uma laminha que se forma
o que só piora as coisas.
E a linha escapa.
Tu vê uma criatura
de pelo menos um metro
de comprimento ou quase isso
vermelho
mergulhando ali próximo.
O tal peixe raro existe
fugiu. Então você ainda vai
ser meu jantar um dia. Pode escrever
isso aí. Tu tá se levantando
ali, se limpando, agora sem
já tava sem
isca direito, agora sem o anzol
tu provavelmente começa a
pensar em sair
quando o peixe
ele se aproxima da margem.
Vivi olha assim pra ele
ele parece estar me olhando
querendo um contato. Ele tá tipo assim
Ele tá te olhando. O que que você
quer comigo? Eu queria que tu me tirasse
o anzol. Ele tá machucando
a minha boca. Mas não quero
que você me comente.
Você fala?
Falo.
Se você tirar o anzol, eu vou contar
um segredo pra você.
Se você contar metade do segredo, eu tiro o anzol
e você termina a história. Você nasceu
no dia que Rasturaki nasceu
e está destinado a matá-lo.
Mas, mas
isso foi há
15 anos. Ele se aproxima
abre a boca. Uma vez agora.
Tá, tá.
Ele tira o anzol ali.
Se aproximando com cautela, né? Mas tira o anzol.
Beleza. Tu vai deixar ele fugir?
Eu quero ouvir o resto da história.
Se ele fizer a menção de fugir, eu vou tentar me agarrar nele.
Ah, sim. Mas ele vai recuar pra não servir
a comida, né? Tá. Eu vou
dar um passo pra trás. Pra mostrar
que eu tô dando confiança pra ele.
Ele cospe um pouco de
sangue e ele fala
Os monstros se tornaram maiores
e mais malvados na presença
dele. E sumiram em sua ausência.
O certo era
os monstros só existirem.
Neutros. Rasturaki.
Ainda influencia esse e outros
mundos. Você ainda não venceu, não.
Você ainda precisa matá-lo.
Eu me agacho na margem do rio.
Você consegue me ajudar
com mais alguma informação aí, amiguinho?
Ele mergulha e vai embora.
O que muda
nesse um ano que tu vai passar
agora? Eu sempre volto ali naquele
rio pra ver se eu consigo encontrar esse
peixe novamente. Imagino que
ele nunca mais tenha aparecido, mas
nesse um ano que se passa,
quando eu não tô ali pescando
ou fazendo negociações ou
vivendo a vida normal, eu tô
tentando, aos poucos,
voltar aos contatos que eu tinha 15 anos
atrás e ver se tem algum
rumor, algum boato, alguma coisa
sobre as forças malignas estarem
voltando, alguma coisa assim. É, muito pelo
contrário. Assim, monstros,
tudo... Com 15 anos
tem gente já... Os mais jovens
acham que tudo é lenda, que tudo
é os mais antigos imitando.
Tudo que um idoso conta
sobre um monstro, normalmente um jovem
responde e daí um urso com
chifres apareceu, né? Então,
assim, o mundo
tá mais em paz do que
jamais esteve. Eu ainda tenho contato
com a Selene e com a Athena? Não. Tá.
Mel, fala sobre o seu personagem,
aparência e atributo depois desses 15 anos.
Então, a Athena, ela
continua sendo
atributo
5, né? Ela continua
treinando. A aparência dela não mudou
muito, ela só tá um pouquinho mais velha,
o cabelo tá um pouquinho maior, mas ela
ainda tem a carinha de anjo. Depois de
derrotar o
Rei Demônio e não ter muito mais
o que fazer, porque não tem mais monstros
no mundo, ela e a irmã
dela resolveram montar um
pequeno orfanato. No momento, esse orfanato
ele tem 5 crianças
que elas cuidam e
ela, mesmo que não
tenha monstros e tal,
ela ainda ensina as crianças
as habilidades com espada, porque
no fundo ela sente
que ainda vai voltar,
sabe? Então, porque ela sente
muita falta das aventuras
dela. E é isso, a vida pacata
dela é cuidar das crianças agora.
Assim, escolha muito bem
o que você vai dizer agora
por que coisas acontecem. Qual é o nome
da tua irmã? Pisse, Pisse.
A minha irmã vai
ser... Era.
Athena, tu tá lá, assim, cuidando
do quintal ali, cortando
algumas árvores, organizando
pras crianças. Quando uma
das crianças corre até você.
Tia Athena! Tia Athena!
Oi, meu amor. A tia Hera não quer
acordar. Aonde? No quarto
dela. Eu largo tudo as coisas
e vou correndo, então.
A Athena chega até o
quarto da irmã e
ela aparece dormindo, assim, as crianças tão tudo em volta.
Eu vou
pegar o
punho dela, né, pra medir o pulso.
Ela aparece bem, normal.
Hera começa a chacoalhar ela. Ela não acorda.
E não importa o que tu faça, ela
não vai acordar. Eu vou começar a olhar
no quarto pra ver se tem alguma coisa ali.
No quarto, nada que te chama
atenção. A tua irmã está dormindo.
Vocês deram alguma coisa pra ela
dormir ontem? Não, tia.
A gente não deu nada. Tem mais
alguém dormindo assim ou só ela?
Só a tia Hera. Eu vou dar um
tapa na cara dela. As crianças ficam chocadas.
E ela não acorda.
Droga, era pra isso funcionar.
Vai chamar o médico
da vila. Eu aponto pro
mais velho, assim. Assim,
o médico analisa e
pra ele ela tá só dormindo, embora ela
não acorde. Ele acaba
chamando também um curandeiro, né,
e ele fala pra tia. Não parece ter
nada afetando ela.
Não parece ter nada mágico em cima dela.
É como se ela só dormisse.
Não conseguisse acordar.
Isso é muito estranho. Ela é
responsável. E é ela que
cuida das coisas mais difíceis.
Eu...
Se te consola, ela não
parece estar sentindo fome ou perdendo peso.
Parece que dorme
da mesma forma que dormiu na primeira
noite. Mas...
Tem uma previsão, assim, de
quando ela vai acordar? Eu ouvi
rumores, de outras cidades,
de pessoas que estão dormindo por
meses, até. Meses?
Ai, meu
Deus.
Tá bom, tá bom.
Eu preciso
dar um jeito nisso. Perfeito.
Enquanto tu tá tentando dar um jeito,
assim, tu foi dormir.
Entrou lá no
teu soninho. Quando
tu acorda, como tu
sempre acorda quando chega
naquele mundo cinza,
tá deitada, de olhos fechados,
tem o vento, a temperatura
é sempre amena, né?
É como se fosse um lugar
totalmente neutro.
A Selene teve esses sonhos muitas vezes.
Umas duas vezes
por semana durante
15 anos. Sim. E você
disse que toda vez que ela
tenta se comunicar com a moça, ela acorda,
né? Isso. Então, acho que
depois de um tempo, ela começou
a, sem
falar com a moça diretamente,
mas ela vai até um livro, pega
uma página em branco e escreve algo
e deixa o livro fechado em cima
da cama, pra, tipo, a moça
poder ler e
testar pra ver se isso acorda ela
ou não. Ok. Foi um teste
de, nesses vários e
vários anos, ela não parece entender
muito bem o que tu escreve.
Esses sonhos são sempre muito curtos,
assim. Eu não consegui se ficar lá há muito
tempo. Mas, tu tá lá
deitada, como das
outras vezes. Eu quero me virar
pra olhar, ainda deitada,
pra direção da moça e abrir
meus olhos. A cama tá vazia.
Bagunçada, mas vazia desta vez.
Ao contrário de todas as outras
vezes. Selene fica totalmente
aterrecida, assim, tipo,
o que que tá acontecendo? Ela tateia um pouco
a cama pra ver se é isso mesmo.
E levanta, olhando em volta, a ver se
alguma coisa mudou.
Na caída, próxima à porta daquele quarto,
tá a
mulher. Que era uma
menina há 15 anos atrás, né?
Hoje, assim como você, é uma mulher.
Ela tá caída no chão,
assim, e pela primeira
vez tu vê uma cor
que não é só o cinza ali.
Há uma mancha vermelha
saindo do...
da cabeça
dela ali, do onde ficaria
a boca, né? E escorrendo
pelo piso cinza.
Eu levanto da cama
o mais rápido possível
e tento correr até ela pra
prestar alguma ajuda, ver se ela tá respirando,
tentar parar o sangramento.
Quando tu vira ela, segura
ela nos braços, ela abre
os olhos, né? Os lábios dela
te chamam a atenção, eles tão
vermelhos agora, do
sangue escorrendo pelo canto
da boca, né?
Ela então sorri e fala
pra ti. Me ajuda.
E desmaia. Pela primeira vez
tu ouviu a voz dela. Eu ainda tenho
alguns conhecimentos de magia,
né? Mesmo dentro do sonho. Eu
tento pegar algumas
coisas ali, algumas ervas. Eu dou uma
olhada nos livros, ver se tem algumas plantas.
Pego a caneta pra fazer algumas runas
nessas folhas que eu pegar
pra colocar na perida dela e tentar
ajudar ali a parar o sangramento
e tudo mais.
A boa notícia é que tem um atributo
ou mais agora. A má notícia, um
dado. Eu tirei
seis. É um acerto.
A mulher, depois de
algum tempo, ela tem
dificuldade pra falar,
parece ter dificuldade pra respirar
ali. Ela parece tá bem machucada.
Externamente ela não tem nenhum ferimento,
né? Mas até pelo sangue que tu viu
ali, ela parece tá machucada por dentro.
Aquele sangue não era do lábio
ou da boca, né?
Parece que veio de algum órgão mais
interno. Ela
olha pra ti. Você...
Você é criança, predestinada
pra matar o Rasturaki,
certo? Não, eu não sou, mas
eu conheço ele. Eram...
três, né?
E desde que eu te vi aquele dia,
eu...
Você?
Rasturaki está aqui, nesse mundo.
Aqui?
Ok, ele está vivo?
Ela baixa os olhos assim.
Eu não sabia o quão mal
ele era e... Eu trouxe ele pra cá
quando vocês estavam para matá-lo.
Mas... Mas por quê?
Porque... Ele é
tipo assim...
Meu pai.
Oh... Bem...
O dia que ele invadiu o seu mundo, ele
expeliu tudo que ele tinha de bom.
Eu meio que nasci assim.
Qual que é seu nome? Ananda.
Ok...
Ele ainda tá aqui? Sim.
Ele trouxe um exército de monstros
e está preparado pra uma nova invasão.
Disse que
seu mundo vai ficar molenga e então
vai chegar destruindo tudo.
Espera...
Eu tenho que contactar meus amigos.
A gente tem que fazer algo,
mas... Você tem como ir
comigo? Você tem como cruzar
pro outro mundo? Eu não posso.
Não consigo sair daqui.
Da mesma forma que eu sou
parte de Rasturaki,
eu sou parte desse mundo.
Ele não poderia sair
daqui. A parte que tem que ficar
presa ficou comigo.
É complicado, mas...
Basicamente é isso.
Eu consigo
trazer seus amigos.
Mas vai ser a última coisa que eu vou conseguir
fazer.
Então se tiver uma pergunta...
Não, espera. O que vai acontecer com você
se você trouxer eles?
Eu já tô... Cuspindo sangue.
Só de ter trazido você.
Não, deve ter alguma forma de
te ajudar, certo? Eu não passei
15 anos sonhando com você pra você morrer agora.
Na verdade,
eu te trazia pra cá durante os meus sonhos.
Mas são...
Tecnicalidades. Ela levanta-se
com alguma dificuldade. Ela...
Abre, assim, a janela dela.
Antes, tu não conseguia olhar pra fora do quarto
dela naqueles sonhos. Quando tu tentava, tu
acordava, né? Aham. Ela mostra que lá fora
tem, assim, um monte de coisa
diferente. Construções que tu
nunca viu. Vem comigo, olha aqui.
Eu vou com ela.
Meio que segurando, dando apoio.
Há um outro cômodo da
casa dela ali. Tem
muitas cadeiras, assim, inclinadas.
Tem um pano branco
estendido na frente. Isso é um
cinema, por exemplo. É tipo
um teatro, só que como se fosse
num espelho. Um espelho?
Isso é um cachorro quente.
Ele é vermelho e amarelo,
mas tudo aqui é cinza
e sem gosto. Essa salsicha
é estranha. Ela...
Ela é lisa. Eu não sei.
Se vai cachorro de verdade, mas
eu não. Ok, ok, ok.
Olha, se... O que que
fez você
decidir invadir o outro
mundo? O que que fez você
se separar? Então, eu
não sei, porque todas as ideias malucas
ficaram com meu pai.
Eu não sei se ele tá preparando um exército
e se ele tá maltratando
pessoas e monstros.
E o mundo de vocês vai ser destruído.
Eu sei que a coisa certa é ele ser derrotado.
E por isso que eu te trouxe aqui.
Não teria como juntar
vocês dois novamente, certo?
Dar a ele novamente a parte boa.
Ei, olha o meu tamaninho.
Eu não acho que vai fazer diferença.
Justo. Ok.
Ela... Ela pega algumas
caixas assim com fotos
de seres humanos
de olhos menores e assim
parecem muito magrelos pra sobreviver em
qualquer mundo, mas
tem vários desses humaninhos nas
capas. Ela fala... São as minhas
histórias favoritas. Ela vai mostrando
ele. Que histórias são essas?
A menina é pobre e maltratada por um menino
que tem muito dinheiro, mas
no fim eles se apaixonam e
tudo se resolve com o casamento.
Eu sei que são todas
mais ou menos iguais, mas
são legais. Ok.
É tipo as...
É tipo as histórias que minha irmã contam
por cartas que elas
escutam nas tavernas.
Tipo isso. Romances impossíveis.
Eu tinha universos
pra espiar. Eu meio que
gastei grande parte desse tempo
te olhando.
O chão treme um pouco.
Se vocês não pararem ou rasturar
aqui, o mundo de vocês
e talvez o meu, será
destruído. Eu vou trazer os seus
amigos. Tá, mas...
Eu vou te ver de novo. Eu prometo.
Eu arranjo um jeito. Eu estudo magia.
Ok? Promessa?
E eu faço com o dedinho na frente da minha
cara. Eu posso ser a menina pobre?
E ela aperta o teu dedinho.
Eu acho
que isso me faz a menina
que te maltrata. Eu posso
tentar mudar essa história um pouco.
Vivi, tu tá fazendo o que neste momento?
É manhã, tarde ou noite? É noite. Assim,
início da noite. Início da noite eu tô
descamando peixe, então.
Pesquei pela manhã, pela tarde.
Tô ali tirando as descamas pra poder preparar
a venda pro dia seguinte.
Que é dia de feira.
A Atena tá fazendo o que?
A Atena tá sentada
na frente de um monte de papel
tentando entender
como que ela vai cuidar
do orfanato por mês.
As crianças vão ter que se virar essa noite.
Vocês dois, no momento
vocês estão fazendo essas
coisas, no momento seguinte
vocês estão
sentados em cadeiras
acolchoadas, numa
coisa que vocês não sabem o que é, mas
que é um cinema cinza.
Tudo é cinza, incluindo vocês,
os objetos com vocês.
Telene, dois dados.
Eu tirei seis
e dois, sendo dois o meu atributo.
Que bom, porque a Ananda
ela simplesmente
desmaia. Tu vê uma lágrima
vermelha correr do
olho dela. Ela cai assim
completamente molenga
nos teus braços. Mas tu
segura ela perfeitamente ali.
E os teus amigos estão sentados ali
próximo. Eu olho pra cima
e eu acho que ela não tem tempo de processar
porque são uns amigos que faz 15 anos
que ela não vê. Ela só fala
pegue um pano com água, pelo amor de Deus.
Um pano com água, um pano com água.
Tá bom, tá bom.
Atena levanta e vai procurar um pano
com água. O Vivi levanta confuso
assim, serene
Atena
olha pra um lado, olha pro outro,
guarda a faca, guarda o peixe e vai procurar
com a Atena um pano com água.
O lugar é bem esquisito, assim.
Ele tem muitos objetos jogados
de um lado pro outro.
Óculos de sol, chapéus,
casacos,
baldes de pipoca,
tudo cinza. Fala dois dados
cada um.
O Vivi tirou quanto?
6 e 5. São dois acertos.
A Atena tirou quanto?
4 e 4. Vivi, tu encontra
pano, tu encontra um balde
com água ali numa
sala que é estranha, parece
um quarto, mas ele
ninguém conseguiria deitar dentro daquele quarto.
Cheio de
objetos lá dentro. Tu encontra
um balde, tu encontra um meio de fazer
uma coisa na parede, soltar água.
Foi perfeito ali tudo que tu
fez. Atena, tu abre
a porta. Lá fora, assim,
o chão é de pedra, né?
Tu tava procurando água
e um pano.
Tu, na verdade, encontra a porta
da rua. Lá fora
é um grande deserto
de pedra com construções
assim, meio pela metade, por todos os lados.
Existem construções
de metal, que tu não sabe exatamente
o que é, mas elas possuem
rodas, mas não uma estrutura
pra prender algum animal pra
puxar. Tu vê que sobre
essas estruturas, tem alguma
um tipo de uma...
Pterodátilo, uma
criatura antiga, assim,
bicando aquelas estruturas.
Ela abre os braços,
assim, quando te vê, mostrando as asas
ali, e ela voa na tua direção.
Que que tu vai fazer?
Eu vou fechar a porta
e voltar pra dentro. Tu fecha
a porta, escuta um barulho, assim, quando a criatura
se choca contra a porta ali,
mas tu vê que o teu amigo, o Vivi,
trouxe a água e o pano
pra Selene. Então é você
mesmo? Eu não tô ficando louco. É a Selene?
Eu acho que é.
Vamo lá. Vamo resolver isso depois.
Primeiro, ajudar a amiga dela.
Certo.
A gente sai correndo em direção a Selene.
Selene? Eu pego ali
a água que eles trouxeram, pego um pano,
e limpo o rosto
da Nanda. Tento ver
se ela tem pulsação ainda, né?
Se ela está viva. Tá viva. Ok.
Ah, obrigada. Eu...
Escuta, isso aqui vai
parecer loucura, tá bom?
Eu não sei direito o que tá acontecendo, mas
aparentemente o Rasturaki
tá de volta,
e ele veio desse mundo,
e essa moça me trouxe pra cá,
e trouxe vocês também pra gente poder derrotar
ele antes que ele volte pro nosso
mundo e mate todos.
O que?
Olha, pode parecer loucura, mas
eu acabei de ver um monstro
ali fora. Fazia
15 anos que eu não vi um monstro.
Gente, talvez vocês achem que isso
seja aquela história que
depois o urso com chifre surgiu,
mas eu falei
com um peixe,
ele me respondeu, e ele falou
que Rasturaki tava de volta.
A cara da Athena
a hora que ele fala, eu falei
com um peixe, tá tipo assim,
oi? Mas ele respondeu, e eu
não tô ficando louco. Eu tenho certeza
que nós tivemos uma conversa. Vivi,
você parou de pegar aquelas
ervas, né, e mastigar elas, né?
Não foi aquilo. Eu diminuí a frequência.
Ok, ok.
Levando em consideração a nossa situação atual,
eu acho que faz sentido
o peixe falar, né? Claro que faz.
Eu não fiquei louco. Foram só
o quê? Uns
cinco anos que eu tava sem falar com ninguém?
Detalhe, detalhe. Por que
tudo aqui é cinza? Eu não sei.
Desde que a gente derrotou
o Rasturaki, eu sonho
com ela, eu aponto pra menina que tá
nos meus braços. Eu não sei o porquê,
mas aparentemente, pelo que
ela me falou, ela é a parte
boa que o Rasturaki
cedeu ao ir pra
nosso mundo. Olha, eu sei que vai parecer
loucura, eu sei que vocês vão
me chamar de apaixonada, mas eu
confio completamente nela, tá bom?
Ahn... Tá.
Ok. Nós temos uma missão,
então. Sim, a
gente vai começar por aquele monstro lá fora.
Que monstro lá fora? Ai meu Deus, as crianças.
Que crianças? Você teve filhos?
Não! Ahn... Não.
Eu tenho um orfanato.
Eu cuido dele com a minha irmã, mas
a minha irmã hoje, ela...
Ela dormiu e ela não quer
acor... Será que isso tem a ver?
Ela não quer acordar.
Eu até dei um tapa na cara dela e
o meu tapa é forte. Se aqui
é o mundo dos sonhos que a Selene
vinha parar, será que a sua irmã não tá
por aqui também? Ahn...
Pode ser. Bom, eu espero
que as crianças fiquem bem. Já tava
na hora deles dormirem. É, a gente
tem que terminar isso até amanhã cedo. Ok.
A gente dá conta. Isso é 15
anos atrás e a gente conseguiu.
Agora a gente tá... Tá bem.
Eu confio. Confio no nosso potencial.
Eu não. Eu não entro em batalha faz 15
anos, mas... Vamos lá, né?
Vai dar tudo certo. Eu protejo
vocês. Vai dar tudo certo.
Vocês não mudaram nada. É incrível.
Olha, a minha altura é um tópico
sensível, então se a gente puder trocar de
assunto, eu agradeço.
E aquela foi a primeira vez
que Selene riu com vontade fazia
anos. O que eu vou fazer com a Ananda?
Eu queria saber. Carregar ela por aí?
Eu quero. Eu só preciso
de um meio. Vocês têm alguma ideia? Dá pra
usar peixe em alguma magia de cura,
Selene? Eu mostro o peixe que eu tinha
levado. É esse peixe que conversou com você?
Ah, não, não. Era um peixe do
lago. Eu tinha tentado pescar ele,
não deu muito certo. A gente teve uma
troca ali, mas... É um peixe bem maior.
Isso aqui é só uma sardinha. Ah,
eu posso... Olha,
levando em consideração que o peixe tá morto, não.
Ok. Eu guardo o peixe de volta.
Será que não tem algum tipo de...
Não sei... Algum
remédio pelo quarto? Afinal,
onde que a gente tá, Selene?
Eu não sei.
Ela chamou esse lugar de cinema.
Ela falou que é tipo um teatro,
mas eu não entendi direito.
Que estranho. Levar ela é a
melhor coisa? Tipo,
tem um monstro lá fora. Eu não
vou deixar ela. O monstro,
ele tava em cima de um negócio
que tinha rodas, mas
não tinha um animal pra arrastar.
Rodas?
O que que tá
acontecendo? Será que você consegue empurrar,
Tena? Pode ser. A gente tenta
dar um empurrãozinho então. Vamos lá fora,
vamos ver o que que aquele bicho é.
Vai que ele conversa comigo também. Vivi,
você tá meio estranha.
Eu só tô tentando voltar a ter contato
com as pessoas.
Inclusive, eu não dei um abraço em vocês, né?
Quero dar um abraço na Tena e na Selene
se permitirem. Eu permito.
Ah, o peixe
encostou na minha pele.
É só um peixe.
A Tena tá
abraçando os dois assim, tipo,
o máximo que der.
Com a Selene segurando a Nanda, né?
Isso. Há quatro
pessoas nesse abraço.
Cinco com o peixe. Ai meu Deus.
Tem alguma
uma cadeira que pareça uma
uma maca, alguma coisa que desse pra colocar
a Nanda em cima?
Porque carregar na mão acho que seria pior,
talvez? Não sei. Um dado.
Seis.
O cinema tinha
uma cadeira de rodas. Ah, gente,
isso aqui também tem rodas e parece
bem mais leve que aquele negócio de metal
lá fora. Se a gente colocar a Nanda aqui,
será que não é melhor pra gente se mover? Ok,
pode deixar que eu empurro. Tá, mas
algum de vocês quer usar uma arma? Ah,
eu tenho a minha adaga que eu tava
descamando esse peixe. Acho que ainda
tenho um pouquinho de jeito com ela. Faço
aquele manejo clássico de quem
quer mexer com a adaga, a adaga cai no chão.
É só, tem que
desenferrujar um pouquinho. E você? Atena
olha e fala assim, eu sempre tô
com a minha espada. Tá, passa pra cá.
Oi? Passa pra cá. Vocês não lembram?
Há quinze anos vocês esqueceram como é
que eu encanto a arma de vocês? Ah!
Verdade, eu tô.
Por favor. E eu vejo
alguma coisa que dê pra desenhar, sei lá,
pó no chão.
No máximo eu pego um pouco de sangue,
se eu não tiver mais nada. Mas eu faço
alguns desenhos nas armas
e eu dou umas batidas fortes com elas
no chão. Eles até podem achar que vai
quebrar, mas ela se mantém intacta.
Ok, funcionou, tá aqui.
Eu devolvo pra eles. Tu usa o teu sangue
ou o sangue mais disponível no momento?
O meu, eu não vou usar o da menina desacordada
não, sem permissão.
Inclusive, pergunta, eu e
a Atena conseguimos ver o sangue com cor?
Sangue vermelho. Engraçado
é que ela tem cor,
ou pelo menos o sangue dela.
Ela não tinha até então.
Será que o nosso sangue tem cor?
Será que só as coisas que tão dentro da gente
tem cor? Eu acabei de
me machucar pra fazer os desenhos. Tem guache?
Não. Ok, gente,
vamos fazer a mesma coisa de sempre?
Atena, você abre a porta.
Vivi, você ataca pro lado
e eu dou suporte por trás.
Tá certo. Ok, vamo lá.
Atena abriu a porta, é isso? Isso.
Já com a
espada em mão. Tu nota que tá
talvez não seja a melhor das ideias,
porque tu vê a sombra
de duas daquelas criaturas
voando em círculo, assim, acima
da entrada.
Gente,
tem mais uma aqui. Ok.
O jeito do Vivi,
então, pra gente passar despercebido isso?
Acho que é a nossa melhor opção no momento.
É, a gente pode tentar. Três pessoas,
mais uma que tá numa
cadeira. E um cheirando
a peixe. Um de vocês rola
um dado pelo grupo. Vocês querem que eu rola?
Faz exemplo que eu não rolo dado.
É, a TV botou mais ou menos só dois.
Mais.
Eu rolo, então. Eu rolo.
Então rola, Selene.
Eu tirei quatro.
Beleza. Vocês se aproveitam ali
da sombra das construções, né?
O próprio cheiro do peixe, o cheiro de vocês,
ele, depois de algum tempo que vocês
estavam naquele lugar ali,
ele tende ao zero, como tudo
ali, né? Ele vai...
Ele desaparece. As coisas nesse
mundo ficam sem sabor, sem cheiro.
Acaba ajudando vocês também.
O fato do mundo ser cinza e vocês estarem
cinza é
outro fator que ajuda. E a sorte
que os heróis sempre têm.
Faz com que vocês passem
daqueles lugares, daquele lugar ali.
À medida que vocês se afastam
de uma casa meio esquisita,
com coisas em volta, o mundo
vai se tornando cada vez mais
pedras.
Parece que realmente
essa ananda trouxe aquelas coisas todas
pra este mundo
aqui. Enquanto
o resto é
só um lugar com muitas pedras
pontudas, não há
vegetação, né?
E após um tempo ali
andando a esmo,
alguém que não rolou ainda
rola dois dados. Ainda é atributo
ou mais.
Cinco e um. Beleza, temos um acerto.
Vocês andam
um bom tempo por ali até que chegam
numa área mais elevada
ou vivia o primeiro a
enxergar, né? Ele enxerga
algumas casas feitas
de... parece ser
barro e
bambu, né? São casas
bem simples, bem rústicas
com algumas pessoas
andando de um lado pro outro
ali naquelas casas.
Além dessas casas
dá pra ver muitos
monstros parados
olhando em direção
a um grande castelo negro.
Um grande castelo
idêntico àquele que vocês
invadiram no passado.
É, no final das contas
parece que a gente vai ter uma reprise
daquele dia. É, tudo o que eu
mais queria, né? Voltar
pra aquele dia onde a gente quase morreu.
É, falando assim...
Vai dar tudo certo. A gente
já sabe o que aconteceu aquele dia, só
não cometeu os mesmos erros. Quer dizer
que abaixar a tempo da espada
não deve captar a gente? Isso.
Evitar escombros. Exato.
Tá certo. Selene,
algum sinal da sua amiga? Eu dou uma
olhada nela, dou
leves toques
na bochecha dela, não vou dar um tapa, eu não sou
a Atena, mas pra ver se ela tá bem.
Ela tá respirando meio pesado, mas ela
tá... tá viva. Tá
saudável, tá respirando.
Bem é uma palavra muito forte. Ok.
Tá, mas como é que a gente vai passar dessa vila?
Dar a volta na vila é viável
ou é aquele estilo de tem muitas pedras
e coisas que não tem pra andar, só dá pra ir pelo meio da vila?
Dá pra dar a volta na vila. É, se a gente
conseguiu chegar até aqui
dando a volta, né, eu acho que a gente consegue
continuar esse rumo, gente. A gente pode
tentar dar a volta. Chamar atenção
não vai ser muito legal. Mas você acha
que as pessoas na vila vão
denunciar a gente? As pessoas
talvez não, mas os monstros
podem conhecer a nossa reputação, né?
Os monstros estão além
da vila e cercam o castelo. Os monstros
não dá pra ser... pra... pra...
pra passar. Ah, tá. Ah, ok.
Podem evitar a vila que se quiserem,
os monstros não. Não, não, acho que
as pessoas é bom ter informação
ver o que lugar é esse.
O que vocês acham que tem de tentar conversar com eles?
Eu gosto. Ah, talvez eles tenham visto a minha irmã.
Boa. Boa, boa. Então a gente
vai passar pela vila, caminhando, fazendo
uma cara bem boa, boa pinta, um
sorrisinho no rosto, coça a
cabeça assim, como ah, estou perdido.
Guaxa, como a
Nanda era uma pessoa daqui,
eu tinha medo das pessoas reconhecerem fácil
ela. Então eu pego
tipo uma capa que eu tô usando assim, coloco
em volta dela e tento cobrir o rosto.
Beleza. Vocês estão se aproximando
ali das pessoas. Uhum.
Todos parecem assim, bem cansados,
carregam pedras de um lado pro
outro, alguns estão sentados no chão quebrando
pedras maiores
ali, eles parecem estar fazendo algum tipo de
trabalho, uma mineração bem
rústica, se separando
pedaços específicos de algumas
pedras pra um lado, jogando o resto pro
outro. Todos parecem assim, muito
cansados e acabados.
Vocês vão se aproximando
ali, até na dois dados.
Eu tirei
quatro e três. Vocês
se aproximam ali, as
pessoas olham meio intrigados
pra vocês,
uma delas fala...
Vocês chegaram para trabalhar também?
Ah, na verdade
não, eu
tô procurando uma pessoa.
Passa a cabeça assim.
Ela é um pouquinho mais
baixa do que eu, e
parece bem comigo, mas o cabelo dela
vem até aqui. Aí eu aponto assim,
assim tudo. Ah, era?
Isso, era. Ela está
no barracão. Ele aponta pra uma construção
um pouco maior. Ah, eu vou
olhar pros outros dois. Você
tava certo Vivi, ela tá aqui.
Ótimo, olha só.
Eu aproveito pra
falar com essa pessoa que deu essa informação pra gente.
Você sabe dizer exatamente
onde a gente tá? Sonhando,
né? Sonhando?
Ah, então é um sonho.
Eu estava dormindo, e de repente
acordei aqui. Mas por que vocês estão
trabalhando no sonho? Por algum motivo,
a dor é real, e vamos ser punidos
se não trabalharmos. Eu tava indo com a mão
pra me beliscar, quando ela fala que a dor
é real, eu deixo pra lá.
Hum... A minha irmã também tá
trabalhando? Sim, todos estamos.
Isso com certeza
é por causa do Rasturaki. Ele deve tá
prendendo vocês aqui, né? Tá,
eu vou lá falar com ela, eu já volto.
Aí a Athena sai correndo assim,
em direção ao barracão. Os outros dois
vão fazer o quê? Eu olho pra Selene,
pra ver o que ela vai fazer, porque eu não quero deixar ela
sozinha com a moça da cadeira de roda.
Você falou o nome dela pra gente, inclusive?
Eu não lembro. Falei, falei. Ah, nada, então tá,
beleza. Vocês nunca pensaram em se revoltar?
Já viu o tamanho daqueles
monstros? Já, eu já matei vários.
É assim que nascem os heróis!
Ele olha pra ti, ele coça
a barba, e ele diz...
Daí um urso com chifres apareceu,
né? Olha,
eu não tô brincando, tá bom?
Vocês podem tá achar
que isso aqui é o final do mundo, mas não é.
Sempre tem um final melhor.
Vocês podem, sim, sonhar
com um lugar melhor
pra vocês. Literalmente.
Enquanto isso,
Athena entra na...
na construção
que é um pouco maior que as outras.
Tem várias
mulheres e crianças
ali com uma peneira separando
alguns materiais.
Quando a tua irmã te vê, ela larga
a peneira que tava na mão dela,
e ela corre e te abraça.
O que você tá fazendo aqui?
Eu vou abraçar ela bem forte.
Eu não sei.
É um sonho maluco.
Eu tentei te acordar, eu até te dei um tapa.
A gente morreu?
Não, não. Você tá dormindo.
Você me deu um tapa?
Calma, eu tava tentando te acordar.
A gente tá dormindo.
Eu acho que eu tô dormindo também, porque
eu tô aqui, mas eu não tô trabalhando.
Por que você tá trabalhando?
Eu tenho que trabalhar, senão
os monstros vão devorar
outra criança. Outra?
Já perdemos algumas.
Mas se é um sonho,
elas estão acordando, né?
Eu imagino que sim.
Mas pode deixar.
A sua irmãzona aqui vai
matar os monstros.
Um barulho
muito alto eu ouvi de lá fora,
Athena. Fica
segura, ok? E protege
essas crianças. Eu prometo
que eu volto. E a gente vai acordar e vai
tudo bem. E eu vou sair correndo de novo
pra fora. Segundo os antes,
o que causou esse barulho, lembrando
que a Athena falhou no teste de observar
ao entrar naquela vila,
a Selene
fala pro homem que
ele pode se revoltar, que ele tem uma
chance, quando um barulho
muito alto toma conta do lugar,
pois uma lança
muito grande atravessa
aquele homem e o prega no
chão. Quando vocês olham
pra cima, os monstros estão
cercando aquela vila
e montado num dragão
de três cabeças, está
Rastrak.
Tá segurando uma outra lança,
né? Ele parece criar armas na
mão dele. E ele vai
disparar na direção de vocês.
Vivi e Selene em ação.
A lança que ele disparou, que atravessou o homem,
ainda tá lá? Tá, ele é um homem
é, o Rastrak tem 20 metros,
lembra disso. A lança
tem um pouco mais do que isso.
É quase um poste telefônico atravessa
aquele homem, por isso o barulho e o tremor.
Se tem alguém perto da gente ali,
eu empurro pra dentro de uma casa,
pra alguma coisa assim, e eu rolo pra
me esconder, pra pegar cobertura em algum lugar.
Um casa de palha e
barro, mas ok, tu faz isso.
Pra não me ver, o importante é esconder primeiro.
Selene, Selene
segurando as alças,
ou a parte de
empurrar de uma cadeira de hobbies,
Meu Deus.
Vou só pontuar, o Vivi fugiu.
Esqueci da cadeirante. É, eu olho pra um lado,
olho pro outro, cadê Vivi, né?
Porra, eu tô sozinha aqui.
Eu pego um frasco
que eu tenho assim no bolso,
eu tenho, a gente trouxe coisas, né?
Você disse que ele tinha
um taco. Assim, não muitas
coisas, mas trouxeram, vai.
Eu pego um frasco do
bolso, eu sussurro uma coisa
dentro dele, chacoalho
o taco no chão, porque
eu quero aqui fazer um encantamento que venha um vento
e levante a poeira
pra tapar a visão deles.
Enquanto isso, eu vou, se der certo
eu vou pegar, der certo ou não, né?
Eu vou pegar a Nanda e sair correndo também.
Vai tirar da cadeira, botar no ombrinho
e sair correndo pra empurrar a cadeira.
No ombrinho, a gente tá no chão, né?
Vai ser ruim pra cadeira. Tá bom, dois dados
atributou mais pra criar a nuvem de poeira.
Eu tirei
um e um.
Nossa!
Atena, tu sai daquela
construção, tu vê um homem
pregado por uma lança
gigantesca ao chão.
Tu vê o Vivi correndo
pra se esconder em alguma sombra.
Tu vê a Selene jogando uma
garrafa no chão que faz um
grande barulho e
levanta assim uma poeira
que se dissipa muito rápido
que acaba chamando mais atenção
de todo mundo do que
simplesmente tirando a atenção dela.
Parece que um pó
tá grudando na
pele dela e ele brilha
à medida que ela se mexe
tornando ela um alvo muito mais fácil
de ser visto do que ela estava
antes. Qual é a sua ação?
Eu vi o Rasturaco
montado num
dragão de três cabeças.
Tem algum, tipo,
algumas pedras que estão empilhadas,
alguma coisa assim que eu consiga
correr e pular de cima delas pra
alcançar o Rasturaco? Pra alcançar
o Rasturaco, não. Eu vou
correr em direção
à Selene pra
pegar ela e
sair correndo pra gente se
proteger, porque ela tá chamando
atenção, mas sei lá, né? Vamos
tentar se escapar.
Olha, se eu puder fazer algo,
quando ela for pegar eu,
eu empurro a Nanda no colo dela
e empurro ela pra frente pra ela ir se
esconder, porque eu tô chamando atenção.
Eu vou correr pro outro lado. Dois dados.
Dois dados.
Eu tirei seis e cinco.
Tu entrega a...
Tu praticamente joga
a Nanda no colo da
Athena que tava correndo na tua
direção, quando uma segunda
lança corta o céu fazendo
muito barulho. Ela
não te acerta diretamente,
mas ela passa
rasgando do lado do teu corpo.
Muita dor e sangue
ali. Tu...
Tu cai no chão por um momento, tudo fica
escuro e tu não
tá conseguindo se mexer por enquanto.
Vivi, o que tu tá
fazendo? Na hora que eu vejo isso acontecendo,
eu saio da minha cobertura,
eu vou tentar ir
correndo o mais rápido possível pra
arrastar a Selene pro outro
lado. O caminho que ela tava tentando ir.
Passo, rolo e tento puxar o corpo dela
junto comigo. Tu, querendo ou não,
tá o Vivi pro um lado
com o corpo da Selene e a
Athena pro outro com
a Nanda.
Athena, tu sente
que a menina nos teus braços
ela começa a se mexer.
Tô correndo pra me esconder.
Eu vejo que ela tá se mexendo e eu falo assim
Ei, você tá viva.
Cadê?
Cadê a Selene?
O Vivi vai cuidar dela.
A gente precisa se esconder, o Rasturak
tá aqui. Ela levanta
assim o olhar assustado.
Eu... Eu posso
ajudar vocês. Ela levanta
a mão e desmaia.
Sente assim o sangue dela
escorrendo em ti novamente.
Dois dados.
Cinco e dois.
Algo muito grande tá caindo
no céu enquanto tu corta.
Tu dá aquela espiadinha por
cima do ombro e por algum motivo
o dragão do
Rasturak desapareceu
e ele cai com força
ali no chão.
Mataria qualquer criatura,
mas parece não ter feito muito efeito
no Rasturak.
Selene, tu tá cansada, tu tá
fraca, mas tu acorda
naquela situação ali com o barulho
do impacto.
Ai, isso dói.
Cadê a Nanda?
Tá tudo bem. A Tena tá com ela.
Evita se mexer. A gente tem que ver se
machucado o quanto antes. Rasturak caiu.
É agora a nossa chance. Você tem algum
pó? Você tem alguma coisa?
Eu só vim com a faca e o peixe. Que coisa? Qualquer
coisa. Qualquer pó. Eu começo a pegar
pó do chão e
juntar numa
mão assim e começar a falar algumas
palavras. Eu quero jogar, tentar jogar um
encantamento nos outros, não no
no Rasturak em si, mas nos
minions dele. Que encantamento tu quer fazer?
Eu quero fazer a mesma coisa que eu fiz
há 15 anos atrás, que é tentar
cegar eles. Dois dados.
Eu tirei seis
e um. Eu assopro o pó
da minha mão.
Tu não consegue afetar todas as criaturas, mas
tu afeta uma grande quantidade delas.
Mas elas parecem meio que estar
cercando só o lugar, pra que
vocês não consigam ir muito longe.
Rasturak tá levantando
ação Atena. Tá, eu
eu vi o que aconteceu com o Rasturak?
Tu viu que ele caiu graças a
a Nanda. Tá.
Eu vou deixar ela em algum
lugar assim, protegido.
Tipo, um lugar
coberto e tal. E eu vou
correr em direção
a ele. Aproveitar que ele
né, caiu no chão. Que eu
consiga alcançar ele. E vou
dessa vez
eu não vou tentar acertar a perna
dele. Eu vou tentar acertar o
o meio das pernas dele
assim, pra ver se sei lá né
se ele sofre como
os outros humanoides. Adiciono
então que tu entrega a Nanda
pra tua irmã. Certo.
Dois dados. Eu tirei
três e dois.
São dois acertos. Ele se machuca
ele sente muita dor, mas
não tanto quanto tu imaginou que
ele ia afetá-lo ali. Vai que
né. Mas foi um corte
profundo ali. Ele se machucou
bastante. O sangue dele também
é vermelho. Vivi.
Eu deixo ali a Selene
de La Tava. Respira. Cuida
desse ferimento. A gente vai dar um jeito nisso.
Eu me levanto correndo
vendo que a Athena tá atacando o Rasturaki.
E eu vou na direção dele também.
E eu vou querer fincar a minha
adaga. Dar vários golpes com a adaga
no local onde ela fez o corte.
Beleza. Dois dados.
Cinco e quatro. Sendo
quatro o meu atributo. Quarto é um acerto
crítico, né.
Embora seja uma falha.
Tu acerta, assim, em cheio
a criatura ali. Tu faz
vários golpes
e cada vez mais sangue.
O teu corpo que era
cinza, ele vai se
cobrindo de vermelho à medida que tu
vai rasgando aquela
criatura gigantesca.
A Athena tá ali também. Imagino
que ela continue atacando, né. Sim, sim.
Selene.
Cuidado dos ferimentos numa ova.
Eu sou uma orca orgulhosa do mesmo
jeito e a gente não foge à luta.
Eu me levanto e eu vou
com a mão, ainda com um pouco daquele
pó. Eu quero chegar perto
do Rasturaki
e eu quero passar o pó no ferimento
que eles abriram na perna dele.
Se tudo der certo, o encantamento
vai funcionar e os que tiverem
com os pós nos olhos vão
ver o Rasturaki como inimigo. Dois dados.
Eu tirei
três e um. Algumas dados.
Uma das criaturas corre na direção
do Rasturaki. Ele põe os braços
ali em socos e tenta
evitar a maioria delas.
Mas pelo menos está distraindo ele
do que vocês estão fazendo ali.
As pessoas
que estavam ali trabalhando
elas começam a desaparecer.
Elas abrem um sorriso.
Elas retiram o fundo
e elas começam a sumir uma a uma.
O Rasturaki fala
pra vocês.
Se eu morrer, os monstros
voltam para o nosso mundo, é isso?
Não.
Inclusive para hesitante assim.
E por que a gente deveria dar ouvidos a você?
Vocês têm uma escolha.
O mundo de vocês
estava em paz.
Agora eu sou fraco.
Quantos anos até eu organizar
novamente minha invasão?
Por que não aproveitar
esse tempo de paz?
Isso pode ser tudo um blefe.
O que vocês acham?
Pera, está dizendo que se você morrer
de onde não deveria ter saído?
E se você não morrer
daqui a um tempo você invade
e mata todos nós. Isso?
Eu prometo um século para vocês.
Mas daqui a um século a gente
não vai estar aqui para defender.
Nem para sofrer as consequências.
Por que você fez isso?
Por que você parou sua...
Por que você largou sua parte boa
e resolveu atacar?
Eu conheci o que você
criou quando você
decidiu passar pelo nosso mundo.
Novamente a Athena com cara de
Oi? Por que ninguém me conta nada?
Vivi com a mesma cara.
É da minha natureza
que eu preciso
de mais poder.
Uma guerra vai acontecer
com criaturas piores do que eu.
Eu preciso dos poderes
que aquele mundo pode levar.
Isso é o que todos
os tiranos falam.
Eu lembro, o Vivi
lembra de uma conversa que ele teve
com o Bess e ele pergunta para o Asturak
De onde vem os monstros?
Esses monstros vêm
do seu mundo.
Um sábio uma vez me disse que os monstros
deveriam ser neutros.
Deveriam apenas existir.
Então, talvez o que você
fale tenha um pouco de sentido
mas...
não é justo fazer as próximas
gerações sofrerem na sua mão.
Ah, o meu voto é...
Nós te matamos aqui.
Nos preparamos
e só para te provar errado
a gente derrota qualquer
que seja coisa que você diz
que vai invadir a gente.
É isso. Enquanto tiver monstros
eu vou estar lá para defender todo mundo.
E nós criamos um legado para continuar
nossa proteção quando a gente for embora.
No final não são tiranos que vencem guerras
são o povo se juntando.
Vocês continuam a atacar a criatura?
Sim.
As pessoas já someiram todas.
Os monstros começam a sofrer.
Um a um, a Atena some.
Eu olho para a Selene
e eu te encontro lá fora.
Vamos dar um fim neles.
O Vivi some.
Eu vou correndo para Nandor.
Ela te abraça, né?
E tu já sente assim teu corpo
começar a sumir
e ela diz...
Sem ele vivo, eu não sei mais se vou conseguir
te visitar mais.
Eu vou dar um jeito. Eu te fiz uma promessa, certo?
Eu precisaria que você fosse desse mundo.
...
Eu tenho uma coisa para te dizer.
O que é?
Eu achava que sabia
o que era a felicidade
até conhecer o seu sorriso.
Pensava que nunca mais ia conhecer
quem conseguisse melhorar.
Só me falando
bom dia e nunca, em nenhum momento
eu imaginava que
tinha mais alegria
e carinho para experimentar na vida.
Você me fez
uma pessoa melhor, mais carinhosa
mais prestativa
por maior que fossem
as minhas relutâncias mais abertas.
Com você eu nunca estou só.
Não me sinto desprotegida
e sei que vou poder contar
com seu abraço nos piores momentos.
Um ombro para chorar
e um polegar para limpar as lágrimas.
Enquanto me fala que vai ficar tudo bem.
Estar do seu lado
me dá coragem para enfrentar meus medos
e a motivação para lutar pelos meus sonhos.
É bom saber que alguém vai me ajudar
e me apoiar não importa quantas vezes eu caia.
Nem sempre é fácil
ter alguém ao seu lado.
Mas com você parece instinto
tão natural quanto o raio do sol
pela manhã ou o correr do rio.
Estar com você foi o melhor
presente que eu ganhei.
E ter a oportunidade de envelhecer
com você é o meu maior sonho.
Eu te amo mais do que cabe
e transbordo ainda mais
quando te encontro.
Te beijo, te vejo.
Eu sou a pessoa mais sortuda
e mais feliz do mundo.
Quer dizer que eu te amo
e espero poder aumentar ainda mais
a minha sorte te chamando de esposa.
Você casa comigo?
Sim.
Sim, eu aceito.
E o pedido das duas ecoou pelas realidades
fazendo com que
suas várias versões da infinitude
do universo tivessem um final
feliz onde quer que elas
estivessem.
Duas bombeiras fugindo de mortos vivos
duas cuidadoras
de crianças embaixo de um azevinho
duas ricaças cercadas
de pets
e a minha favorita de todas elas
onde duas mulheres se beijam
chorando na frente de um computador
em uma cidade conhecida por ser
muito fria. A Ananda
na cabeça dela
com todos os romances
que ela leu
um jeito de ficar
felizes para sempre
as duas se casando
tal qual um estrangeiro
como algumas histórias que ela viu
que casava para poder ficar no país
da pessoa amada
na cabeça dela se as duas casassem
embora esse conceito não existisse
na cabeça da Ananda
funcionaria assim
então
se ela controlasse a magia dela
ela conseguiria fazer com que
o mundo tivesse cor e que a Selene
ficasse lá
mas ela não sabe controlar essa magia
é que com um pedido de casamento
tudo ficaria bem
e o mundo começa a ficar
colorido
o mundo começa a ser moldado
pelo desejo da Ananda
e as duas
conseguem viver ali
e visitar outros lugares
através de sonhos
o mundo de vocês volta a ter monstros
mas não são monstros que atacam
as pessoas, atacam as cidades
eles atacam sim
se você invadir a floresta deles
ou a região onde eles estão vivendo
a convivência é como se fosse
morar com grandes animais
poderosos
mas ainda assim animais
sem a maldade que Rasturaki colocava
no coração deles
vocês dois nunca mais
viram pessoalmente
a Selene
embora tenham a encontrado em alguns sonhos
algumas vezes
ela e a Ananda
uma mulher de pele
azul
das duas juntas
ficou muito bonita
e o mundo que elas criaram
ficou muito bonito
escudo do mestre
o escudo do mestre que é um estudo de papelão e madeira
que mais ou menos está sendo lançado de dado
mas aqui eu baixo pra vocês e conto
tudo o que aconteceu na aventura
e caso você não tenha notado
essa aventura existe porque
há alguns meses atrás
a Ananda me procurou
falando que queria
pedir Agatha em casamento
e já que as duas se conheceram no RPG
eu acho, ela queria fazer esse pedido
num episódio
e todo esse episódio foi construído em cima
disso, eu queria uma ideia
que a Amanda
como NPC podia se declarar
pra Agatha como jogadora
os outros jogadores não sabiam disso
a própria Agatha não sabia disso
e a Amanda viu a aventura o tempo todo
mutada
sabendo que depois ia ter que fazer o NPC
e na hora que a Ananda vai falar
ela vai até o local
onde a Agatha estava gravando o episódio
elas já estavam morando juntas
esses foram os fatores que me fez aceitar
essa loucura toda
e daí ela se declarou
foi uma cena maravilhosa
espero que vocês tenham
sentido
é óbvio que pro episódio a Amanda
teve que gravar novamente
o texto, esse texto que ela fala
o pedido de casamento foi escrito por ela
mas no dia ela fez sem microfone
ela acabou regravando depois
mas é isso, é um episódio que cresceu
em volta de uma ideia
um pedido de casamento
e eu queria que ele fosse épico
a altura dessas duas
que ele transcedesse
realidades
porque elas merecem
deixe felicidades ao casal no post
lá no deviant.com.br
deixe suas dúvidas no post
agradeço demais os jogadores
agradeço a Amanda pela sugestão
e entendam gente
isso é algo
que eu provavelmente não faria
por mais ninguém
ou pelo menos pela maioria das pessoas
porque é algo muito íntimo
algo que eu tive que pensar bastante
e eu só aceitei porque sabia
que eu tinha muitas
eu conheço um histórico de amizade
com as duas
e acho que as outras poucas pessoas que eu faria algo assim
já estão casadas
seus cônjuges até onde sei não são ativos
na taberna
mas você pode ser ativo na taberna
ser nosso padrinho gravavoz de NPC
ser amigo dessas pessoas maravilhosas
vai lá no apoia-se
ou no orelo
procura por rp guaxa
assina, eu prefiro que seja o apoia-se
se tu não tem nenhum dos dois
já tem conta na orelo
porque apoia outros podcasts
pode ser na orelo também
eu to botando todas as minhas fichas no apoia-se
e vamos torcer
agradeço demais ao Zorzal
que embarcou nessa aventura também
e fez essa edição incrível
Zorzal que é um editor maravilhoso
professor de edição fala lá com o Zorzal
quero agradecer também
aos padrinhos
a própria Juleiva que mais uma vez
fez a revisão deste episódio
o episódio também foi revisado pela própria
Agatha
a minha frase final ali como eu falei
a gente não conseguiu gravar nada direito
depois de pedido de casamento
então esse finalzinho ali a fala que eu falo
é que transcede várias realidades
foi escrito pela Agatha
logo eu não estou admitindo um guaxaverso
eu estou apenas lendo um texto
então agradeço demais
e saiba que quem é padrinho
faz voz de NPCs
faz essas vozes extras pro episódio
e pra esse episódio
tivemos
a irmã da Amel
a Ananda
que foi feita pela Amanda
o camponês lá
o trabalhador no sonho
foi feito pelo Alan
a criança preocupada
foi feita pela Ana Lilian Kamatari
que não é madrinha
mas é filha de um padrinho
então é uma madrinha honorária
o médico lá curandeiro
foi feito pelo Stênio
o peixe foi feito pela Fabiola Bella
esse peixe
provavelmente é um ancestral
da Nerecy
fica um guaxaverso pra vocês
rola em 6, rola em 20
felicidades ao casal
maravilhosas
espero vocês duas envelhecendo juntinhos
que vocês merecem muito
quero que vocês duas rolem 6, rolem 20
mas se tudo é errado
rola no chão
que apaga o fogo
em vários sentidos talvez
e diverte
e que o amor deste episódio
chegue na vida
de cada um
dos que estão ouvindo até aqui
muitos são os números
que regem o multiverso
sete realidades paralelas
que já foram três
quatro linhas sagradas
uma linha vazia
e duas preenchidas de escuridão
um guaxinim representando um
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades
entre eles
e você
qual o seu número?
