Não lembrar de uma coisa que parece óbvia é um sentimento que assusta muita gente
Imagina você estar numa situação, olhar para uma pessoa, um objeto, um evento
E saber que aquilo é familiar, mas por quê?
Quem é aquela pessoa sorrindo pra você como se conhecesse há muitos anos
E que você não faz ideia de quem seja?
Que música é essa que toca na sua cabeça, mas você não consegue nem cantar?
Quem é essa pessoa que se veste de arlequina, que já apareceu em outros episódios do RPG Watch?
Quem é o Homem de Terno Carmin?
Os jogadores do episódio de hoje vão descobrir que às vezes, pior do que esquecer, é lembrar
Episódio de hoje, o Homem de Terno Carmin
Com os padrinhos, Juleiva, Rebelbia e o Jean
Todos aqui, orgulhosos
Na mente do RPG Watch
O Realidades Paralelas do Guaxinim
Usa o sistema Guaxinim de Gambiarra
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
Que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos
Para ataques e ações físicas
E seu atributo ou mais
Para ações intelectuais com o jogador
Ou sociais
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil
Rola-se um dado a menos
Eu sou Ibrahim Matus Neto
E sou padrinho do RPG Watch
Porque eu amo histórias
E com o pessoal na taverna
Eu aprendo mais sobre o lado bom do ser humano
Não deixe de me seguir nas redes sociais
Ou a Marcelo Lachinim, arroba RPG Watch
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim
Este episódio é um episódio de Halloween
Ou do Dia do Saci
Então ele é um episódio indicado para maiores de 16 anos
Por ter descrições
Bem
Sangrentas
Senhoras e senhores
Temos sete realidades paralelas
Uma infinidade de possibilidades
Três jogadores
E um guaxinim
Por favor, coloque a sua cadeira
Em posição vertical
Aperte o cinto e segure a sua bebida
Pois a nossa aventura já vai decolar
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades paralelas do guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa
Acabada
Episódio
As paredes são brancas
O quarto tem tudo o que um quarto de hospital possui
Menos janelas
Por isso suas luzes são fortes
E pequenos dutos de ar refrescam o local
Que possui quatro camas
Com suporte para soro
Um armário trancado com remédios
Uma TV
E quatro pessoas deitadas
Essas pessoas não sabem como chegaram ali
Não lembram quem são
E uma delas já está morta
Talvez a mais sortuda das quatro
As outras três são os personagens jogadores
Personagens prontos dessa vez
Os jogadores me ajudaram escolhendo o nome
A aparência e o atributo
O resto
O resto a gente vai descobrir junto
Então antes de mais nada
Vamos conhecê-los
E eu peço para a Ju falar sobre o seu personagem
Aparência e atributo
Olá
Eu vou jogar com a Margot Favre
O atributo dela é o 4
Os cabelos da Margot são castanhos e bem curtinhos
E os olhos cor de mel
Com algumas sardinhas no rosto
Um de seus dentes da frente tem um pequeno lascado
Mas é algo bem discreto
Ela é magra
Contudo dá pra ver que os músculos são bem definidos
O outro personagem já
Hoje eu vou jogar com o Leon Hannes
Ou apenas Leon mesmo
Ele é um homem de estatura mediana
Pele bastante branca
O couro dele é raspado
E os olhos são castanhos escuros
O Leon tem uma aparência bem atlética
Mas não atlética pro bombado
É atlética mais pro ágil
Uma pessoa flexível
E o atributo dele é 4
Perfeito, estreando aqui
Bia, fala sobre o personagem
Oi gente
Hoje eu vou jogar com a Amelie Leclerc
Ela tem cabelo liso e preto
Que vai até um pouco abaixo dos ombros
Mas costuma ficar preso no rabo de cavalo alto
Os olhos são cor de mel
E o cabelo é um pouco mais alto
E acompanhados por olheiras
Que são parcialmente ocultas pelos óculos
A pele é branca
A estatura é mediana para os padrões europeus
E tá um pouco acima do peso
E o atributo dela é 3
Antes de acordarem
Nesse quarto de hospital que eu descrevi ali em cima
Cada um de vocês teve um sonho
Ou será uma lembrança?
Amargou
Você entra no banheiro apressada
E para diante da pia
A sua maquiagem está destruída pelo choro
E duas lágrimas negras em suas bochechas
Parecem marcar aquela
Aquela tristeza na alma
Seu cabelo está desarrumado
E sua roupa possui respingos de sangue
Um terno feminino feito sob medida
Que custa mais do que a casa onde você cresceu
E viveu
Mas isso não importa
Você possui vários deles
Em seu novo apartamento
Você liga a torneira e nota que as mangas
São as mais sujas de vermelho
Assim como seus punhos
Você tira as soqueiras roxas
De entre seus dedos
E deixa a água correr
Os dedos estão doendo
Como há muito não doíam
Hoje você exagerou
Será que por isso estava chorando?
Será que hoje foi pessoal e não trabalho?
Sua memória desse dia está embaçada
Sua memória inteira está embaçada
Você enxuga as soqueiras
Em papel toalha
E as guarda na bolsa
Coloca de volta
Uma grossa aliança de casamento
E volta a chorar
Dentro da bolsa ainda existe uma foto
Uma pequena pistola
Comprimidas
Sua vontade é pegar a arma e resolver tudo ali
Mas acaba por tomar
Os remédios
O Leão
O corpo de bombeiros está fechado
Você é impedido de entrar
Como todos os civis que se acumulam no entorno do prédio
Mas ao contrário deles
Você trabalha ali
Você deveria estar lá
Mas lhe deram folga
Uma folga por atos heróicos
Onde você estava hoje, herói?
Sacos pretos não param de serem retirados
Do grande prédio vermelho
Existem sirenes, mas nenhuma ambulância está recebendo pessoas
Apenas sacos pretos e móveis
Eles são colocados no chão
Para então serem acomodados em um carro refrigerado
Um dos policiais nota sua camiseta
Então parece te reconhecer
Ele faz sinal para você passar a linha de isolamento
E identificar os corpos
Ao se aproximar
Ele mostra os rostos de um saco
São seus amigos
Seus companheiros de trabalho
Heróis, mortos, todos eles
Todos morreram
E a culpa, você sabe que é sua
Amelie
Você está sentada em uma mesa
De praça
Ela é cinza com um tabuleiro de xadrez preto e branco no centro
É uma mesa feita de pedra
E muito fria ao toque
O banco é do mesmo estilo, sem encosto
Feito da mesma pedra desconfortável
Envolta apenas a escuridão
Seus pés sentem o solo
Mas não o vê
O chão é escuro
Como em uma noite infinita
Sem estrelas
Tudo é escuro e infinito
Menos você, a mesa
Os bancos
E o homem a sua frente
Um homem usando um terno carmim
Não há uma fonte de luz
Mas você enxerga com nitidez
De um dia claro
As peças do xadrez são um pouco tortas
Como se tivessem sido aquecidas
E levemente distorcidas
Todas as peças do xadrez estão ali
Algumas estão fora do tabuleiro
Você está perdendo
O homem então sorri confiante
E move a rainha
Você sabe que é a rainha pela posição
E pela maneira que ela se movimenta
Mas você não é o chadrez
Não é só por isso
Essa peça é diferente das outras
Essa peça tem três pontas
E um sorriso largo
Quando ele solta a peça no tabuleiro
Você sente um abraço apertado
E uma voz diz no seu ouvido
Você é puxada para a escuridão
Os três acordam
Amarrados em um chão
E amordaçados
Então vocês ainda estão sem ação
Na primeira cama
Está a Amélie
Ao lado dela está o Leão
Depois do Leão
Está a Margot
E ao lado da Margot
Do outro lado
Está um homem alto, loiro, muito branco
Mais branco que o normal
Inclusive, obviamente devido a perda de sangue
Ele tem um objeto chamado
Serra de ossos cravado em seu peito
Por onde muito sangue de horror
A serra lembra um cutelo serrilhado
Com um cabo meio curvado
Como o cabo de um revólver
Vocês estão amordaçados
Quando um homem todo de branco
Entra na sala
Ele tem um estetoscópio no pescoço
Bom dia, flores do dia
Eu sou o doutor Salvatore
Ele abre um sorriso largo
E logo se esvai ao ver o homem morto
Ele se aproxima, olha para o relógio de ponteiros
Na parede e diz com pesar
Hora da morte
Quinze e trinta e dois
Vocês notam que o relógio está parado
E marca ou meio dia ou meia noite e quinze
Ele tira a serra do paciente e analisa
Causa da morte
Envenenamento
Ele se aproxima da Margot
O suficiente para ela sentir um cheiro azedo vindo dele
Completo
Envenenamento por aço cirúrgico
Que isso, gente?
Ele olha para os outros
Nunca ouviram que rir é o melhor remédio?
Ai, infelizmente, vocês são uma péssima plateia
Mas tudo bem
E aparentemente a doença do nosso amigo aqui é contagiosa
Ele coloca a serra no meio do peito da Margot
E se prepara para cortar
Alguém quer fazer alguma ação?
Estamos amordaçados e amarrados
Tiveram aquele pesadelo ali cada um de vocês
E acordaram em uma coisa que talvez seja a pior
Eu quero tentar
Existe alguma forma de eu tentar me desamarrar ou não?
Pode tentar
Tente
A força ali, claro
Eu quero tentar pelo menos
Se ele está vindo com a serra
Eu quero pelo menos tentar girar para o lado
Para, né?
Me soltar e tentar girar para o lado
Rola um dado
E tirei seis
O teu atributo é quatro
Seis é uma falha de qualquer forma
Tu sente o teu braço quase torcer
Tu sente uma dor muito forte
Que te põe de volta na posição certa
E tu sente o frio daquela lâmina encostar em você
Os outros dois?
Eu estou vendo que ele está chegando perto
Da moça ao meu lado, né?
Então
Eu vou tentar
Chamar a atenção dele
E como eu estou me debatendo
Eu vou tentar o máximo
Tanto a ponto de derrubar a maca
Ou tentar derrubar a maca
Se isso é possível
Um dado
Força também
Cinco
Cinco também é uma falha
Estou te debatendo ali, mas
Ninguém está nem notando
É, eu quero
Eu estou vendo que...
O que está acontecendo
Eu estou com os olhos arregalados
Em pleno desespero
Eu quero me debater, mas para me soltar
Não para o pessoal frouxo
Que está nos meus braços, sabe?
Um dado
Eu tirei dois
Tu começa a te debater, é bem difícil
Mas tu consegue soltar um pé
E isso chama a atenção do médico
Ele vai até
Até você ali
Pelo lado do pé preso ainda, né?
Ele é louco, mas não tanto
Ele tira...
A tua mordaça
E ele diz
Você quer ouvir outra história?
Eu começo a gritar
Tipo, socorro, socorro
Alguém me tira daqui
Ele fica decepcionado ali contigo
Enquanto ele está gritando
Ela está gritando
Margô, que estava à beira da morte
Está ali desesperada
Ela vai insistir em tentar soltar pelo menos um braço
É, tu continua tentando ali
Tu vê que tu está só te machucando
Tu não está conseguindo
O médico, então, olha para você
Ele fala
O médico diz para o paciente
Que ele tem apenas cinco minutos de vida
O paciente é desesperado
Pergunta para o médico
Doutor, não tem nada que você possa fazer por mim nesse tempo?
O médico, então, diz
Eu posso te fazer um miúdo
E nisso ele está ali distraído, rindo
A Amelie tem um pé solto ali
Tu sentiu que tem alguma coisa nos pés da cama ali
Tipo, tu tocou alguma coisa que não faz parte
Da cama, necessariamente
Tá, tem como eu investigar isso com o meu pé
Tipo, e assim, um pouco mais calma
E tentar entender a forma daquilo?
Dois dados
Eu tirei seis e um
Com o tato do teu pé
Parece um controle remoto
De televisão
A sala tem uma TV, né?
Tá, é...
Eu quero tentar pegar com o pé
Ok, dois dados
Agora é um teste físico
E eu falei miseravelmente
Eu tirei seis e seis
Caramba
O controle cai no chão
Espatifando, assim
As pilhas vão pra um lado
O controle pro outro
Você...
Você quer que eu ligue a TV?
Quão perto ele tá de mim?
Ele tá...
Ele tá do lado da tua cama
Perto do meu rosto ou da minha perna?
Ele tava perto da...
Próximo ao peito
Onde ele ia cortar, né?
Mas ele...
Quando viu da televisão, do controle
Ele vai andar em direção à televisão
Se tu quiser fazer alguma coisa
Ah, droga, não
Não
Não vou fazer nada, não
Fica quieto
Ele vai até a TV
Ele liga
Na TV dá pra ver um quarto de hospital pequeno
Ele tem uma cama só
Nessa cama tá sentado um homem
Usando um terno
A imagem é preto e branco
O médico então fica...
Meio desconcertado
Ele fala pra vocês
Me adoro
Eu preciso atender um paciente
Tudo isso aqui...
É culpa desse homem aqui
E se ele morrer
A gente pode ir embora
Eu lembro do sonho que eu tive, né?
Esse homem se parece
Mesmo que uma imagem bem ruim
Com o homem do meu sonho
Tava jogando contigo, sim
Ele...
Ele deixa a serra
Assim, deitadinha no peito do leão
E ele começa a sair do quarto
Então ele olha pra trás
E ele fala
Eu vou dar mais um tempo de vida pra vocês
Eu não vou dizer quanto
Mas eu posso dar uma dica
Eu vou dar mais um tempo de vida pra vocês
Tem gosto de galinha caipira
E ele fecha a porta
A Amelie tem um pé solto
E o leão tem em cima do peito dele
Uma serra de osso
Eu quero tentar
Soltar a minha mão das amarras
Pra conseguir me livrar daí
Da mesma forma
Tu vai tentar te debater
Tu não tá conseguindo
É porque eu preciso pelo menos uma mão, né?
Pra manusear alguma coisa
É, assim
Mas tu tá amarrado pelas mãos e pelos pés
Consegue mover o teu corpo?
É, então
Mas eu não conseguiria, né?
Por exemplo
De alguma forma
Usar essa serra, né?
Eu queria tentar livrar a mão
Porque se eu livrar uma mão
Eu consigo me livrar do resto
É, ok
Rolando a dada
Quatro
Que é o teu atributo
Tu consegue soltar uma mão?
Eu tiro a mordaça
Meio desesperado
E aí eu pego a serra
E eu já vou tentando serrar a outra mão
A outra mão não, né?
A amarra, no caso
Serrar a outra mão
Caraca
Calma, não é jogos mortais
Enquanto eu tô serrando a amarra da outra mão
Eu vou falando pra elas
Calma, eu vou soltar vocês
Eu vou soltar vocês
Só
Fica em silêncio e calma
E aí eu vou tentando serrar
A amarra da mão e a dos pés
Pra conseguir me levantar
Perfeito
Tu tá solto
Tu vai soltar as outras?
Isso
Eu vou na Margot
Obrigada
Que lugar é esse?
Vocês
Têm alguma
Noção de onde a gente tá?
Eu quero reparar nas nossas roupas
Roupa de hospital
Aquele da bundinha de fora
Eu não vou responder
Eu, Leão
Eu quero olhar ao meu redor
E ver se encontro alguma outra coisa
Que pode ser usada como arma
Tem o suporte de soro
A TV é grande demais pra tirar da parede
Poderia tentar desmontar a cama, talvez
Mas acho que o mais próximo de uma arma
Seria o suporte de soro
Aliás, eu estou com o soro no meu braço?
Não
Só tá o suporte ali
Tá, então eu vou pegar o suporte
Eu quero dar uma olhada no cara que tá na maca
Se eu consigo perceber alguma coisa
Porque eu tenho lá uma memória de que eu sou bombeiro
Então talvez eu tenha algum nível de conhecimento disso
Se tu viu, se tu já viu essa pessoa
Tu não vai lembrar
Como ainda estamos acordando
É tudo muito novo
Eu quero olhar pras minhas mãos
Já que eu sonhei
Que eu tinha uma aliança grossa
Que elas estavam machucadas
Tu tá sem joia nenhuma
Nem brinco, nem aliança, nem nada
E os nós dos dedos
Estão cicatrizados já
Mas estão com a casquinha mais grossa
Se tem casquinha, então quer dizer que não faz tanto tempo assim
Ou é uma coisa recorrente
Ah tá, tá, não, beleza, ok, muito obrigada
O cara da TV tá lá, né, ainda, normal, sentado lá
Tá, ele parece conversar com
Ele tá sentado na cama e ele parece conversar com alguém do lado dele
Mas ele tá sozinho
É, a gente tem que ir embora daqui
Vamos aproveitar, e aí eu já vou encostando na porta
É aquelas portas de hospital
Que tem um vidro que você consegue ver
O lado de fora?
Não, é uma porta de madeira sem janelinha
Então eu vou encostar na porta
Com a mão na maçaneta e eu vou olhar pra elas
Como se eu fizesse um sinal assim
Todo mundo pronto?
Dizendo que eu vou abrir a porta, entendeu?
Pera, pera, tem algum bisturi aqui
Que a gente consiga
Consiga se defender daquele maluco?
Eu tô procurando, além da serra, né?
O leão tem uma serra com ele
E a Amelie tá segurando
Aquela, pra segurar
O suporte de soro
O suporte de soro, isso
Na verdade, eu quero tentar
Tipo, são duas partes
Seria desmontável
Eu quero soltar a parte de cima que é onde ficam os soros
Eu vou andar só com aquilo
Não quero andar com a parte de baixo junto, não
Perfeito
Existe alguma misturinha, alguma coisa assim, ou não?
Não, tem um armário ali, mas
O armário, a portinha dele é de vidro
Tem remédios ali dentro, remédios comuns
Assim, pra dor de cabeça
Enjoo, nada assim
Muito
Diferente do habitual
Eu só ia falar que eu ia botar a orelha na porta
Enquanto elas estão procurando alguma coisa
Se eu ouço algo lá de fora
Não, tem barulho lá de fora
Tem outro suporte de soro?
Tem quatro, tem um pra cada cama
Ah, então eu faço assim, pra Margot
Ei, você, pega o outro daquele
Pelo menos você vai estar armada pra sair daqui
É
Eu não lembro de muita coisa, mas
Parece que meus braços são bons pra isso
Tá bem
Eu vou acatar a sugestão da Amelie
E eu quero, se possível
Tentar pegar um dos lençóis
E amarrar
Como é que eu vou fazer isso? Amarrar como se fosse uma saia
Sei lá, algo do tipo
Porque eu sei que a gente tá de bunda de fora
E
Porque
Se a gente precisar de alguma coisa pra carregar
Depois tem como fazer uma sacola
Com aquilo ali
Eu também não lembro de muita coisa
A propósito
Leon, eu me chamo Leon
Margot
Prazer, eu acho
Quando eu me apresento
Eu falo com eles
Mas eu olho de novo pra tela
Porque a imagem daquele homem me assustou um pouco
Tá, se eu entendi bem
Aquele maluco
Quer que a gente mate esse cara?
Conhecem alguém aqui?
Eu não faço ideia nem de onde eu tô
Nunca vi ninguém aqui
Eu não sei como é que eu vim parar aqui
Onde eu tô
Mas se ele falou que
Se aquele cara morrer a gente pode sair daqui
Eu acho que é isso que eu vou fazer
Olha, eu acho que a gente pode achar uma solução melhor
Mas a primeira coisa que a gente tem que fazer é sair daqui
Tá todo mundo pronto?
Vamos sair logo antes que aquele doido volte?
A Amelie é cena pra cabeça
Então eu vou com a serra na mão
Eu dou aquela firmada na serra assim na mão, né?
E aí eu abro a porta devagarinho
E dou aquela espiada pro lado de fora
É um corredor escuro
Mas volta e meia as luzes piscam
Tu consegue notar
É um corredor com outras portas assim
Tem pelo menos uma porta
Logo em frente à porta de vocês
Uma mais à direita
Fora esse corredor parece vazio
Eu vou virar pra trás
E vou sinalizar pra elas com a mão assim
Pra me seguir
E aí eu vou saindo da sala
De preferência olhando já na porta logo da frente
Pra ver se tem mais pessoas ali
Em marcas, mais gente viva
Eu vou sair com cuidado
Procurando câmeras e placas de saída
Eu vou sair atrás deles
A parede oposta à parede de vocês
Tem três portas
Sendo uma logo em frente
A vocês
Uma última perto de um elevador
Está sinalizada como saída
Na parede de vocês
Dá pra ver, além da porta de vocês
Outras duas
Nas pontas do corredor
Próximo a vocês
À esquerda
De onde vocês estão
Tem duas portas sinalizadas como banheiro
E daí ao final do corredor
À direita tem um elevador
Eu consigo identificar alguma saída de incêndio
Escada, alguma coisa assim
Ou só tem um elevador mesmo
A porta ao lado do elevador deve ser escada
Pela marcação de saída
Parece ser de evacuamento
Pra caso de emergência
Pra evacuar por ali
Eu vou andar então em frente à porta que eu saí
E eu quero abrir ela vagarosamente
Mas eu só vou fazer isso
Depois que as duas tiverem já saído também
E tiver me cobrindo
Tu te aproxima da porta
Tu nota
A luz está piscando
Às vezes vocês estão na escuridão total
A porta ao fundo
Em frente à saída
Ela tem uma luz saindo por debaixo da porta
Então dá pra ver
Lá dentro tem alguma luz acesa
Ao contrário das outras
Te chama a atenção que essa porta de frente
É a porta de vocês
Ao contrário da porta de vocês
E aparentemente das outras
Essa porta A tem trancas
Muitas trancas
E todas elas fechadas
Essa porta está fechada e muito bem fechada
Eu olho pra trás e balanço a cabeça negativamente
Falando pra elas
Aqui não dá
Ok, eu vou falar pra eles
Gente, saída
Vamos embora daqui
Rápido, aquele louco vai voltar
É, então
Eu tô com medo dele pegar a gente no meio do caminho
É melhor a gente ir se esgueirando
E olhando
Pra ter certeza que não vai ser surpreendido, entendeu
Mas eu concordo, a gente tem que sair daqui
A Melissa fechou a porta
E eu olho pra ela
Eu balanço a cabeça negativamente
Ela tá dando luz pra gente
Mas quando a gente andar no corredor não vai precisar mais
O corredor ele é escuro
Tu tem aquela luz piscando
Ok, então
Eu vou andar em direção ao elevador
E na direção da porta
Lá na frente, perto da saída
Que a gente vê uma luz por baixo
As outras duas?
Eu vou em direção a uma porta de saída
Com certeza
É, eu também
Mas já que a gente vai sair daquele lugarzinho
Eu vou fechar a porta, né
Porque quanto mais demorar pra ele perceber que a gente saiu, melhor
Passando pela porta em frente à saída
O Leon nota
Que a luz que vem de dentro daquela sala
É de fogo
Nossa, é de fogo?
Então ele vai sentir
Por causa da memória que ele teve
Ele vai sentir
Um certo pesar
E um sentimento de responsabilidade
Não é que ele tá irracional
Mas é que ele tá seguindo o impulso
De que ele precisa abrir a porta pra ver
O que tá acontecendo ali dentro
A gente tá perto o suficiente pra perceber isso também?
Vocês notam que a luz lá dentro
Ela não é
Contínua o tempo todo
Mas vocês não identificam como fogo
Ele identifica porque
Ele é um bombeiro
Tá, é
Nesse caso eu vou
Parar na frente da porta de saída
Mas antes de eu abrir essa porta
Eu vou virar pro Leon e falar assim
Você não vai vir? Você não vai sair daqui?
Espera, tem alguma coisa errada
E aí eu vou abrindo a porta
Tu tava com
Só a Ju fez a saia ou tu também fez?
Não, eu tô com roupa de hospital, bunda de fora
Tu coloca a mão
Assim, instintivamente
Por dentro da roupa
Pra testar a maçaneta
Que a maçaneta poderia estar quente
Já que é um incêndio
Tu faz isso porque tu é um bombeiro
Tu saberia disso embora agora
Se não estivesse pensando no assunto
Então tu abre a maçaneta
O quarto lá dentro
É muito similar ao de vocês
E em questão
De camas, de móveis e tal
Tá pegando fogo
Rola dois dados
Cinco e um
Um acerto simples
Tu não sabe explicar o porquê
Mas o fogo não tá agindo como fogo
O fogo ele não tá espalhando
Ele não tá consumindo
Ele tá em pontos específicos ali
Do quarto queimando
Sem espalhar
Ele tá queimando um ponto
Da cama, do colchão, da roupa de cama
Mas deveria espalhar e começar a queimar o resto da cama
Mas ela tá ali
Fixa
Não parece ser um incêndio comum
Te chama a atenção
Embora tudo esteja queimando um pouquinho
Existe um quadro
Entre as duas camas centrais
Esse quadro
Onde ele tá
O fogo não tá chegando
E é um quadro com
Vários bombeiros
Tu nota assim
Tem um carro de bombeiro atrás
E uma fila de homens em pé
E uma outra fila de homens abaixados
Compõem essa foto
Eu me aproximo e eu quero ver
Se são pessoas que
Eu conhecia
Tu entrou sozinho
As meninas lá fora
Ele entrou num quarto em chamas
Eu vou entrar pra puxar ele
Eu também vou
Espera, espera
Não, calma
Isso é muito esquisito
Aquele quadro ali
Olha aquele quadro
O fogo não tá se comportando do jeito certo
O que tá acontecendo?
Eu tenho que ver aquele quadro ali
Cara, você não tá pensando
Você vai morrer aqui
Não tá vendo?
Tem como a gente passar por aqui e sair?
Ou é só uma sala
Sem saída?
Tem uma única porta como a de vocês
O leão
Ele identifica
Chegou um pouco mais perto
Por um momento ele lembra daquela foto
Ele sabe que tá naquela foto
Eu lembro do momento, o que aconteceu nessa ocasião
Não, assim
Lembra da
O que tu conseguiu lembrar só é que tu
Sabe que aquela foto são dos teus amigos
Ali, tá vendo? Aquele quadro
Olha ali
Sou eu?
E os meus companheiros
Do batalhão ali
Tem alguma coisa muito errada
Ele bota a mão na cabeça
Você falou que não lembrava quem é
E agora tá me dizendo que
Que sabe?
Não, como assim?
As memórias tão voltando agora
Eu sei quem eu sou, em parte, sabe?
Eu sou bombiro
Eu sei meu nome
E eu sei que aquelas pessoas trabalham comigo
Mas é só
Vocês não lembram de mais nada?
E vocês querem discutir isso
No meio de um incêndio
É, você tá certa, vamos sair daqui
E aí ele vai andando meio de costas
Andando pra trás da porta
Ainda fixado com o olhar no quadro
Eu tô meio
Puxando o braço dele de leve
Pra incentivar ele a sair dali
Quero destruir a cara do maníaco que colocou a gente aqui
Eu quero ir embora
Vocês, ao saírem do quarto
O Leon tem um flash rápido
Tu lembra de
De tá saindo de um lugar também
Em chamas
Nos teus braços
Tem uma adolescente ruiva
E ela diz
Ela parece bem fraca
Não
Não, pro hospital não, não é seguindo
E ela desmaia
A Margot também tem um lampejo
De memória
Tu tá numa pizzaria Ruth
Não Hunt, Ruth mesmo
Tem um homem no chão
Tem um sentado na cadeira
Limpando o sangue da...
Com as costas da mão
Na boca
Enquanto o mais velho dos três
Tá bem bravo
Na caixa registradora
Pegando notas de euro
E ele te entrega
E tu sai dali
A Amelie lembra
De um momento em que ela tava
Num hotel muito chique
No saguão dele
Aguardando
Extremamente incomodada
Porque a bolsa de qualquer uma das presentes
Custava mais do que um ano de salário
O que ela recebe
E quando ela tava quase indo embora
Ela fica aliviada
Quando um homem entra na sala
E pede pra...
Faz sinal pra que ela o acompanhe
Esse homem
É o homem de Terno Carminha
Vocês tão no corredor
Na hora desse flashback
Eu largo o leão
Que tava segurando o braço dele
E eu tô respirando assim
Assustada
Tipo hiperventilando
O que foi Amelie?
O que que foi?
Eu acabei de lembrar
Que eu tava num hotel
E ele era muito chique
E aquele cara
Aquele cara que a gente viu na TV
O cara de Carminha
Ele tava lá também
Mas a imagem era preto e branco
Eu sei, eu sei
Eu só não sei como eu sei
Eu tive uma lembrança também
Eu lembrei de uma garota
Que tava nos meus braços
Eu acho que eu tava levando ela pro hospital
Ela era uma menina ruiva
E ela
Ela pedia pra não ir pro hospital
Porque não é seguro
E ele bota a mão na cabeça
Como se estivesse tentando lembrar mais coisa
Mas não consegue
A Margot só vai dizer
Eu lembro de uma pizzaria só
Ela não vai contar da cena ensanguentada
E de que ela tava recebendo dinheiro
Dos caras
Porque ela não conhece essas pessoas
Vamos embora daqui, por favor
Bora pra escada, gente
A gente tem que sair daqui
Esse maluco vai voltar
E tenta lembrar
Você conhece esse cara?
Eu só vou dar um passo à frente
Pra poder abrir essa porra de saída
Eu não quero mais te falar nada
A porta é aquela que é só empurrar
Ela abre, tem aquela barra de pânico
Pra ser fácil de abrir
É realmente uma saída
De emergência
Vocês notam uma escadaria
Que começa ali
E ela vai descendo
Ela começa com uma escada normal
Paredes brancas e tal
Mas se vocês olham por aquele vão
Entre as escadas
Ela começa
Quadrada
Desce, dá a volta, desce
Você vê que ela começa a ficar
Cada vez mais espiralada
E ela parece mergulhar
Numa escuridão
Lá embaixo
Mesmo descendo um andar
Não tem uma porta
Só mais escada pra continuar descendo
Meu Deus
E no andar que a gente tava
Não tinha nenhuma indicação de andar
Tipo, número, placa
Não, não tem indicação de andar
Pra cima não tem nada também, né?
Não
Ali é como se fosse o último andar
Embora não haja anelas, né?
Então
Peraí, e o elevador?
Eu vou apertar o botão do elevador
Pra ver se tá funcionando
Não tem energia
Não, não
Não sente
Eu quero procurar
Já que
A gente vai ter que descer muito
Muito
É
Eu quero procurar
Na sala
Ao lado da escada
Se a gente encontra
Rapidinho, assim
Eu só quero procurar
Se existe alguma
Faz sentido ter alguma lanterna?
Num procedimento médico
Eu só consigo lembrar de dentista usando isso
Mas não sei
Alguma iluminação, assim
Foco de luz
Não sei, não sei
Seja bateria
Você me disse
Parece algo
Pauzer, eu não sei
O médico, geralmente
O cirurgião, pelo menos
Tem aquele negócio
Que coloca na testa também
É que eu não sei
Que lugar é esse
Tem fogo
Numa
Numa das salas
Tem fogo
E tem uma sala
Que parece
Sala do hospital
Tem alguma
Tem alguma luminária
Médica aqui?
Não
Uma luminária, não
Nem no quarto de vocês
Nem no quarto de chamas
Vocês querem voltar
E procurar mais coisas
Antes de sair daqui?
Esse cara vai voltar
Mas agora a gente tá armado
A gente tá preparado pra ele
Isso
E somos três
Tem alguma câmera aqui nesse corredor?
Eu quero olhar
Não tem câmera
Banheiro
Banheiro tem janela
Mas aqui não tem
Bom
Vamos dar uma olhada lá então
É
Só faltou olhar uma sala, né?
A sala tava trancada, né?
A sala B ninguém foi
A sala F ninguém foi
Ah, tá
A D era em chamas
A C a escada
O elevador não abre
Tá
A gente vai voltar agora pros banheiros, né?
A gente pode abrir um delas
A gente não sabe se é banheiro, né?
A gente olhou
Não, não
Tem duas que estão marcadas como banheiro
Com aquela bonequinha na porta
Se tiver uma janela
A gente consegue saber pelo menos
Onde a gente tá
Exato
Então vamos
Eu não conheço vocês de nenhum lugar?
Eu não me lembro
Eu também não
Tem alguma marca na nossa pele?
Que não seja
Alguma marca comum
Entre os três
Algo do tipo?
Rola dois dados
Como ela vai fazer essa averiguação?
Lá é meio complicado, né?
É
Sem ninguém tirar a roupa
Tu tá olhando
É isso que eu tenho que ver
É
Você pode olhar em si mesmo, né?
Alguma coisa que seja diferente de você
É, exato
Eu tirei seis e quatro
Que é o meu atributo
Todos parecem bem
Tu tem alguma cicatriz pelo teu corpo
Mas nada recente
Te chama a atenção
Pela gola, assim
Da roupa de hospital
Que a Amelie
E um dos ombros dela
Tem, assim
Umas marcas meio vermelhas
Fora isso, nada que chame a atenção
Beleza
Então não
Esse maluco não marcou a nossa pele
Como é que você colocou o pulmão?
Marca?
Essas marcas tão doendo?
Às vezes coçam
Tu dá uma coçada involuntária de vez em quando
Tá
Como é involuntária eu não percebi
No ombro
O Leão vai dar uma olhada no corpo dele
Rapidamente também
Pra ver se ele vê alguma marca desse tipo
Ou cicatriz
Fala um dado
Tirei um
Nota um pouco daí da irritação
Próxima ao pescoço da Amelie
Mas nada, assim
De novo, além do que a
Tu nota também que não tem nada que chame a atenção
Assim como a tua amiga já tinha passado
Tá, a gente tá perdendo muito tempo aqui
Vamos, vamos, vamos adiantar
Eu vou pro banheiro, vocês olhem a sala
Perfeito
Eu vou na F
Qualquer coisa, gritem
Tá, eu vou na porta do meio
Entre a porta tracada
E a saída com a descarta
Eu vou na porta à frente, que é a oposta
A porta do meio
Da parede do quarto de vocês
E a Amelie na outra
Enquanto a Margot vai até os banheiros
Isso
Masculino ou feminino?
Ah, tem que escolher
É importante
E eu vou no feminino
A Margot é a última a chegar na sua porta
Porque vocês estão bem no meio do caminho
Vocês vão abrir todos ao mesmo tempo
Vocês já vão abrir enquanto a Margot tá passando
O que vocês estão fazendo?
Elas não tem janela não, que nem a nossa?
Não, nenhuma delas tem janela de vidro
Eu vou esperar a Amelie abrir a dela
Só por garantia
Então tá, eu vou abrir a minha
Eu abro com uma mão e tô passando o ombro pra outra
Essa sala tem iluminação dentro
Ela tem uma mesa grande
Sentado nessa mesa estão dois homens
Grisalhos
Eles estão mortos
Sem os olhos
E com pedaços da bochecha arrancada
Inclusive
As costas também estão bem arranhadas
Os jalecos estão rasgados, apresentam sangue
Uma das paredes dessa sala
É voltado pro quarto de frente
De vocês
Ele tem uma grande janela de vidro
Ou tinha, porque tem um espaço onde
Essa janela deveria existir
E tem cacos de vidro pelo chão
E pela borda dessa janela
Parece que essa janela foi quebrada
É como aquela janela que
Desse lado, quem tava no quarto
Não conseguiria ver quem estava ali
Provavelmente
Tu vê isso só abrindo ali a porta
Tu teria que entrar
Ou pelo menos se enfiar um pouco pra ver
O que essa janela quebrada revela
No quarto inicial
E isso te chama a atenção
O Leon tá ali com a mão
Na maçaneta dele
Tá olhando pra
Pra Amelie ver essa mesa
Com gente caída lá nessa mesa
Do quarto ao lado
Talvez um pouco de vidro no chão
Mas não chega a ver a janela
E a Margot tá se aproximando do banheiro feminino
Meu Deus
Quando eu vejo essa imagem
Eu pulo pra trás e conflito
O Leon vai ver o que ela viu
Se ela não tivesse reagido
Ele ia só achar que não tinha nada, não tinha ninguém
Tava só aqueles dois mortos
Mas como ela pulou, ele vai soltar a maçaneta dele
E vai na direção dela
E olhar o que que é também
Margot continua indo pro banheiro
Bom, como a gente falou
Gritar era um sinal
Eu vou voltar
Tipo assim, eu vejo duas pessoas mortas
Sem olhos e parte da fichete
Desesperador no mínimo
A Margot tá correndo, voltando
Cês tão ali de frente pra porta
Alguém vai entrar pra olhar?
Eu vou entrar
Tu entra, tu vê essa janela
Tu te lembra aquela janela
De série policial
Que ali seria a área
De observação
Mas agora que o vidro foi destruído
Quem tá lá dentro conseguiria ver vocês
E você está vendo
Quem lá dentro
É um quarto de uma única cama
Ele tá melhor mobiliado
Que o quarto de vocês
Ele tem um estante com livros, ele tem uma escrivaninha
E te chama a atenção
Que pousado sobre a cabeceira
Da cama, a cama fica no meio do quarto
Tem um pássaro
De quase um metro e meio de altura
Ele tem a cabeça
Pelada, ele tem as penas negras
O peito é branco
Era, tá bem manchado
De vermelho no momento
E a criatura parece repousar
A cabeça tá meio baixa
E as asas tão recolhidas
E pulerado com as asas recolhidas
Quase um metro e meio
Só deixar isso enfatizado
Eu vou chamar a Amelie
Pra ver se ela tá vendo a mesma coisa que eu tô vendo
Se eu não tô imaginando, alucinando
Olha isso aqui, vem cá
Eu tô assim aí lixado
De choque, mas
Eu entro assim, aqueles passos
Meio tipo, pisando em ovos mesmo
E eu vou olhar
Pra ver se ela tá me indicando
Eu vejo a mesma coisa?
A mesma coisa, mas a gota ali na portinha
Corri, cheguei depois
Tô vendo aquela cena horrenda
E eu vou atrás deles
O que que aconteceu?
Eu olho pros caras deitados
Vocês gritaram? Que bicho é esse?
Eu não sei, mas ele é
Bem grande
E eu não tô muito afim de encontrar isso não
Vamos embora daqui
Agora
O maior gol já tá indo embora
O Leon vai sair e ele vai falando
É, Amelie
Fica vigiando essa coisa
E a gente olha pelo menos um quarto a mais
Pra ver se a gente acha algo
O que você acha?
Dá pra ver que ela não tá muito feliz
Com essa ordem, né?
Mas ela tá assim, encostadinha na porta
Mais fora do que dentro e só olhando
Você prefere?
Eu posso ficar
Mas alguém tem que ficar vigiando isso, cara
Amelie, nesse momento tu nota realmente
Tu tem algum tipo de
Toque quando fica nervosa
Tu tá coçando ali o ombro
Com força, tá marcando bem a tua pele ali
Tá nervosa
Tu nota esse teu tique nervoso ali
A ideia de você é deixar uma pessoa aí
Com a porta aberta
Olhando a ave, é isso?
Não, não, eu vou falar pro Leon
Leon, você viu o tamanho dela?
Não, então
Fecha a porta
Fecha a porta e deixa essa criatura aí dentro
Mas ela tá na outra sala
Ela pode sair de lá e atacar a gente
É isso que eu tô com medo
Ela tá toda suja de sangue
A outra sala é aquela porta que tava toda trancada por fora
Ah, tá
Vamos fazer assim
Vamos sair daqui e depois a gente conversa no corredor
Vamos acordar essa criatura
Alguém sabe fazer alguma tranca nessa bendita dessa porta?
A gente coloca um negócio de soro aqui
Pra tentar dar uma trancada
Mas é um pássaro, você não vai saber abrir porta
E nisso eu tô a puxar as duas portas
Tá bem esfoladinha assim na minha roupa, né?
Pra ver a situação que está ao longo
Tá bem esfoladinha
Os homens sentados, eles...
Eu quero dar uma examinada neles
Se eles têm alguma chave
Alguma coisa, um cartão de acesso a algum lugar
Eles...
Não tem documentação
Eles têm crachá
Tem o nome deles
Um nome diferente, assim, de pesquisador
Então só como visitantes, os dois
Eu vou pegar um crachá deles, só por garantia
E vou enrolar na minha mão
Tá
Enquanto ele tá fazendo o que?
Enquanto ele tá fazendo isso
A Amelie tá, tipo...
Meu Deus, ele tá mexendo no morto
É
E gosta mais ainda
Inclusive, eu queria dar uma olhada no crachá
Pra ver se tem alguma coisa escrita
O nome do hospital
O nome da ala que a gente tá
Alguma coisa assim
Não, só o nome deles e o visitante
Droga, eu não consigo achar pista nenhuma de onde a gente tá
Mas que inferno
Vamos embora, vamos embora
Tá, vamos
Eu vou começar a puxar, Amelie
Vamos
Eu quero olhar, então, a porta da...
Eu vou olhar a porta da frente
Vocês ainda vão no banheiro?
É...
Ah, sim
Da última vez que a gente tentou se separar
Levou 15 segundos pra Amelie começar a gritar
Desculpa
Então, vamos...
Bom, se eu tivesse visto aquele pássaro, eu também ia gritar
Bom, primeiro, né
Vamos juntos, acho que é mais fácil
Isso
Eu concordo
Vamos
Ah, e a gente vai abrir outra porta agora
Quem abre a porta?
Eu posso abrir a porta
Ali dentro não tem luz
Assim como o corredor, né
Às vezes, quando o corredor pisca, dá pra ver
Um pouco lá dentro
Mas dá pra notar que é um quarto similar ao de vocês
Fala dois dados
Eu tirei seis e dois
Deve não ser simples
Na parede mais distante, assim, no canto, na quina
Onde se encontram duas paredes
Está uma mulher de cabelo preto
Também usando uma roupa de hospital
Ela tá, assim, com a testa encostada na quina das paredes
As mãos dela estão pra frente
Se não dá pra ver
Ou se ela tá segurando alguma coisa
Ou se ela tá só abraçando o próprio corpo
E ela tá paradinha naquele canto
Quatro, que é o meu atributo
Tu nota que um dos travesseiros
O travesseiro que seria equivalente à sua cama no outro quarto
Ele tá meio afundado
Algo pesado tá ali
Algo pesado
Foi um acerto crítico
Roxo
Tem alguém aqui
Tem alguém vivo
E aí eu vou andando na direção dela
Mas eu vou sussurrando, assim
Moça, moça, ei
Ela não se move
Tá só parada lá
Eu quero chegar mais perto da cama
Com o pesado roxo
Gente, o que vocês estão fazendo?
Vão embora
A Meli, tu vai entrar no quarto ou ficar ali fora?
Tô batente, assim
Vem lá, vem cá
O Leão tá se aproximando da menina devagar
A Margot chega
Tu vê
Uma das tuas soqueiras ali
Roxa, bonita
Sobre o travesseiro
Eu reconheço
Tu reconhece aquela que tu lavou de sangue no início?
Eu coloco
Um dia claro
Tu tá do lado de uma limousine
Teu terno feminino hoje é preto
As tuas mãos estão pra trás
E não tão feridas
Dá pra sentir o peso das soqueiras no bolso interno do paletó
Uma adolescente ruiva se aproxima
Você abre a porta
Ela entra e senta
Você então
Dá a volta num carro
Entra pela outra porta
E senta do lado dela
O motorista começa a partir
A adolescente então diz
Você amargou, né?
Meu tio falou que agora você vai cuidar de mim
E não vai mais fazer cobranças
Isso pra você é uma promoção
Ou você tá sendo rebaixada?
O seu tio nunca ia me colocar numa posição inferior
Ela olha assim nos teus olhos
São olhos bem brilhantes
Então se você vai ficar comigo
Seremos melhores amigas
Inseparáveis
E ela põe a mão na sua mão
Assim na tua mão
Tu sente uma vontade de puxar
Mas te controla
Leon
Tu também tem um flash
Mas tu não tá num lugar tão agradável
Tu tá num lugar que parece chique
Há chamas pelas cortinas em alguns locais
E o chão está cheio de corpos
Não é o corpo de bombeiros
Pelos móveis e a decoração
Te chama a atenção no chão
Tu nota
Caída
Uma soqueira roxa
Do lado dessa soqueira
Uma mulher
Que é a Margot
Ela tem uma ferida grande na cabeça
Tá saindo bastante sangue
Mas ela se mexe um pouco
Então ela não está morta
Ao contrário de todos os outros ali
Margot! Margot!
Amelie
Na sua mão tem uma foto da Margot
Ela tá com uma roupa de treino
Ela tá abençoada em pose de combate
Você está chorando com uma tesoura na mão
Você corta a cabeça da foto
Na mesa de madeira
Tem vários pedaços de fotos
Da Margot
A menina
Se vira então em direção
Do leão
Ela tá com a outra soqueira
São duas
E ela dá um soco no leão
Que acorda no meio daquela lembrança dele
Todos acordam nesse momento
Leão tu foi pego de surpresa
Um dado pra não tomar um soco na cara
Eu tirei quatro
Que é meu atributo
Como é que tu parou esse atributo?
Essa menina
Ela veio com tudo
É uma menina
Cabelo escuro
Deve ter uns 19, 20, talvez 20 e poucos anos
Mas ela é pequena
E ela veio com a soqueira com tudo
Pra te quebrar o maxilar
Como é que tu parou ela?
O que tu fez?
Quando ela deu um soco
Eu tava
O reflexo
Eu desviei do soco dela
Pra fora do soco
E aí nesse movimento
Eu já tento passar por trás
E eu vou passar os braços
Por baixo dos ombros dela
Porque aí eu
Eu não consigo passar os braços
Eu neutralizo ela
Seguro ela
E ela não consegue me atingir
E aí eu falo
Calma menina
Calma
O que que tá acontecendo?
A gente vai sair daqui
Qual o seu nome?
Ela se debate com muita força
Ela não
Parece não falar
Ela solta uns grunhidos
Ela chuta as pernas
O Neodal tá se movendo o tempo todo
As mãos
Margot vê que ela tá com uma das soqueiras
Tu tá com a outra em mãos
E a Amelie tá lá da porta
Qual é a tua ação Margot?
Eu quero chegar perto do Leão
E eu vou lá
Da menina
Rápido
Tentar olhar bem nos olhos dela
E falar
Como que você chegou aqui?
Eu te conheço?
Por que você tá com a minha soqueira?
Ela tá se debatendo
Chutando e
Socando
Se tu tiver muito próximo
Ela vai tentar te bater inclusive
Mas o Leão segurou ela
Certo?
Sim
Ela tá imobilizada
Mas ela tem as pernas
Não, eu vou chegar
Eu vou chegar perto
É
Bom, ela vai tá com as pernas
Ela tá com as pernas
Ela pode chutar
Tudo bem
Se ela chutar
Eu vou chegar perto
Eu vou chutar ela de volta
Mas
É isso
Eu quero chegar com o rosto
Perto dela
Presta atenção em mim
Criaturinha
Dois dados
E o atributo ao mesmo
Eu tirei cinco
E um
Ela te chuta várias vezes
Não dói
Ela não te acerta nada vital
Mas
Mesmo assim
Ela só chuta
A lateral da tua perna
Tal
Nada que tu já não tenha passado antes
Tu te aproxima dela
Então tu vê um desespero
No olhar dela
E ela diz
O homem, Carminha
Ele precisa
Morrer
Os olhos dela começam a derreter
Começa a sair sangue pela boca
Pelo nariz
E ela tá imóvel
Tô vendo isso
Eu percebi isso
Sim, ela derreteu
Por dentro na tua mão
Eu boto ela na cama
E eu começo a averiguar
Sei lá
Pra tentar
Fazer qualquer coisa
Eu imagino que não tem nenhum
Procedimento médico, né
Porque eu sou bombeiro
Afinal
Eu nunca vi isso acontecer
Ela tá morta
O que?
Que droga
O que que é isso?
O que que tá acontecendo?
Eu não sei
Não sei
É
Mas
Como?
Ela derreteu
Você viu?
Eu vi
Ela tava viva
Eu tava sentindo ela
Ela tava
Era só uma garota
Que lugar é esse?
Espera
A gente tem que botar a cabeça no lugar
É
Eu não sei se vocês estão tendo isso
Mas
Toda sala que a gente entra
Eu tenho algum tipo de lembrança
Diferente
Então eu acho que a gente tem que
Averiguar cada lugar
Antes de ir embora daqui
Enquanto eu vou responder ele
Eu vou pegar minha soqueira
Pra com
A pessoa que desfaleceu agora
Perfeito
Leon
Amelie
Já que você falou nisso
Apareceu uma
Apareceu uma menina ruiva
Eu tava num carro
Eu não sei
Tem alguma coisa voltando
Ela falou de um tio
Eu não entendo
Você sabe?
Vocês tiveram alguma coisa?
Menina ruiva
Eu tava
Eu tive uma lembrança
De uma menina ruiva
Ela tava mal
E eu tava
Ajudando ela
A ir pra um hospital
E ela pedia pra não ir
Pra um hospital
E aí eu olho pra Amelie
Eu tô com os olhos
Meio marejados
Porque eu tenho
Plena certeza
Que eu tô tão louca
E eu não parei
De passar o meu ombro
Até agora
Eu olho diretamente
Pra Margot
E eu falo
Eu vi você
Eu
Eu tenho certeza
Que era você
Só que
Eu tava
Cortando o seu rosto
E as minhas fotos
Eu tive
Eu tive também
Você
Você tava num incêndio
E tava
No meio de um monte de gente morta
Como assim?
Eu
Eu nunca vi vocês na minha vida
Nunca
Mas
Como?
E
Vocês tem certeza
Que vocês não sabem
O que vocês tão fazendo aqui?
Tenho
Absoluta
Mas
Pelo menos parece que
As coisas estão se encaixando, né?
Algumas ligações
A gente já pode ver que
Existem
A Merila dá uma risada
Assim meio escárnio
Eu
Eu não
Não tem nada fazendo sentido pra mim
Não tem nada se encaixando pra mim
Eu tô ficando maluca
Eu só quero sair desse lugar
Tá
Tá bom
É
Falta algum lugar
Que a gente ainda não viu
Banheiros, né Margot?
Você foi
Você chegou aí no banheiro?
Não deu tempo
E a sala trancada
A sala trancada
É a do pássaro
É
A sala trancada
Mas a gente
Só viu de um ângulo, né?
É
Da outra sala, no caso, né?
A gente viu do
Do ângulo lá
Do espelho
Do espelho não
Do vidro que foi quebrado
A gente não foi entrando pela sala
Eu vou andando pro corredor
E eu quero dar mais uma olhada
No pássaro gigante
Se ele ainda tá lá do mesmo jeito
Vai lá do mesmo jeito
E se
Eu vou voltar pro
Se a gente tá lembrando das coisas
Quando a gente entra na sala
A gente tem que entrar também naquela
Não só ver o pássaro
Para
Leon
Para de entrar naquela sala
Com aquele pássaro
Você viu o tamanho daquele bicho?
A gente tem que ficar de olho
Pra ver se ele vai
Fazer alguma coisa
Cara
Eu não sei
Tem essa menina ruiva
Que vocês viram
Eu
Vocês falaram que já me viram
Ela conhece o cara de terno
Tá tudo muito estranho
Essa menina acabou de morrer
Vamos
Eu quero ver onde a gente tá
E eu vou correr
E entrar no banheiro feminino
Eu vou com você
E eu vou junto
É
A Amelie vai junto
Vocês foram no banheiro
Uhum
Masculino ou feminino?
Feminino
Eu vou no masculino
Ah, ótimo
A gente vai dividir de novo
Eu vou com a Margot
Porque já que eu
Teoricamente conheço ela
Mesmo que ela possa
Ter me feito mal
Já que eu tava cortando
O rosto dela nas fotos
Pelo menos eu conheço
Então eu vou cair
Margot rola um dado
Cinco
Tem alguém cantando
Dentro do banheiro feminino
Eu vou entrar quietinha
Eu vou olhar pra Amelie
E eu vou fazer o sinal
Pra ela ficar em silêncio
Com a mão
E eu entro pé por pé
Tentando ser discreto
Perfeito
O Leão abriu o banheiro masculino
Isso
Os dois banheiros
São banheiros comuns
Vocês não acham nada lá
A música para
Assim que a porta se abre
E não tem janela
Não
Eu olho box por box
Se é que tem
Vários boxes
Ou sei lá o que
Algum
Aham
E saio
Pra esperar elas
Eu falo
É
Não tem nada aqui
Não
Tinha alguém cantando
Cantando?
Você escutou a Amelie?
É
Eu balzo a cabeça
Sim
E a Amelie
A Amelie inclusive
É a mesma voz
Que deu esse checkmate pra ela
Ah
Que bom
Então neste caso
Eu estou assim
Eu balancei a cabeça
Positivamente
Só que
Com um olhar desesperado
Do que vocês estão falando?
É uma voz feminina
Uma voz feminina
Sim
Tem alguma coisa
Vamos sair daqui
Eu estou arrepiada
Tem alguma coisa
Cantando ali dentro
Parou
Parou a hora que a gente
É
Eu tipo
Eu seguro assim o braço
Que amargou assim
Delicadamente
Aquela voz
Que a gente ouviu
Eu ouvi isso
No pesadelo
Que eu tive
Antes da gente acordar
E ver aquele cara maluco
Eu estava jogando xadrez
Com o cara de Carmin
Do nada
Tudo ficou muito estranho
E alguém me agarrou
E a voz
Aquela mesma voz
Falou
Checkmate
Era a mesma pessoa
Era a voz do cara
Que você disse
Que estava na TV, né?
Não, não
O cara na TV
É o cara vestido de Carmin
Essa voz
É uma voz feminina
Não era a voz
Da menina ruiva, né?
Baixa
Não
Não era a voz
Da menina ruiva
Não sou a mesma pessoa
Ok
Então
Não
Não era ela
Era outra pessoa
Como a gente está ali
Perto
Do nosso quarto
Original
Enquanto elas estão falando
Eu vou abrir a porta
E olhar de novo na TV
Para ver se o cara ainda está lá
Está lá ainda
Conversando com alguém
Sentado do lado dele
Só que não dá para ver
O cara ainda está lá
Não há uma
Não há uma pessoa
Do lado dele
Mas ele parece conversar
Com alguém
Eu volto para o corredor
E falo com elas
O cara ainda está lá
O médico ainda não voltou
Acho que a gente já viu tudo, né?
Vamos meter o pé daqui
Vamos ver
Vamos para a escada
Pelo amor de Deus
E eu vou correndo
Eu estou logo atrás
Eu também vou
Eu vou na retaguarda, então
Deixar a Amelie no meio
E eu vou dizer para ela
Não grita
Se aparecer
Alguma coisa
Ou alguém
E você está aqui com a gente
Cuidado no gritar
Tá bom
Porque agora
A gente está junto
E pode ser
Pode atrair mais gente
Eu vou tentar
Tá bom
Beleza, Guaxa
A gente vai para a escada, então
Porque a gente já viu
Fussou tudo o que deu
E vamos descer, né?
E vamos descer
Descendo, descendo
Cada vez mais
Profundo
A escada
Ela vai mudando
A arquitetura dela
Ela uma hora
Ela é uma escada hospital
Em alguns pontos
Ela é em pedra
Ela se torna
Em caracol
Ela volta a ser quadrada
Vocês vão descendo
Por muito tempo
Até não se lembrar mais
Quanto tempo estão descendo
Leon
Tu está sentado no sofá
Jogado, assim
Tem muitas garrafas
E comprimidos
Sobre a mesa de centro
Na TV
A foto de um homem
Um ar cansado
E a manchete
Massacre no corpo de bombeiros
Você atira uma garrafa
Contra a TV
E a TV se quebra
Ah
O homem na foto
Usava o terno carmínio
Margot
Você
Está acordando
Um gosto amargo na boca
A cabeça está bem pesada
O lugar parece o saguão do hotel
Costa de lua
Lime
Um lugar que você já esteve
Algumas vezes
É um lugar caro
E frequentado apenas
Pela alta sociedade europeia
Em torno de você
Corpos
Muitas pessoas
Com sangue saindo
Pelos olhos
E pela boca
Como se estivesse derretido
Por dentro
Ao tentar levantar
O homem lhe acerta
Com uma vassoura
E se quebra no impacto
Você que já se sentia fraca
Volta à escuridão
Uma escuridão em tom carmim
A mesma cor do terno
Do agressor
Amelie
Uma voz feminina diz
Doutora
E você acorda
Como de um transe
Sem saber o que aconteceu
Na última hora
Talvez na última vida
A sua poltrona é confortável
Na sua frente tem um homem deitado
Num sofá
Não é o seu divã
Nem a sua sala
Mas você está claramente
Em um atendimento
Por isso sorri
Como lhe foi ensinado
E olha pro caderno
A sua frente
Na esperança de encontrar algo
Alguma anotação sobre o paciente
Mas tudo o que vê é um desenho
É um desenho de você
Estrangulando o homem no divã
Enquanto uma espécie de arlequina
Lhes faquia nas costas
Dentre as costelas
Uma arlequina preto e branco
Um homem carmim
Você sente a faca por trás e acorda
Vocês chegam ao fim da escada
Não sabem como chegaram ali
Mas ela termina numa porra
Eu paro
Balanço a cabeça
E
Vocês tiveram outro lapso daquele
Porque eu acabei de ter um
Eu tive também
Eu também
Eu acho que o tal do homem carmim
Foi ele que matou
Minha corporação inteira
Desgraçado
Eu vi muita gente morta
Como
Como aquela menina
Que a gente viu lá em cima
Nossa o que?
Ela
Eu não sei
Era um hotel
Eu conheço esse hotel
Costa
Como?
Costa de lime
É isso
Nossa
É costa de lima em italiano
É o mesmo hotel que eu lembrei?
Tu não saberia o nome
Mas se ela descrever um pouco o lugar
Parece inclusive o mesmo lugar
Em que o bombeiro encontrou a Margot caída
E o que tu tava aguardando pra ser atendida também
Tá, tá
Nesse caso não sei de nada
Tá, tá, é
As peças vão se juntando
Mas a gente ainda tem que sair daqui
Vamos, todo mundo pronto
E aí eu boto a mão na maçaneta
Pfff
Pronto
Amelie
Deixa que
Deixa que eu vou na sua frente
Amelie
Ela dá espaço pra ela passar
Mas
Só pra garantir assim
Que ela não tá sozinha
Que ela tá com um pouco de medo agora
Ela vai
Segurar o besta da Margot assim
Tipo
Não vou largar só pra garantir, tá?
O leão então ele balança a cabeça assim
Sinal positivo
Firma a serra na mão
E abre a porta
No andar de baixo
A porta
Ela abre no meio de um grande corredor
Um corredor
Que se estende pros dois lados
Esse corredor tá cheio de pequenos grupos
De enfermeiros e enfermeiras
E só a maioria enfermeiras
Eles estão em grupos de dois a quatro
Abraçados fortemente entre si
Quase não dando pra perceber
Onde cada um começa ou termina
Cada grupo
Possui um ou dois bisturis
Que lentamente trocam de mãos
Enquanto eles se cortam
Sem expressar qualquer sinal de dor
Os cortes parecem leves
Mas existe muito sangue pelo chão
De um lado do corredor
Uma porta
Escrito em cima
Pichado
Saída
A outra porta
No lado oposto do corredor
Ao final deste corredor
É uma porta carmim
Eles notaram a gente
As enfermeiras
Elas parecem estar concentradas
Em cortar umas as outras
O leão
Ele quer sair dali
Mas agora que as lembranças estão voltando
Ele tá com raiva
Ele quer vingança do homem carmim
Então
Ele vai olhar pra lá
Ele vai olhar pra trás
Pra Amelie e pra Margot
Sério
E ele vai apontar com a cabeça
Pro lado da porta escrito carmim
Como se dissesse
É pra lá que eu vou
A porta não tá escrita
A porta é carmim
Ele olha pra esse lado
Bem sério pra elas
E meneia a cabeça
Com a expressão assim
Eu vou pra lá
A Margot tá com os dois punhos erguidos
Meio que preparando se alguém
Se insurgir
E ela faz com os olhos
Arregalados
Olha pro leão
E tenta fazer não com a cabeça
Sinal de negação com a cabeça
A Amelie ela tá de fato
Controlando pra não gritar de novo
Ela largou a Margot
E ela tá segurando lá
O pedaço de suporte de soro
Pra se alguém vier nela
Ela atacar
Mas assim
Ela vai esperar que eles decidam
Pra onde a gente vai
Temos um voto pra cada lado
E um indeciso
Enquanto isso
O leão quer pegar aquele crachá
Aquele catodo difunto
E ele vai jogar no outro lado
Do corredor assim
No outro lado da sala
Só pra ele testar se essas pessoas
Essas enfermeiras reagem a som
Não reagiram
Eu olho pra elas e falo baixinho
Eu acho que é só a gente passar por eles
Sem encostar em ninguém
Mas olha só
Eu preciso ir pra porta Carmin
Eu acho que é lá que tá aquele cara
Ele matou todo mundo da minha corporação
Eu vou acabar com a raça dele
O cara que ia fazer um
Um miojo
Ele falou que era culpa do cara Carmin também né
E disse que a gente tinha que matar ele né
Perfeito
A gente junta o útil ao agradável
E eu tenho a minha justiça
Eu acho que é só a mesma coisa
A palavra saída
Tá fichada
Ela não é uma placa
Não é uma placa de indicação
Ela tá fichada e apontando pra porta
A parede do hospital branca
A lata de tinta preta né
É a Nelly
E
Ela vai analisar isso
Um pouco assim
Alguns segundos
E ela vai falar assim
Isso não tá com cara de saída
Eu acho que a gente realmente
Embora não queira
A gente tem que ir pra essa porta Carmin
Tá bom
Da outra vez a saída tava pegando fogo
Aliás
É
Porque eu achei que era a saída
Então tudo bem
Eu vou na frente
Bem devagar
Ok
E aí eu vou andando guache
Tentando
Eu vou tentando ao mesmo tempo
Não pisar
Em poças de sangue
Que tá muito espesso
Pra não escorregar no chão
E principalmente
Sem encostar
Nessas enfermeiras abraçadas
Perfeito
Quando vocês passam por alguma
Delas
Algumas parecem notar vocês
Elas até olham pra vocês
Mas elas não param
O que estão fazendo
Uma ou outra até tenta estender a mão
Pra ver se vocês
Dão a mão pra elas
Mas nenhuma faz
Nenhum movimento brusco
O suficiente pra assustar vocês
Ou pra aparecer um ataque
Só que cada vez
Mais grupos ali
É meio complicado
Passar sem tocar em nada
Então alguém pelo grupo
Seu atributo ou mais
Cola dois dados
Por favor
Com certeza
É dois dados né guache
Dois dados
Eu tirei seis e um
Perfeito
Tu tá
Meio que sem querer
Guiando o grupo ali
Entre as pessoas
Assim
Se tu pudesse escolher
Tu tá mais
Tu acha que
Quem precisa mais da tua ajuda
É a Margot ou o Leon?
A Margot
Porque eu lembro dela
É
Leon
Tu tá à frente ou atrás do grupo?
Eu tava indo na frente né
Tu tá indo na frente ali
Enquanto
Tem a mão da
Da Amelie tentando te guiar ali
Uma hora ela te toca assim
E te ajuda a ir lá
Ou tu acha
Que podia ser uma das enfermeiras
Tu acaba te assustando
Meio pro lado
Quando tu encosta
Num daqueles aglomerados
E várias mãos começam a te abraçar
E te puxar
Enquanto uma delas
Pega o bisturinho na tua direção
Dois dados teste de força
Ah droga
Quatro e três
Perfeito
Tu quer sair com jeito ou com força?
Eu quero sair com jeito
Com jeito seria mais fácil?
É difícil
Mas tu tem um acerto crítico
Um acerto simples né
É
A mão vem suavemente com
O bisturi
Pra te cortar
Mas tu
Só empurra com calma
Tu segura com força
Uma das mãos que tava te abraçando
Dá um passo decidido à frente
E tu te afasta
Sem quebrar aquele
Aglomerado de pessoas ali
E vocês seguem até a porta carnê
A Margot não vai nem falar nada
Vai ficar só assim
Reação
Com os olhos esbugalhados
E os músculos rígidos
Se crescendo
Ele não tá
Ele tá ofegante né
Foi quase
Mas passamos
Ele olha pra trás
Pra ver se ela se mexe
Em ouvir na direção do grupo
Não
Estão lá parados
Então eu olho pra Amelie
Pra Margot
E aí eu meneio com a cabeça
Assim que sim
Como se eu dissesse
Vamos?
Eu só quero ir pra casa
Seja o que
O que for a minha casa
Vamos ver
E aí eu vou abrindo a porta
Ao abrir a porta
Você está no saguão de um hotel
Muitos corpos no chão
No meio dos corpos
Tu vê em pé um homem
De terno carmim
Ele tá de costas pra ti
Ele tem uma arma de fogo na mão
E um pedaço de cabo de vassoura na outra
Diante dele tá uma jovem ruiva
Ela tenta se apoiar pelas mãos
E ele aponta a arma
Pro rosto dela
O que tu vai fazer?
Calma aí
Olha só
Calma, calma
Eu sou bombeiro
Vamos conversar
Garota, você tá bem?
Margot
Você tá sentada em um jardim muito bonito
No teu colo tem um álbum de fotos
São fotos de casamento
Do seu lado tá a adolescente ruiva
Ela olha cada foto com atenção
Então ela diz
Por que você ficou um mês longe?
Pra casar?
Você o ama?
É por isso que as pessoas casam, não é?
E eu olho pra ela
Olho pra foto
Que ela apontou
Amelie
Tu tá em pé no corredor desse hospital
Na tua frente tá uma mulher que tu reconhece
Embora também tá escrito no crachá dela
É doutora Giovanna
Ela é uma mulher que já foi muito bonita
Mas agora parece 10 anos mais velha
E do muito bonita pros 10 anos mais velho
Foram algumas semanas apenas
Ela tem olheiras
O corpo dela já tá meio curvado
Ela não para de coçar
O ombro dela
Eu tô dizendo
A garota é um demônio
Eu não consigo lembrar
O que a gente conversou durante as sessões
Eu fui dormir essa noite
E quando acordei tinha um pássaro morto na minha cama
Eu não sei dizer que coloquei ele ali
Ou se veio sozinho
Ela puxa a gola da camisa
E começa a coçar direto na carne
Tu vê que o local tá bem esfolado
Sangrando bastante
Eles vão passar essa menina pra você?
Não aceita
Eu sinto que ela tá me enlouquecendo
Porque ela quer se aproximar de você
Você tem sua cota de aberrações
Você tem o homem que alega ter o terno mágico dos arrepios
Não aceita
Não tem jeito de tá falando de mim
Tu olha pro lado
Tem uma adolescente ruiva
Linda, sorrindo
A doutora Giovanna cai pra trás
Sentada
O sangue escorre pela ferida da coceira
E ela nem nota quando uma das unhas dela se quebra
Ao tanto coçar
Geando os dados
Eu tirei 4 e 1
Vocês acordam dessa
Lembrança ali
A tempo do Jean ver o homem de terno caminho
Correndo pra cima dele
Com o ombro assim pra tentar acertar
Mas
Tu notou a tempo
Teve um acerto crítico
Um acerto simples
Quando eu volto a mim
E eu vejo aquele cara vindo
Eu junto todo aquele ódio que eu tenho
Porque eu reconheço a figura
Então quando ele vem pra cima
De mim
Eu vou na direção dele
E aí já esperando o golpe
Eu vou dar um leve desvio
E eu vou tentar
Bater
Dar um soco assim do lado
Sabe um cruzadão
Beleza
O teu soco tem bastante força ali
O cara cai
Desmaiado
Desgraçado
E eu vou montar nele
E eu vou começar a bater nele
Meninas
Vocês estão ali na porta
Cortado daquele transe
Tá acontecendo ali
O que vocês vão fazer?
Eu vou
Eu vou falar pro Leão então
Não mata
Porque assim você não vai conseguir nada dele
Foi esse desgraçado
Ele que matou
Você só precisa machucar
Eu sacudo ele pelo
Eu solto a serra
Agora que eu tô batendo nele
Ele tá rendido embaixo de mim
Eu seguro pela gola assim
Pelo colarinho da camisa dele
Eu sacudo ele assim
Quem é você?
A Meli tá fazendo o que?
É no momento em que eu voltei do transe
Eu vou olhar pro meu ombro, né?
O lugar que eu tava coçando o tempo inteiro
Porque eu não sei o que eu tô fazendo
Porque a lembrança me assustou bastante
E depois disso
Quando eu vejo que o Leão larga a serra
Eu quero pegar
Eu quero ou pegar ou tirar as pernas deles
Perfeito
A Meli vai entrar então
A Margot entrou ou tá na porta?
A Margot entrou e tá do lado do Leão
Um dado Margot e a Meli
Margot tirou quanto?
A Margot tirou um
Tu tá te aproximando ali do Leão
E tem mais coisas pra se preocupar
A Meli tirou quanto?
Eu tirei cinco
Te abaixou pra pegar a serra
Tu escuta passos e tu olha pra trás
Todas aquelas enfermeiras e enfermeiras
Então eles não tão conseguindo correr
Porque são muitos num corredor apertado
Mas eles tão vindo com tudo pra cima
Da porta de vocês
Parecem agressivos
Nossa
A Margot não notou isso, né?
Só tu notou
Gente, cuidado
A Margot olha pra trás
Aquela onda de pessoas vindo
Dá tempo de correr e tentar fechar a porta?
Dá
Um dado
, tá?
Pra tributamento
Tirei cinco
Tu começa a fechar a porta
Uma mão se enfia
E fecha, bate contra a mão da pessoa
Que machuca
Mas ela parece não ligar
E são muitas pessoas empurrando
A porta tá se abrindo
Elas não tão conseguindo entrar ainda
Porque tem várias tentando entrar ao mesmo tempo
Mas é questão de segundos
Qual é a ação de vocês?
Diz pra esse desgraçado parar
Diz pra ele parar agora
Não, eu tô achando que o cara
Carminha é responsável por isso
Ele tá desmaiado, inclusive
Eu reconheço ele, eu acho
O rosto dele
Por exemplo
Ele parece ser aquele cara
Que eu via no noticiário
Ou ele parece ser outra pessoa
Com a mesma roupa?
Ele era o cara do noticiário
Ele era o cara com a arma
Apontando pra menina ruiva
Eu já vi ele nesses dois momentos
E ele era o cara
Jogando xadrez comigo
Ele era o cara
Jogando xadrez contigo
Era o cara que tu encontrou
No saguão do hotel
Aham
É o cara que tu desenhou
Na...
Com você estrangulando ele
E a...
A Relequina
Desfaqueando
O Leão ele ainda tá, né
Daquele jeito assim
Ofegante ainda
Irado
Ele olha pra aquela situação da porta
E ele fala
É isso
Só vai acabar
Quando a gente acabar com ele também
Me dá a serra
Amelie, me dá a serra
Tô agarrada assim com a serra
Só tô com medo dele
Matar o cara Carminha
A gente não tem mais informação
Mas ao mesmo tempo
Eu quero aquele mágico
Eu quero que esse morro de gente entre
Então assim, eu...
Amelie, eu não tô aguentando
É...
Ela começa a ficar ofegante de novo
Mas ela entrega
Do Leão
A serra
E eu vou pra...
Perto da Margot
Pra tentar ajudar a segurar a porta
Ok
Eu pego a serra da mão dela
Olho de novo no rosto daquele cara
Que deve tá um pouco machucado agora, né
Coloco a serra no pescoço dele
E falo
Vai pro inferno, desgraçado
E aí eu corto a garganta dele
A porta se fecha
Não há mais ninguém empurrando do lado de fora
As festas que eu estava empurrando pra fechar, né
E o cara tá lá ainda?
Com o pescoço cortado
Muito sangue de horror
O cara morreu
O Leão se levanta
Acabou?
Acabou, né?
Revista os bolsos desse desgraçado
Agora!
Ele larga a serra no chão
E ele vai tentar botar a mão por dentro do terno
Ele vai investigar o cara
Tem...
Uma caneta
Azul, esferográfica
Normal
Fora isso, nada
Não tem documento, nada
Tu nota que a parte interna do terno dele
Do paletó, da roupa dele em geral
É cheia de entalhes em dourado
Costuras em fio dourado
Com letras que tu nunca viu
Símbolos que tu nunca viu
Para ser ricamente decorado
Por dentro
Roupa estranha
E ele começa a tirar o terno do corpo do cara
Ele vai estender na frente delas duas
E vai falar
Olha só
Era esse aqui o símbolo dele
Mas olha só essas coisas dentro do terno
Vocês conseguem entender alguma coisa disso aí?
O outro cara vai chegar
Tem coisa sobrenatural aqui
Vocês viram aqueles corpos? Sumiram
Essa sala parece aquela sala do vídeo?
O que vocês acham?
É a sala do vídeo
É a mesma sala do vídeo
Ele tava falando com alguém
Ele não tava sozinho
É verdade
E ele tá olhando agora em volta
Que nem um maluco
É...
A Amelie quer...
Assim, já que ele estendeu
O...
O paletó
Ela quer analisar um pouco melhor
Alguma coisa faz sentido ali?
Não
Cara
A Amelie tá analisando o paletó, né?
Uhum
Eu vou dizer
Você deixa eu colocar?
Colocar?
Não
Não, eu vou levar isso pra ser
Isso vai ser
Pra perícia
Pra eles saberem que acharam o assassino
Que matou todo mundo naquele massacre
O que você quer colocar esse paletó?
Só pra sair daqui
Lembrando
Enfim
Tem a ver com as memórias
Isso não é souvenir, Margot
Não é, não é isso
O Leão larga na mão dela e fala
Tanto faz
Só traz isso com a gente
Vamos
E ele vai pra porta
Vamos abrir a porta, né?
Do lado de fora
As paredes, assim
Todas as enfermeiras
Estão agora sentadas no canto
Assim, de cabeça baixa
Algumas, assim
Estão quase deitadas
Sobre o colo das outras
Mas elas estão no canto, assim
Tentando dar o mais espaço
Possível pra vocês
Elas estão cobrindo a cabeça com as mãos
Ou algumas cobrem os ouvidos
Outras os olhos
Elas estão meio assim
Num tipo de transe ali
Tá, eu vou na frente de novo, hein
Vamos ficar bem atento
E aí eu vou passando
Pra onde está indo?
Pra saída
É o único lugar
Ou a escada de volta, né?
Que não teria muito sentido
Ou a porta de saída
Aham
Eu quero tentar olhar em algum rosto
Agora que elas estão aquadas
São pessoas
Normais, assim
Ninguém familiar, né?
Não, ninguém familiar
Eu quero fazer um teste
Eu vou
Virar
Pra Margot, assim
Ainda falando baixo
É...
Margot
Chega perto de uma delas
Com o paletó
Mas segura o direito
Pra não puxar
Tá bom
A Margot então veste
A parte de cima
E...
Chega um pouco perto
Não, não acontece
Ah, elas não reagem
Não
Tá, tudo bem
O que vocês estão fazendo?
A gente tem que ir embora daqui
Sai de perto dessas coisas
Eu não sei
Só tava ouvindo a Margot
Amelie
Desculpa, desculpa
Só queria ver se elas riam e reagiam
É melhor que elas não reajam
Vamos só embora daqui
A gente já fez o que tinha que fazer
Vamos?
Vamos, vamos
Tem aquele pássaro também
Ele pode vir atrás da gente
Eu, sinceramente
Eu não quero saber daquela coisa
Muito menos eu
De toda forma, fiquem preparados
Porque ele tava conversando
É, exato
Com o que a gente não sabe
Exatamente
Pode inclusive ser a tal da voz
Que falou com a Amelie
Nos lados da rua
Lapsos dela
Ai, que canto
É arrepiante
É arrepiante mesmo
Vamos
É, você chega até a porta
Sem nenhum problema ali
Ao abrirem a porta
Ela dá pra uma rua mal iluminada
Dá pra ver que tem um carro da polícia
Batido num poste
Existem aves de tamanhos variados
A maioria tem menos de um metro
Eles estão pousados pelos postes
Algumas nos fios, as menores
Tem ratos correndo pelos cantos
Existem muitos corpos
Em sua maioria, parcialmente devorados
Por pequenos animais
Existem várias construções
É uma rua, né?
Mas só três dessas construções
Parece ter alguma atividade
Estão iluminados
O céu tem uma lua cheia gigantesca
Sem estrelas
Essa lua também fornece a visão
De uma espécie de bola
De metal gigantesca
Que flutua sobre o céu
Essa bola tá presa
A três correntes
Cada um tem uma lua
Cada corrente dessa
Entra por uma das janelas
Daqueles três prédios que estão iluminados
Os prédios iluminados são uma pizzaria
Um bar
E um hotel
O prédio que vocês saíram é um hospital
Mas agora ele tá apagado
Dá pra identificar só
As luzes estão apagadas lá dentro
Dá pra identificar apenas uma cruz vermelha
Sobre ele
O carro de polícia produz algum som
Alguma luz tá vindo de dentro dele
Eu sinalizo pra elas
E vou na direção do carro
Tentando ouvir o que tá sendo transmitido
Provavelmente deve ser o rádio da polícia
Sim
A Amelie vai junto
Ela vai junto com ele
Quase correndo
Quase passando ele
A Margot
Ela tem certeza que é o fim do mundo
E ela vai atrás deles
Já meio que desencantada
Gostou até o carro
Tem uma voz chamando lá dentro
Ô mano, é a sua
Eu abro a porta do carro
E como eu sou bombeiro
Eu devo ter alguma noção disso, né?
Eu pego e aperto o botãozinho pra falar
Quem fala?
A ligação tá ruim
Ô mano, já parou a menina?
Depois de sentou no hospital
O lugar ficou todo escuro
Parece um bloco de pedra
O poder da menina tá alterando a estrutura aí dentro
Não sei explicar
Nada está quebrando essa droga
Faz ela parar pra podermos tirar as pessoas
Caso necessário
Tem autorização para eliminá-la
Ô mano, me ouviu?
O rádio fica mudo
Eu olho pra elas
Será?
A garota ruiva que ele tava falando?
Ela não tava morta?
Só lembrando que a Amelie não viu direito
Tipo, o cabelo da garota
Que desfaleceu
Nos braços do Leon
Eu não sei, mas essa menina confiava em mim
Eu levei ela pro hospital
Que isso?
Vocês...
Vocês tão vendo aqueles prédios?
Eu não sei dizer se eu já vi eles
O hotel
Eu já tive naquele hotel
Foi lá que eu vi
Eu tive um lapso agora pouco disso
Antes do cara de Carminha atacar a gente
Eu vi uma memória
Onde ele tava apontando uma arma
Pra garota ruiva
E aí antes que eu pudesse fazer alguma coisa
O lapso acabou
E eu consegui bater nele
Tu acha? Me lembra da fachada do hotel?
Tu agora...
Pensando...
Tem certeza que tu já teve naquele hotel
E é o mesmo da lembrança
Os três acabaram tendo lembranças do hotel, né?
É, pois é
É o Costa de Lime
Eu quero olhar pra cima e ver os pássaros
Eles são só esperando a gente, olhando pra gente?
Eles não parecem estar assim
Particularmente olhando pra alguma coisa
Eles parecem que comeram bastante
Bastante gente morta ali fora
E estão só descansando nos postos
Quando sentirem fome
Talvez seja um problema pra vocês
Eu vou me entrar em algum lugar
Antes da gente andar
Eu consigo achar uma arma dentro do carro da polícia?
Ou nos corpos do chão?
Só tem um carro da polícia ali, né?
Rola um dado
Quatro, meu atributo
Tu tá olhando o porta-luz
Olhando ali as coisas
Quando te dá um estalo
Tu consegue abrir o porta-malas ali por dentro
Até porque a chave tava na ignição até
A polícia costuma ter uma arma de grosso calibre no porta-malas
Beleza, eu pego ela
Tem uma doze com bastante munição ali
Vou pegar as minhas munições
E aí eu vou falar
Olha, isso não tá fazendo mais sentido nenhum
Eu não sei se a gente pode ir embora daqui
Ou se a gente tem que voltar e fazer alguma coisa
Com aquele pássaro
E aquela coisa lá
O que vocês querem fazer?
Pra onde vocês forem, eu vou com vocês
Porque eu já me vinguei
De quem eu tinha que me vingar
Esses pássaros, eles parecem
Aquele gigante que tava lá dentro?
Nenhum pássaro?
Não tão grande quanto aquele
Mas a maioria são parecidos
Tem outros pássaros de outros tipos
Mas os maiores são tipo aqueles
São tipo um abutre
Os ratos cercam também na rua, né gente?
Os ratos estão pegando os corpos mortos
E eles, por enquanto, estão fugindo de vocês
Se vocês se aproximarem um pouco
Desculpa, Bia, fala aí
Eu só não quero ficar aqui fora
Se esses pássaros
Sei lá que tipo de monstruosidade é essa
Resolverem ficar com fome
E aí
A Amelie indica o quarto de cabeça
Os corpos
Gente, eu não sei o que tá acontecendo
Eu tô me sentindo muito confusa
Mas eu acho que
A última vez que eu vi
A última lembrança que eu tive
Com a menina ruiva
Eu não sei, talvez seja no hotel
Talvez seja bom ir lá
Talvez ela ainda esteja lá
Você quer ir lá?
Eu só queria lembrar o nome dela
É, eu também não lembro
Mas, Amelie
De acordo?
Vamos, vamos
E aí eu dou aquela clássica
Na espingarda
E vou andando
Com ela a postos
Os três vão até o hotel, né?
Sim
Vocês chegam até o hotel
Ele tem a entrada aqui que vocês lembravam
Essa entrada dá pra um hall grande
Onde todos vocês já estiverem
Em suas lembranças uma vez
Não há corpos ali dentro
Não há nada
Além dos móveis assim revirados
Alguns pontos chamam os carros
E no centro desse lugar
Está uma pessoa
A Amelie conhece
Que é a doutora Giovanna
Ela está com a blusa rasgada
Já do lado esquerdo
O ombro dela está em carne viva
De tanto que ela coça
Ela está com as unhas, todas as unhas quebradas
Em carne viva
E ela não para de esfregar
Naquelas feridas dela
Tu sente o impulso de coçar também
Ao ver ela fazendo aquilo ali
E a Giovanna
Antes que vocês falem qualquer coisa
Ela começa
Ela me usou
Ela me usou pra chegar em você
Mas você é burra
Ela te usou pra chegar nele
Pra chegar nele
Porque ela te usou
Eu estava aqui
Você está com coceira também
Foi aí que ela pousou, né?
Ela botou em você?
Não, né? Só em mim
Ela me ama
Ela só quis você porque ela precisava de você
pra encontrar o homem carinho.
Para o homem de preto.
Ela te trouxe aqui
pra que eu pudesse provar o meu valor.
Ela abre os braços.
Sangue jorra das costas dela
por onde asas negras saem
como um anjo.
Da ferida que ela coçava muito
sai uma cabeça de abutre
encharcada de sangue.
A criatura começa a voar
e move apenas as asas e a cabeça.
O corpo permanece
inértico, um cadáver.
Sendo vestido por um pássaro negro
que voa
na direção da Amelie.
Eu tirei
seis e dois.
Um acerto simples. A criatura
tenta te bicar muito rapidamente.
Mas tu consegue
te abaixar ali. Não consegue
contra-atacar. Mas tu evita
algum dano. Ela tentou
te bicar no lugar
onde tu tá coçando. Então a criatura
volta a estar voando.
A ação dos seus amigos.
Como eu tô com a arma, eu vou agir primeiro.
Tá junto.
Na hora que eu vi ele tentar
atacar a Amelie,
ele vai apontar a espingarda
pra onde mais ou menos ali é a cabeça
desse abutre bizarro
e ele vai
gritar. Se afasta!
E atira. Três dados. Um dado a mais dado.
Eu tirei
cinco, quatro e três.
Quatro sendo meu atributo.
Explodiu a cabeça
desse abutre e o cadáver caiu.
Que diabos é isso?
Amelie, você tá bem?
Eu tô...
O que que tá acontecendo?
Por que que esse abutre tava falando
com você? Essa coisa?
Eu não sei.
Um barulho de metal lá fora.
Vou dar umas piadas com a arma
em prontidão. Eu tô coçando ainda
o meu ombro. Tu tá sentindo vontade de coçar.
Se tu vai coçar ou não, eu deixo tu escolher.
Eu continuo lá. Tô lá eternamente
coçando esse ombro.
Uma das três correntes
que ligavam aquela esfera no céu
se rompeu.
Ali, ó. Tá vendo? A corrente.
Uma delas se partiu.
É isso. A gente tem que achar mais
outras duas coisas dessas e matar.
E o que que é essa bola?
O que que a gente tá fazendo aqui?
Por que que as pessoas tão virando pássaro? Cadê a menina
ruiva? Eu não sei,
mas é a única coisa que mudou desde que a gente tá
andando pra lá e pra cá nessa...
nesse cenário infernal.
Eu acho que eu consigo ver de onde tá indo
a outra corrente. Tem uma indo...
É, tem uma indo pra pizzaria e uma pro bar.
Ali, ó. Margot, tá vendo?
A pizzaria
e a Amelie, o bar. Tá vendo?
Eu acho que é ali os outros dois locais.
Os outros dois locais.
Eu reconheço a fachada da
pizzaria? É, daquela pizzaria
que tu lembrou. Da pizzaria Ruth.
Hum, eu conheço
essa pizzaria.
Eu já tive que buscar dinheiro aí, Margot.
A Amelie, olha, é meio
estranho pra Margot.
Buscar dinheiro em pizzaria?
O Leão olha estranho também
porque ela tá com um terno, né?
Só a parte de cima do terno
lá embaixo ainda tá com um...
Eu não sei, só...
Se você acha que é assim que a gente resolve
isso, eu só quero sair daqui
de novo.
Eu também. É só um palpite, mas
acho que é o melhor chute que a gente tem.
Vamos?
Eu não quero fazer essas coisas de novo, mas vamos.
Ele carrega a arma, né, de novo
pra tirar a cápsula lá que ele deve ter dado
o tiro e aí ele vai andando.
Tá prestando bastante atenção no caminho.
Vocês vão até a pizzaria, né?
Só uma pergunta. Tem alguma coisa
que a gente possa usar, tipo, uma cadeira como estudo
do hotel?
Do hotel, sim. Então, assim, gente,
eu acho que se esses pássaros
acordarem, a gente tá ferrado enquanto
tá lá na rua. Vou pegar aqui uma cadeira
que não se... O Leão tá com a
arma, né? É. A serra
ficou onde, hein? Tava comigo, não sei se
eu poderia estar com ela ainda,
eu acho. Ou larguei ela. Pode.
Fica com a serra então, Amelie.
Ela tá bem imunda de sangue, né? Ela já cortou
algumas pessoas. Imunda ou não,
eu não vou me importar mais.
Eu vou pegar isso. E eu vou largar o suporte
de soro, né?
Você vai na frente. A Margot tá
com a cadeira, protegendo
a Amelie. E tem soqueiras, né?
Isso. Eu vou do lado da Margot
porque ela tá com a cadeira na frente,
né? Então eu vou cobrindo ela
e me protegendo ao mesmo tempo.
A pizzaria, por dentro,
tá bem iluminada, dá pra ver, né?
Até por fora, ali, quando você se aproxima.
É... Não tem corpos
lá dentro. De diferente
que uma pizzaria deveria ter,
tem dois varais
de lã. Dois fios de lã
começam ali da entrada da
pizzaria e seguem
até os fundos.
Nesse fio de lã
tem fotos penduradas
com grampos de
varal de madeira.
No fio azul
tem fotos do casamento.
No fio roxo tem
fotos da Margot.
Com a adolescente ruiva.
As fotos de casamento, obviamente,
são fotos tiradas
por um profissional, onde
todos os envolvidos sabiam que a foto estava sendo tirada.
As fotos com a menina
ruiva, elas parecem
fotos tiradas por alguém espionando.
Algumas fotos foram batidas
até de ângulos impossíveis, como se
a pessoa estivesse voando
muito acima delas.
Mas são várias fotos de momentos
das duas juntas.
Sempre a Margot
numa posição mãos pra trás.
Em poucos momentos
ela está mais relaxada.
Ela parece estar o tempo todo a trabalho ali.
Mas sempre com aquela menina ruiva.
E os dois fios de lã
seguem em direção à cozinha.
Eu não vi isso, desgraçado. Eu não vi.
É por isso que a gente está aqui.
Tá, vamos só seguir em frente.
A gente vai acabar com isso, Margot.
Só presta atenção nessas fotos.
E aí eu vou andando.
Embora tu não lembre de nenhum momento
de você com o seu...
marido.
Tudo nota pelas fotos que vocês parecem gostar bastante.
Ele é alguém
que tu considere bonito.
Vocês vão seguindo. Os fios vão pra
cozinha. Vocês vão atentos ali.
Os fios chegam até a cozinha.
Embora os fios
continuem por caminhos opostos.
A última foto de cada um
é a seguinte.
A foto com a...
A sessão de fios com fotos de você
e a menina ruiva.
A última foto, a menina ruiva.
A menina está caída dentro de uma
câmara gelada.
Com carnes penduradas, assim, ganchos e tal.
E no varal
que tinha foto de casamento, termina com
uma foto do teu marido
amarrado numa cadeira.
De cabeça abaixo, assim.
Tu vê que ele está muito ferido
no rosto. E daí um fio
segue, o fio da menina segue
em direção à câmera frigorífica
do restaurante.
E o outro fio segue
para os depósitos.
E o fio indicaria o teu marido.
E está escrito
numa caneta
preta, numa folha
A4, assim, ligando
essas duas fotos. Margot, o que você
escolhe? A Margot, ela está
tremendo, tremendo
muito. E
ela... A foto da menina,
ela está viva?
A foto é uma imagem
estática dela deitada numa câmera gelada.
Assim como tu não tem certeza
se o...
se o teu marido está só desmaiado
numa cadeira ou se ele não está vivo, né?
A Margot, ela está
tentando ser dura e não chorar.
Mas ela diz, eu já tive que fazer
essa escolha antes e
dessa vez a menina
ruiva é mais importante aqui
ir para o trabalho. Vamos lá primeiro.
E eu aponto
para onde está vindo o fio da menina ruiva.
Vamos? Vamos.
Vamos.
Tu abre a câmera frigorífica
e escuta o barulho
ao longe de uma cadeira se partindo.
Não.
Dentro da câmera frigorífica
não tem ninguém, mas uma
corrente se rompe lá fora.
Não, não. Eu saio
correndo em direção a outra porta.
Margot, calma! A Amelie corre atrás dela.
Eu vou também. A outra
porta tem uma...
só uma cadeira quebrada, né?
Não tem ninguém ali.
Parece um depósito de
caixa de pizza e tal.
Tu nota que essa sala tem
um banheiro e a tua
primeira memória de hoje foi
naquele banheiro. Não, não,
não. Eu corro para o banheiro.
Um pouco de sangue na pia,
mas não tem ninguém ali.
Desgraçado! Quem é que está fazendo a gente escolher?
Desgraçado!
Calma, Margot.
A Amelie abraça a Margot.
A Margot está tensa,
mas está aceitando o abraço
porque ela não...
Não! Eu não quero lidar com isso de novo.
Não!
Você fez a sua escolha, Margot.
Você escolheu salvar a garota.
Mas isso pode ser só uma alucinação.
No fim das contas, a gente abriu as portas e não tinha ninguém,
lembra? Então...
Calma. Ainda...
Ainda pode ter uma esperança.
Pelo que a gente está vendo,
eu acho que o próximo local
vai ser comigo.
Eu quero matar quem fez isso.
Eu também.
A gente vai.
Só falta mais um lugar.
Então vamos. Vamos!
A Margot não está mais...
Ela estava desanimada,
agora ela está desesperada só.
A Amelie só vai falar assim para a Margot.
Vai dar tudo certo. A gente vai acabar com isso.
É. A gente está junto.
A gente vai acabar.
Vocês chegam até o bar.
Tem menos pássaros do que antes ali fora.
Tem menos ratos.
O lugar está menos sinistro.
Depois que essa última corrente se rompeu.
A última corrente vai até um bar.
Vocês vão até este bar.
O Jean nota que o bar fica próximo
ao corpo de Margot.
O corpo de bombeiros.
Ele vê o corpo de bombeiros próximo ali.
Só que ele está todo apagado e escurecido.
Não é o lugar que você deveria ir mesmo.
Era este bar.
Ele está iluminado.
Quando se aproxima dá para ouvir uma música animada
ambiente lá dentro.
O bar está cheio. Dá para ver pelo vidro.
Mas todas as pessoas
lá dentro estão mortas.
Estão sentados em cadeiras.
Apoiados em mesas.
Apoiados na mesa de sinuca.
Todo mundo que estava naquela foto.
Seus amigos bombeiros estão lá dentro.
O corpo deles, pelo menos.
A única pessoa viva lá dentro
é um homem atrás do balcão.
Ele está limpando um copo.
É o doutor Salvatore.
Ele faz um...
Levanta a sobrancelha para ti
e levanta o copo te convidando a entrar.
São as pessoas do meu batalhão.
E aquele maldito.
E aí ele vai entrando apontando a arma para ele.
Você!
Me explica o que está acontecendo aqui.
Me explica o que é tudo isso.
Agora!
Você vai entender.
Ele coloca a mão num corpo
para apoiar no balcão.
Sabe o que é isso aqui?
Ele olha. O leão olha mais atento.
É o corpo de um dos seus antigos colegas de trabalho.
Eu já percebi.
E aí eu aponto mais ainda.
Vou dar mais um passo na direção dele.
E falo.
E eu quero saber o que você tem a ver.
Com tudo isso.
Hum... Esse aqui...
Volta a mexer no cadáver.
É um corpo de bombeiros.
Ele abaixa a arma.
Ele olha para cima e começa a respirar.
Ele está com vontade de chorar agora.
A última corrente lá fora se rompeu.
Hum... Eu quero comprar janela.
Aquela esfera não existe mais.
Tem uma amizade.
Tem uma menina ruiva deitada assim no céu.
E ela está descendo lentamente.
E eu vou sair.
O Margot está paralisada olhando para o leão enquanto isso.
Desculpa mesmo.
Eu vou sair.
Tu saiu.
E está a menina descendo.
Tu vai segurar ela? Alguma coisa?
Ou vai só esperar ela tocar no chão?
Eu vou esperar. Porque eu só tenho uma serra.
Quando a menina toca no chão.
Ela continua descendo.
E ela desaparece.
Vocês têm como se tivesse uma lembrança de novo.
O lugar é o saguão do hospital.
Uma das paredes de vidro foi destruída.
Um carro da polícia invadiu o hospital.
Aquele carro que está ali parado.
O local voltou a ser um hospital.
Vários homens armados entram ali para ser um batalhão especial.
Para o chão. Para o chão. Para o chão.
A Margot, ela obedece.
Bota as mãos na cabeça e cai.
Larga a arma.
Para o leão.
O leão se vira. Ele larga a arma no chão.
Coloca as mãos atrás da cabeça.
E se ajoelha.
A Melia também vai deixar a serra no chão.
E vai ficar abaixadinha.
Com a mão na cabeça.
O governo nunca explicou para vocês o que aconteceu ali.
Pelo contrário.
Eles estão muito felizes que vocês não lembram de muitas coisas.
É...
Caso...
O leão decida contar para alguém ou não.
Tu...
Como é que tu vai explicar as coisas ali, leão?
Se tu for...
Vai para a imprensa?
Tu vai ficar na tua?
Te arrumaram um lugar novo para treinar novos bombeiros?
Vão te devolver tua vida?
Um salário melhor?
O que tu vai fazer de diferente?
Ele presenciou isso.
E ele sabe que isso não foi uma alucinação.
Isso aconteceu de verdade.
É...
Não sei.
A hora que tu quiser.
Tá.
Quando o leão...
Aquilo aconteceu.
E o mundo tem esse lado sobrenatural que ele não imaginava que existisse.
Então ele não contou essa versão que poderia soar fantasiosa.
Nos relatos ali para a polícia e etc.
Mas ele vai começar a investigar por conta própria daqui para frente.
Perfeito.
A polícia nunca encontrou a menina ali dentro.
Eles fizeram várias perguntas para vocês sobre a menina ruiva.
Eles não soltaram vocês.
Chegaram a ficar presos alguns meses.
Até que vocês foram liberados.
E daí tu voltou para tua vida.
E começou as tuas investigações.
A Amelie.
Depois de estar liberada.
E parou de se sentir perseguida e seguida.
Por onde quer que fosse.
E a vida dela começou a voltar ao normal.
Está em casa.
Sentindo muita coceira no ombro.
Coça, coça, coça, coça, coça.
Quando uma pequena ferida se abre.
Tu coloca os dedos dentro dessa ferida.
Começa a puxar.
Sente dedos por dentro.
Segurando os teus dedos.
Te ajudando.
E a menina ruiva sai.
Busca do cadáver da Amelie.
Toma banho.
Se veste.
E desce.
A Margot está esperando ela com o carro.
Ela entra.
E as duas saem.
O escudo do mestre.
O escudo do mestre é a caixura de papelão e madeira que o mestre usa para condicionar
atuações e lançamentos de dados.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto para vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Esse episódio eu sei que vai ter um milhão de perguntas.
Que vocês vão deixar lá no post do Portal do Aviante.
Se você procura pelo post da RPGost.
Você deixa lá o seu comentário.
E na segunda ou terça-feira.
Já que segunda-feira eu tenho uma live lá com o pessoal do Baile de Taberna.
Eu vou deixar o link no post.
Divulgar nas redes sociais.
Mas fique ligado.
Que segunda-feira eu vou jogar RPG do Baile de Taberna.
Junto com o Zorzal.
Uma aventura de Halloween.
Então provavelmente na terça-feira.
Mas também aviso nas redes sociais.
Eu vou estar lá na Twitch.
Aí sim.
Do RPGuacha.
Twitch.tv.
RPGuacha.
Lendo os comentários desse post.
E eu sei que vocês vão deixar bastante comentário.
E antes que vocês deixem as perguntas de vocês.
Eu deixo a minha.
Quem é o Homem de Terno Carmin?
Será que você tem todas as referências possíveis?
Para chegar a um nome?
Responda se você puder.
E se tiver nada de dúvida.
Eu vejo você no Guachaverso.
Para ouvir a resposta.
Disso e de outras coisas.
Outra coisa que é importante para as suas teorias.
As memórias que são desbloqueadas.
Elas não estão na ordem que aconteceram.
Quer agradecer aos jogadores?
Os três são padrinhos.
A Ju.
Que está sempre aqui.
O Jean.
E a Rebel B.
Nessa semana.
Essas pessoas maravilhosas.
Que além de apoiar este projeto.
Estão aqui.
Fazendo esse episódio ser possível.
O que os três tem em comum?
Além de serem meus amigos?
Eles são padrinhos do RPGuacha.
Procura no PicPay ou no Padrim.
A partir de R$1.
Você está ajudando a gente.
A partir de R$10.
Você faz parte do grupo do Telegram.
Significa que você vai jogar comigo?
Não.
Significa que você vai me conhecer.
Que você vai conhecer o pessoal que joga.
Vai poder jogar como padrinho.
Você é sempre padrinho mestrando.
Se você quiser mestrar.
Vai ter padrinho para jogar também.
É isso que eu prometo para você.
Até porque em 2023.
Eu pretendo chamar um pouco menos padrinhos.
E finalmente me render.
A chamar algumas pessoas de fora da bolha.
Para ver se o seu RPGuacha cresce.
Porque eu tinha a teoria.
De que se eu contasse boas histórias.
Eu cresceria organicamente.
E aparentemente.
Eu estava errado.
Ou eu não conto boas histórias.
Ou simplesmente contar uma boa história.
Não faz você crescer.
Então para o ano que vem.
Quero chamar algumas pessoas.
Já estou com uma lista gigantesca de pessoas.
Ainda tenho padrinhos que eu estou devendo aventura.
Que já estão lá.
Tenho pessoas que eu prometi.
Que eu vou chamar.
Peço que não fiquem sugerindo ou marcando.
Porque isso é sacanagem.
Porque daí cria uma expectativa da pessoa.
E eu sou bem enrolado.
Quando eu escrevo aventura.
Eu gosto de escrever pensando na pessoa que vai jogar.
Então não dá para sugerir alguém aleatoriamente.
E etc.
Mas agradeço muito o carinho de vocês.
E agradeço que quando eu twittar.
E convidar alguém.
Se você puder dar um like.
Ou dizer.
Olha que legal.
Quando chegar a hora.
Vocês vão saber.
É isso.
Falando em rede social.
Segue a gente no Twitter.
E no Instagram.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RP Guaxa.
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal é esse monstro da edição.
Precisou de editor.
Fala com o Zorzal.
Quer aprender a editar.
Fala que veio pelo RP Guaxa.
E o Zorzal tem.
Encerrou recentemente.
O Arquivos da Patrulha.
Um podcast de audio drama.
Chegou ao final.
Então você pode acompanhar tudo.
Sem medo.
De que algo vai se abandonar.
No meio do caminho.
São episódios.
No geral.
Curtinhos.
Como histórias de ficção científica.
Bem bacana.
Então recomendo a você.
Que dê uma olhada lá.
Procure o Arquivos da Patrulha.
Esse episódio.
Teve a revisão da Ju.
E do Felipe.
O RP Guaxa tem lojas parceiras.
Dá uma olhadinha no post.
E eu quero agradecer.
A todos que fizeram vozes.
Para esse episódio.
A Jovem.
Feita pela Amanda.
A Dra.
Giovanna.
Feita pela Francine.
A Mulher do Quarto.
Aquela com uma das soqueiras.
Feita pela Luana Sabirron.
O Guarda.
Feito pelo Glauco Augusto Garcia.
A Jovem.
Feita pela Luana Sabirron.
O Guarda.
Feito pelo Glauco Augusto Garcia.
O Policial.
Feito pelo Patrick Buchmann.
E.
A Boba.
Foi feita pela Shelly.
Sim.
É a Boba.
Infelizmente.
O Homem de Terno.
Carmin.
Não tem falas.
O que dificulta.
É engraçado.
Que se fosse um filme.
Não teria como esconder.
Quem é.
Porque a cara dele.
Tá lá.
Mas.
Como é só uma voz.
Como é só uma descrição.
Eu tenho uma vantagem.
Que quem escreve livro.
Tem.
A gente pode esconder.
A pessoa.
Na sua vida.
Mas.
Tem que esconder.
A pessoa.
Na sua vista.
Conta pra mim.
Quem é o Homem do Terno.
Carmin.
Deixe suas dúvidas.
Comentários.
No post.
Eu sei que esse episódio.
É provavelmente.
O mais difícil.
De ser.
Completamente.
Entendido.
Em especial.
Pra quem.
Tem uma memória.
Memória igual a minha.
Se esse foi o primeiro.
De alguém.
Eu queria muito.
Ouvir a opinião.
Saber.
Porra.
Esse foi o meu primeiro.
E eu achei isso.
Porque.
Tem referência.
A.
Que.
Tem referência.
Mas.
Eu não.
Serei.
Um ser.
Bom.
Ah.
Que doente.
Eu.
Não.
que já foram três, quatro linhas sagradas, uma linha vazia e duas preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um, três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?