Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Um grande olá a todos os guaxinins aqui presentes.
Você é um guaxinim, Bela?
Sou sim, com certeza.
Obrigado.
Cada qual... A Ju não é.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade e palavras do Guaxinim.
E sabia que entre o meu aniversário, que é no final de abril, e o aniversário da RP Guaxa,
teremos um mês com a RP Guaxa toda semana?
É isso mesmo que você ouviu.
Toda quinta-feira teremos RP Guaxa.
Eu não sei como é que vai ficar os Guaxaverso, porque...
Pô, cansa, né, gente?
Mas a gente vai dar um jeito, tá?
Então, saiba que a partir do final de abril...
Até... Durante todo o mês de maio, teremos um episódio toda quinta-feira.
Isso só existe graças aos padrinhos.
É aquele excedente do ano que a gente consegue fazer uns episódios extras.
Então, você quer mais episódios?
Seja nosso padrinho.
Quer ajudar o RP Guaxa a chegar mais rápido ao episódio mil?
Você recebe uma série de benefícios.
Gravar voz de NPC.
Gravar as regras.
Fazer parte dos grupos da taberna, lá do...
Telegram.
Fazer parte do grupo do Discord.
O pessoal que tá jogando RPG praticamente todo dia.
O pessoal tá on fire.
Entre outros jogos.
Discutir anime.
Discutir...
Nossa, um milhão de coisas.
Então, venha ganhar novos amigos.
E, principalmente, ajudar este projeto a crescer cada vez mais.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Cucu.
Esse episódio tem a participação da Belo.
Então, dá uma ouvida.
Vê como é que foi a nossa leitura incrível.
Que aconteceu lá na Twitch.
Segue a gente na Twitch.
Segue a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
A Twitch é barra RP Guaxa.
Isso ajuda a gente um monte.
E você fica sabendo dos horários de live.
Dos episódios.
E, já adianto pra vocês.
Tudo indica que, ou mês que vem, ou no outro.
Teremos lives bem especiais.
Com aventuras ao vivo.
Fica de olho pra mais.
Mais informações.
Então, vamos lá.
Vamos ver o que eu e a Belo aprontamos na live.
Então, pessoal.
A gente tá aqui pra ler os comentários do episódio Cucu.
Que é o...
RP Guaxa 104.
Eu tô vendo aqui.
Ele tá com 21 comentários.
E...
Eu espero que não tenha muitas perguntas.
Ah, eu quero dizer uma coisa importante pra vocês.
Existe.
Tá gravado.
Quando ele sai, eu não sei.
Mas existe uma aventura.
Que se passa...
Horas depois do fim.
No final desse episódio.
O que faz com que algumas poucas perguntas.
Eu não possa responder.
Então, se eu precisar ignorar a pergunta.
Ou pular.
É em nome de não dar spoiler.
Pro vocês dos próximos episódios.
E não por preguiça.
E ser 10 horas da noite.
Né?
Uhum.
Sim, senhor.
Primeiro comentário é do O Corvo.
Meu Deus.
Por que?
Quem fez isso?
Não foi o Felipe.
A gente já investigou.
Mas tá.
Né?
Olá, Guaxinim.
Olá, convidada.
Suponho.
Acertou, né?
Fábio?
Tudo bem?
Comigo tudo bem.
E contigo, Fábio?
Tudo beleza.
Graças a Deus.
Aqui de ave pra mamífero.
Esse episódio é coisa minha.
Né?
Não, não é.
Tô achando que eu aproveitei pra escalar as asas no último episódio.
E já emendei mais um.
Hein?
Não, não é.
Esse cuco aí é, no mínimo, meu comparsa.
Pode falar.
Não.
Tem zero ligação.
No mais excelente episódio de arrepentimento.
Piara esse final.
Um abraço penoso para todas as jogadoras.
Cada uma foi, no mínimo, 100%.
Pra você, que o RPG Guaxa chegue ao episódio mil.
Um dia a gente chega...
Um dia...
Fábio, você acredita que um dia a gente chega no mil?
Olha só.
Assim que a gente conseguir completar o nosso plano secreto...
E o Guaxa só precisar fazer RPG Guaxa, vai ser rapidinho.
Mas achei.
É verdade.
Vai acontecer.
Acho difícil.
Mas, por enquanto, foram 4 anos pra chegar no 100?
É.
Então, pra chegar no mil, são 40 anos.
É isso?
Sim.
Se for duas vezes no mês, né?
Então, por isso que eu tô dizendo.
Se você se dedicar a isso, só aí vai ser mais rápido.
Ah, não.
É, gente.
Se um dia eu puder, sei lá...
Ganhar uma mega cena.
A Globo decidiu transformar um dos episódios num filme.
E eu ganho um Oscar.
Sei lá.
Se acontecer uma dessas coisas que são fáceis de acontecer,
que acontece o tempo todo,
aí eu prometo que vai ter RPG Guaxa sempre.
Ou, obviamente, se por algum motivo ele aumentar muito de ouvintes
e o patronato crescer bastante, muita gente apoiar,
aí, obviamente, eu vou investir o dinheiro no episódio
e a gente pode tentar fazer semanal.
Só que daí eu não sei como é que eu vou fazer com o Guaxa Verso.
Porque...
Porra, episódio semanal mais Guaxa Verso semanal,
seria complicado.
Se bem que se aumentar o número de patronos,
eu posso pagar alguém pra editar o Guaxa Verso,
que é a parte mais chata.
Isso mesmo.
Então...
Porque conversar é legal.
É legal receber a Fábio aqui.
É ruim depois eu sentar,
aí tira as partes que eu respiro,
aí tira o barulho,
aí eu falei errado e eu tenho que repetir.
É, pô, essa é a parte chata.
Mas tá bom, tá bom.
Mas, olha só, eu queria ser rápido e já me perdi.
Pensamentos positivos.
Isso.
Posso ler o próximo?
Pode ler o próximo.
É...
O comentário é do Jorge Marques Santos Silva,
nosso colega recorrente aqui.
Vamos lá.
Verdade, tá sempre aí.
Antigamente ele era o primeiro a comentar.
Agora ele é o segundo.
Não que seja uma corrida ou uma concorrência.
Tô só marcando um fato aqui.
Isso.
Vamos lá.
Acho que já falei antes, mas vou repetir.
Preciso ouvir os episódios mais tarde,
com menos sono e do lado do meu quadro com fios.
Eu acho que...
O pessoal tem muito espaço em casa pra ter um quadro com fios.
Isso não cabe aqui na minha casa.
Porra, eu queria.
Eu queria muito.
Eu não sei onde botar os brinquedos da Malu.
Tô tão em caixa de plástico.
Então, isso acontece aqui também.
Mas, olha lá.
Bom dia, Sr. Guaxa.
Convidada, chat e ouvintiniz.
Tudo bem?
Tudo bem.
Eu tô feliz do episódio ter saído um dia antes.
Eu errei, gente.
Ah, esse episódio sai no final do mês.
Beleza.
Vou agendar ele pro dia 30, que é o último dia do mês.
Né?
Tinha o 31.
Trocou de lugar com o Missangas.
Aí, catinho.
Boa, foi.
Foi.
Vamos lá.
Spoilers.
Tô há duas horas tentando lembrar de quais são os episódios relacionados a essa cidade,
que não vou me atrever a tentar escrever o nome.
Mas a mente dá preguiçosa agora.
A mente tá preguiçosa agora, eu acho.
Isso.
Me ajuda, Sr. Guaxinim.
Quais são as ligações dessa cidade?
Com os demais episódios do Inexistente e Guaxavesso.
A ligação mais direta que tu vê no final do episódio...
Olha o spoiler do final do episódio, gente.
Pelo amor de Deus.
Se você não ouviu o episódio, o que você tá fazendo aqui?
Sai daqui.
O...
O Sharefield, né?
É o cenário principal do episódio Bichos Escrotos.
Era Bichos Escrotos o nome?
Era baseado na música.
Sim, é.
Bichos Escrotos.
É esse mesmo.
Depois a gente fala mais sobre ele, mas esse é o principal.
Tem a caçada dos injustos, se eu não me engano.
Também, assim, passa meio na...
Ele é um pouco um pano de fundo pro Bichos Escrotos,
mas o principal é, se você não tá lembrado,
escute novamente Bichos Escrotos.
Isso.
E eu já ia falar que não teve cidade, né?
A gente tava no internato lá, né?
O Sante Xavier.
Então, chegou aí na cidade.
É, como fica...
Você não, né?
Não, eu não.
Eu não.
Só o personagem.
Vamos lá.
Como ficaram as meninas depois de todo o ocorrido na escola?
A gente vai saber de quase tudo no futuro.
Então, nem eu sei, viu?
Jorge Marcos, nem eu sei.
Vamos lá.
O ser que nasceu é humano ou quase?
Vamos saber disso futuramente.
Aquele ser no fundo do corredor seria um antigo?
E a menina?
Um canal para mais um se aproximar?
Acho que é mais.
Alô?
Maia?
Não sei quem é Maia.
Não, acho que é mais.
E a menina, um canal para mais um antigo se aproximar?
Então, no episódio dos ratos,
os ratos, eles ficavam observando os jogadores.
Lembram disso?
E depois de um tempo, eles acabavam mordendo e matando seres vivos próximos
e levando para algo poderoso dentro do esgoto.
Da mesma forma que a criatura,
ela é alienígena,
alienígena para a gente,
a gente é alienígena para ela.
Ela é parte, né?
Porque ela perdeu muito poder quando chegou aqui.
E ela quer aprender sobre este mundo.
Lá nas profundezas,
ela, o primeiro contato foi com ratos.
Ela criou as próprias versões dos ratos.
E os ratos estão aprendendo e voltando para aquele bicho
para trazer informação.
Tem uma fala da Layla no final do episódio
que explica isso um pouco melhor.
Sim.
Se ninguém trouxer aqui, problema de vocês que eu não vou explicar.
Eu, eu posso falar.
Não, não, não pode, não pode.
Não posso.
É, tá bom.
Aí ele fala,
vou ser obrigada a reouvir todos os episódios pela terceira vez.
É claro, biscoitos a todos.
Episódio maravilhoso e de altíssima qualidade como sempre.
Um abraço forte a todos, todas e todes.
Força e luz para todos nós e até mais.
Até mais, querido.
Espero que você escute do jeito certo,
que é baixando novamente todos os episódios,
e não usando um arquivo que você já tenha baixado,
que daí não conta o download, né?
É, eu queria que, assim, quem lembrar,
o comentário do próximo episódio,
se lembrar, tá?
Deixa se você escuta por onde?
Se é pelo site, se é pelo Spotify,
se é pelo Deezer, se é pelo...
Eu uso um aplicativo.
Qual é o aplicativo que eu uso?
Pode, Cast Addict.
Eu uso esse aí, que falaram para eu usar.
Eu usava o BeyondPod antigamente, mas ele ficou meio ruim.
Eu uso esse também.
Depois de umas atualizações.
É.
Então, comenta.
Comenta aqui, que eu quero saber.
Obrigado pelo seu comentário, e eu vou ler o próximo, certo?
Certo.
O João Baleiro Queiroz.
Olá, guaxitos.
Mas guaxate.
Mas guaxonvidade.
Que que é, Belo?
E ouvintinins.
Sério.
Eu vou começar a tomar calmante sempre que a premissa do episódio for.
Três meninas que têm uma quarta amiga.
Pô, é um tema tão legal, eu gosto disso.
Ele não tá...
Ele não tá dizendo que ele não gosta, ele só disse que vai tomar um calmante.
É verdade, é verdade.
Ó, mas três amigas, tá, as orquídeas não tinham uma quarta amiga.
Não.
Porra, é sempre que tem três meninas e uma quarta dá problema?
Não, não é sempre, não.
Ah, tá, peraí.
Se sempre dá problema, o da Margarina deu problema.
É, assim, se não der problema, não tem episódio, né?
É.
A vida só tem graça quando tem problema.
É, não, tô brincando.
Os episódios.
A vida no RPG é.
É.
Lembrando que o RPG gosta, gente, é ficção, tá?
Hoje usaram contra mim o episódio Nina, que falaram que no episódio Nina é explicado
sobre como funciona a vidência, e videntes não existem, gente, pelo amor de Deus.
E é isso, deixa eu continuar.
Ficção, gente.
A gente começa o meu rate.
Ficção.
É, ficção.
É tudo ficção.
O corvo não existe, a boba não existe e ela não pode te fazer mal.
O guachaverso não existe, gente.
O guachaverso não existe.
Perfeito, Bela.
Vou demitir a Ju e tu vai ficar aí sempre agora.
Deixa eu continuar.
Ele coloca lá, três amigas que tem uma quarta amiga, porque sempre dá merda nesses episódios.
Vídeo, eu beijei uma garota, cheque.
A foto da Michelle, cheque.
Pão, margarina e meteoro, cheque.
É verdade.
O começo me pegou nos gatilhos brabos sobre a adolescência e suas pressões.
Até comentei no grupo de spoilers.
Mas assim que Satanás entrou na história, o gatilho passou e começou o terrorzinho gostoso.
Isso é legal.
Quando eu avisei para as meninas que, embora a premissa seja a amiga de vocês vai lá conhecer o menino,
não é o foco do episódio, não é sobre isso.
Então, quando tu reclamou, eu queria dizer, cara, calma.
Mas aí era spoiler, né?
Então, não vou...
Vou deixar as teorias para os teóricos malucos nos outros comentários.
Obrigado.
Deixo aqui apenas uns biscoitos eternos a todos envolvidos, porque amo demais vocês.
Bom.
Digo ainda que a devoção da Paula e a amiga não estava errada.
O amor nos faz trouxas.
É verdade.
E por fim, caso não conheça, recomendo o filme Vivarium, que tem na Globoplay e Telecine.
Beijos e até a próxima.
Tu já viu esse filme?
Não, mas falaram muito lá no grupo desse Vivarium.
Ainda não vi.
Eu vi o filme.
Eu não quero dar spoiler.
A vibe é completamente outra, mas daria um bom RPG também.
Escutem.
Escutem não.
Vejam.
Quer dizer, você pode ouvir, mas você não vai entender porque é um filme e grande parte
das coisas são visuais.
Posso ir para a próxima?
Pode.
Vamos lá.
O comentário é do Alain Felipe Penone.
Monstrosalados, arroba Monstrosalados.
Vamos lá.
Obrigado, arroba Monstrosalados.
Eu não sabia.
Vamos lá.
O arroba dele mudou agora.
Boa noite.
Eles mudam a foto, eles mudam as arroba.
O Felipe botou a foto dele do lado da Dani e a Dani botou a foto dela do lado do Felipe.
Eu nunca sei quem está falando comigo, tá?
É um absurdo isso.
Ainda bem que eu gosto dos dois.
Porque se eu odiasse um e gostasse do outro, eu não saberia como agir.
Às vezes eu clico na foto para ver o nome que aparece.
Então eu sempre olho.
Não, beleza.
É porque eles estão invertidos.
Quando estão de um lado, eu sempre falo, beleza, é isso aqui, eu não posso esquecer.
Aí eu viro para o lado e eu volto e eu não sei mais.
É, é assim mesmo.
Mas bora lá, comentário.
Boa noite, Mestre Guaxa.
Quase, Guaxa Unidade, que sou eu.
Ouvinte Nins, que são os nossos ouvintes do editado.
E o incrível Guaxate, que são vocês da Twitch.
Que episódio tenso e arrepiante.
Não tenho teorias.
Sem teorias?
Tenho certeza.
Vamos lá.
Obrigado.
Só um comentário.
Que é spoiler de uma série da década de 90.
Ainda conta como spoiler?
Eu acho que não.
90.
Ah, 90.
O Quiraj não era nem nascido ainda.
Vamos lá.
A gravidez...
Tu era nascida em 90, Fábio?
Sim.
Rapaz, a gente não é os mais velhos ali daquele grupo, eu e você, você e eu.
Não precisa dizer assim, né?
Eu sou de 94.
Aham, 94.
Parabéns pra você.
Vamos lá.
A gravidez mega rápida da Layla me lembrou muito um episódio de Xena, a Princesa Guerreira.
No qual a Gabrielle engravida e tem uma filha num curto espaço de tempo.
E a criança é praticamente a encarnação do mal.
Provavelmente a referência não é essa.
Mas meu coraçãozinho de fã de Xena não pode evitar a associação.
Ou não pode evitar a associação.
É.
Um abraço a todos dessa família Procyonidae.
Que são os guaxinins, eu acho.
São os guaxinins, tá bom.
Vamos lá, PS.
Ouvintinins.
Eu não sei quem são os...
Ah, Ouvintinins são os Ouvintinins.
Só que chinins.
É quem escuta editado, é.
Certo.
Eu sempre sei que era Ouvintinins.
Ouvintinins, certo.
PS.
Ouvintinins que ainda não se tornaram padrinhas e madrinhas do RP Guax.
Acreditem em mim, vale muito a pena.
Vale mesmo.
É um lugar quentinho e aconchegante.
Com uma quantidade imensa de aventureiros e bardes e mei imagens.
É.
Onde todo mundo é bem-vindo e é aceito sem restrição.
E outra coisa.
É verdade.
Como você falou, Guax, a pessoa não é obrigada a ficar no grupo.
Ela pode só pegar o link do Discord, o link da sala de jogos e ficar só jogando também.
Ela não precisa ficar interagindo lá.
Se ela quiser só jogar, ela joga.
E tá tudo bem.
É, eu nem interajo, por exemplo.
Só às vezes.
Então, obrigada.
Às vezes eu pego a última mensagem e vou.
Não, eu pulo muito assim.
No máximo eu passo devagar pra ver se não tem alguém.
Mas às vezes tem um monte de mensagem lá.
Então, tchau.
Eu já aviso lá quando não tem alguém.
Pode pular.
Não fique acabrunhado não.
Então, vai lá, Guax.
Agora vamos ao comentário do Todê Zistino.
Não desista, meu querido.
Obrigado por comentar mais uma vez.
Bingo.
Algo me diz que o Corvo terá um concorrente de peso.
No caso, diz que o Corvo terá um concorrente de peso.
Não desista, meu querido.
É porque, dieta, que queijo, que queijo.
Larga.
Ilhas em volta.
Infelizmente, VI
Brincadeira, ah tá, ele já falou aqui
Obrigado
Fiquei impressionado com esse episódio
Impressionado demais com as habilidades de transformar terror em suspense
Tanto do mestre Guaxa
Quanto do trio de jogadoras
Pensei que seria algo a la Harry Potter
E suas casas comunais
Não
Momento spoiler
A Cerâmica Azul que estava vindo buscar o bebê
Você sabia que o ovo
Do Cuco é azul?
O bebê é alguma entidade maligna
Mais poderosa que o Pietro Dante
E seus fiéis monstros de estimação
Se tu lembrar que o Pietro Dante é um ser humano normal
É...
O bebê ainda é um bebê, gente
A gente fala disso futuramente
Sem ofensas, boba, trio, padara
Temporal e companhia, tá beleza
Se a Monique tivesse conseguido matar o bebê
Meu Deus, que final triste
A mãe e ou o bebê
A mãe, é, se conseguiu matar a mãe
E ou o bebê
O evento seria repetido no futuro?
Se o bebê tivesse ficado vivo
Sim, né
A mãe não
A mãe encerrou o ciclo
Na verdade, a mãe, agora, ela tem que voltar
Pra Sheffield
Pra que ela possa, de alguma forma
Passar tudo que ela aprendeu
Pra entidade mor lá
E não vai ser bonito
Se ela conseguir chegar lá
Ou seja, ela vive
Tem um neném só pra voltar lá pro bicho
Isso, e o bebê tá ali
Pra ser uma criança daqui a algum tempo
O evento seria repetido no futuro?
Sim
Algo pararia o tempo e salvaria ambos?
Não
Dragon Ball Z e seus multiversos, quê?
Sem mais perguntas, por enquanto
Gif do Esquilo fazendo suspense
Obrigado
Não tem gif, já
Dragon Ball Z é muita gente também, né
O Caio botou um ver mais
Queria deixar registrado
Foi, mas não apareceu, engraçado
Vamos lá, sou eu, né
Próximo comentário do
Craio Cruz
Tá errado esse nome dele aqui, né?
Não é Caio Cruz, não
Craio Cruz
Tudo bem, seu guaxinim?
Tudo
Acho que errou o dia, RSR
Enfim, acontece, né?
Todo mundo falha alguma vez
Então, enfim
Olá para todos
Episódio maravilhindo, como sempre
Jogadoras, editor, mestre, tudo
Mas então, direto na teoria maluca
Vamos lá
Então, essa criatura, Cuco
Que é a mesma criatura que eu falei antes
Que está enterrada em Sherryfield
Não sei
Ela é um primordial, né?
A que está enterrada em Sherryfield, é
Tá, a que está enterrada em Sherryfield, é
Mas o Cuco
O Cuco é um pedaço daquela criatura
Tá bom
Pode ser o mais fraco, enfim
Mas ainda assim, é um daqueles balões
Que o seu guaxinim sempre fala
Esse balão
É, supondo
Pode comentar
Supondo que esse guaxaverso, sim
Esse balão foi enterrado
Após os acontecimentos do episódio 96
Caçado dos indios
Sob cuidados da família Dante
E foi deixado lá
Ah, é que
Tudo bem, vamos lá
Na criação do universo, antes do Big Bang
Os primordiais se alimentavam
Umas das outras para ganhar mais energia
Então, qual seria o único jeito
Desse ser conseguir mais força?
Se alimentando da energia
De outras criaturas primordiais ou não?
Você lembra da criatura que
Ia se alimentar da Nicky, né?
Sim
Lembramos
Ela ingeria a Nicky
E absorveu os poderes dela e ela
Então, o que eu acho
Que essa criatura possa estar fazendo?
Ela pode estar semeando as garotas
Fazendo nascer versões mais fracas
Mas ainda com poder primordial
Filhos dele
Filhos dessa criatura
Então, os ovos partem para a Sherryfield
Que deve ser ali perto
E a criatura absorve os próprios filhinhos
Bem lógico
Vamos lá
O cuco, digamos assim
Vem absorvendo
A energia primordial das crias
Há 17 anos
Mais
Eu não entendi essa parte aqui
17 anos de criatura
É como se fosse um gerador de energia
Usando ela mesma como base
Uma loucura
É isso
E para quem não pegou a referência
Do início do universo antes do Big Bang
Deixo isso aqui
Apenas uma visão minha
Não leve para o lado oficial
Até porque não é oficial, né?
É, porque não existe um gacha versa, né?
Ah, ele botou o textinho
Que ele colocou aqui
É, ele colocou o textinho
Que ele fez
É, não precisa ler, não se preocupe
As pessoas que quiserem ler vão até o post
Mas é assim, é interessante o seguinte
Como eu falei antes
O poder que ele quer, entre muitas aspas
No momento, é conhecimento
Então as meninas quando voltam
Trazem conhecimento
A Layla é a terceira
Que teve a Layla, teve a Suyane
E teve alguém antes da Suyane
Que foi na época da construção do colégio, né?
Tem o primeiro
Lembra que tem uma notícia que é encontrada
Que fala
Que matou o pessoal que estava construindo
E depois que houve um roubo no hospital
Não foi um roubo
Foi alguém, foi até o hospital
E foi a primeira vez que o bebê foi trocado
É, o povo ficou perguntando
O que é que é o hospital?
Falaram até da bruxa lá no grupo dos spoilers
Eu falei, mas gente, eu acho que foi a mesma coisa que a Layla fez
É, é isso
A gente vai saber mais sobre isso
O hospital em si
E como ele teve uma noite bem agitada
A gente vai conhecer outro dia
Tã, tã, tã
Ó
O comentário do Balardino, que é o próximo
Tem um ver mais, então
É, um ver mais, só que
Bingo
Cara, tem vários com ver mais
Meu Deus
Vamos lá, a gente podia parar no do Balardino só
A gente podia não ler o do Balardino, inclusive
Gabriel Balardino
Alô, guaxa, alô
Alô, guaxonvidade
Olá
Ouvintinins
Espero que você aí em casa tenha ouvido falar do olá
E guaxate, guaxate escreve olá aí
Salve guaxonvidade
Guaxonvidade
Vem com a gente
É carnaval, fora de época
Meu Deus, ele tá loucaço
Vamos festejar o caos e esquecer a destruição do mundo
Que hoje é dia de alegria
De gritar cuco a meia noite
E chamar a Kelly de meu amor
Vamos lá para o episódio
Esse quarteto de pessoas maravilhosas
Você e o trio das belas
Não tem como não ser perfeito
São tudo irmãs da
Da Fabiá
A Jumbozinha, a Lady Doces
E Belo
São espetáculos
Espetaculares, isso é verdade
E agora a Lady Doces tá mais espetacular ainda
Porque o Felipe
Tá arrumando o som dela no computador
Entre outras coisas
Não, porque
Ela botou foto dele arrumando
As coisas lá na casa dela
Lavando o prato, indo fazer compra
No mercado
Eu não sei
Eu sei que eu disse pra ele, cara, tá indo pra lá com uma única missão
Arrumar este som
Então é isso
O resto é o resto
Fiquei ruborizado
Deixa eu continuar aqui
São espetaculares
E provam em cada aventura
A interação no grupo
O quanto são maravilhosas
É verdade, o fato de elas serem amigas de verdade
No mundo real, ajuda elas a serem amigas de verdade
No mundo inexistente do Guaxaverso
Sou fã de cada uma delas
E tenho muito orgulho de conviver com elas
Na taberna
Venham pra taverna, vocês não vão se arrepender
É verdade
Amor
As três individualmente
São muito mais ativas do que eu, inclusive
A edição dos horrorzão
Caramba, que aterrorizante
Estavam os sons do cuco da porta
A Ana Beatriz ficou um espetáculo
Como a Laila
Ela volta ainda
A voz dela volta como Laila em episódios
Alucinantes como ela
Variou o tom de personagem de acordo com os momentos
Foi incrível, sem direção nenhuma
Eu mandei as falas e falei assim
Aqui ela tá meio doida e aqui ela tá mais normal
E a Ana Beatriz mandou muito bem
Maravilhosa
Vocês vão ver mais a Ana Beatriz
Cada risada
Eu não sei como é que faz
Ela tava muito inspirada
Muito bem
É assim
É uma risada de gente bem doida
Ela é uma ótima
Esperamos que ela é uma ótima atriz
É isso que a gente acha que aconteceu
Não ri dela
Vamos lá
Guaxa, você tem algum problema com pássaros?
Corvo, episódios de passarinhos
Galinhas espaciais e agora
Cuco
Seria alguma ornitofobia?
Não
Eu só acho pássaros assim
Pássaros são dinossauros, gente
Que sobreviveram
Eu acho pássaros assim, marcante, sabe
Capitão que eu digo
É, pô, capitão, capitão
Então assim, teremos mais pássaros
E fora que tem, por exemplo
A Isa, ela tem medo de aranha
Mesmo a descrição assim
Ela tem medo de aranha
Eu fui descobrir isso mestrando pra ela
Então, tipo, as pessoas não costumam
Ter medo de pássaros
As pessoas tem medo de cobra, de aranha
De escorpião
Mas pássaro, as pessoas não tem medo
E a minha meta é fazê-las ter medo
Que personagem irritante da Juliana
Absurdo, eu acho, eu acho absurdo
Mas fiquei pensando quanto alguém
Que não é uma vilã
Pode afetar o futuro do Cuco
Que crescerá
Então, tu vai perguntar aí embaixo e eu vou responder
O Cuco é uma entidade que incorpora em bebês
Ou os substitui
Porque eu fiquei com a impressão de você ter um filho que não tem um filho
E você ter dito que
Depois de se afastar, a criança mudou
Vamos lá, eu vou tentar te dar
Um passo a passo que aconteceu
Laila cresceu como um ser humano
Normal, tá
A vida dela, tanto escolhas delas
Quanto de uma influência
Que ela acaba
Sobre as pessoas, fizeram ela estar
Naquela escola, tá
Ela estando naquela escola, quando ela
Viveu normal até os 17 anos
Quando ela chegou aos 17, ela começou a ter
Sonhos com o Cuco
Ela tava pesquisando o livro
Ela começou a ter sonhos com aquele relógio
Aquele relógio que foi, ninguém sabe
De onde veio, né
Provavelmente a entidade deu um jeito de colocar
Lá
E quando as jogadoras encontram a Laila
Ela fala que alguém chamou ela
E ela tá olhando pro relógio Cuco
Meio perdida
É como se o Cuco estivesse ativando nela
O que ela tem que fazer
Ela vai até o menino
Ela se alimenta do menino
Não tem que pensar em como isso se decorreu
E isso é o que
Dá energia pra ela
Ela não chegou a ter uma relação
Com o Patrick, por isso engravidou
Não, ela se alimentou dele
Assim como os ratos se alimentavam
Dos mortos
Pra gerar novos ratos, lá no episódio
Bichos escrotos, ela gerou a vida
Dentro dela, ela mesma
É como se o bebê dela
Mas ela não se alimentou
Só dele, ela se alimentou dos outros
Homens também, dos jogadores
Ela atacou outros jogadores
Chegou a morder e tal
Sim, ela se alimentou de carne masculina
Seja porque
É uma escolha da criatura
Seja porque ela ainda tem
Um lado dela
Que pensa nas amigas
Mesmo ela sabendo que ela precisa fazer o que ela tá fazendo
Talvez, lá no fundo
Ela amasse aquelas três
Ou quatro, porque a Monique também sobreviveu
Pelo menos a Laila
Não matou ela, né?
Sim
Então, ela gerou o próprio bebê
Não foi o Patrick
Não foi o Cuco
Não, ela gerou o próprio bebê
Que é uma cópia dela
Assim como ela é a cara da Suyane
Daqui a 17 anos vai ter um bebê muito parecido com ela
Andando por aí
Se nada foi feito, né?
Acontece todos aqueles
Os desdobramentos do final do episódio
Ela desce até o
O hospital
E quando a Polly acorda
Eu falo que o bebê tá diferente
Não é o bebê que mudou
É outro bebê
Ela trocou o bebê do hospital
É isso, assim como o Cuco põe o ovo
No ninho de um outro pássaro
Ela colocou o bebê dela
Que precisa ser criado
No berço de uma outra pessoa
Que um dia talvez a gente conheça
E daí ela levou aquele bebê
E a Polly, e tá indo se encontrar
Com uma entidade cósmica
Poderosa
Pra passar informação pra essa criatura
Então provavelmente se ela chega lá
O destino dela
Da Polly e do bebê
Não é bom
É, não tem futuro
É
Assim, vão ficar juntos pra sempre?
Vão ficar juntos pra sempre
Mas...
Ele continua
Existe relação entre esse episódio e o dos ratos de Shirefield?
Sim, os ratos aprenderam a voar
Aquele poeminha que ela fala no final
O rato que conheceu
O rato que conheceu o rato que conheceu o rato
E o pássaro não quis mais andar
Porque o bicho criava ratos
Porque era a forma que ele
Era mais fácil de estar buscando informação
Quando ele conheceu o bicho pássaro
Hoje se tu fosse pra Shirefield
Teriam muito mais pássaros do que ratos
Porque os pássaros
Conseguem mais longe observar os outros
Então tem vários pássaros
Pela aquela região
Observando as pessoas, aprendendo
E atacando as pessoas
A gente vai falar um pouco sobre isso no futuro
É, tinha gato
Isso
Então ele aprendeu a ser um pássaro
Um dia esses pássaros voando pra longe
Conheceram um cuco, mataram, se alimentaram
E trouxeram a informação
Pra criatura e ela pensou
Pô, eu posso plantar
Meu próprio cuco entre os humanos
Pra aprender mais ainda
Sobre esses costumes
E coisas
E daí foi onde nasceu as meninas
A mãe da Suyane
A Suyane e agora a Layla
E futuramente a...
Vocês vão conhecê-la depois
Você pulou uma pergunta
Ele falou
O cuco construído na escola
Se manifesta
Se manifesta a cada 17 anos
E seria por causa de algum portal que se abre nesse tempo
E a entidade consegue se manifestar?
Não
A entidade escolheu um ciclo de 17 anos
Por conta da escola
17 é o último ano que a pessoa
Tá lá com 18
Se ela seguiu a idade
Certa, se ela nunca reprovou
Ela sai da escola
E ele queria as crianças naquela escola
Pra estar perto do relógio cuco
Onde tem um pedacinho dele lá dentro
Observando e influenciando
Essas meninas
Esses cucos que ele tá plantando
Então
O primeiro foi há 17 anos atrás
Aí veio a Suyane
A Suyane teve a Layla
Tanto que a Layla comenta
Meu irmão faleceu
Na piscina
Meus pais me culpam
E a culpa é realmente dela, gente
E fala também
Ah, meu pai diz que eu não pareço com ele
Que eu pareço com o jardineiro
Na verdade o que ela quer dizer ali
É que ela não é exatamente a cara dos pais dela
Porque ela não é a filha dos pais dela
Ela foi trocada há 17 anos atrás
É isso, né?
É isso
Adorei a pegada slasher adolescente desse episódio
Você está sempre melhorando e arrasando os episódios
Obrigado, querido
Cada dia mais fã por esse projeto
Querendo vida longa
E muito dinheiro para o Guaxa
Cara, muito dinheiro para o Guaxa
Por favor
Apresente para os seus amigos
Você que não é padrinho, assina
Me dá dinheiro
Um grande beijo para todos
Um grande beijo, querido
É isso aí
Olha só, o próximo comentário tem que ter mais
E é do Ivan Rabelo
Vamos lá
Meu santo guaxinim galáctico
Que loucura de episódio
Boa noite, Guaxa
Convidada
Ouvim chinins e guaxate
Boa noite
Boa noite, Guaxa
super rápida. Cerâmica azul
rasgando a pessoa de dentro pra fora.
Eu amei cada segundo
do episódio. Ih, rapaz, a gente tava
lá e eu...
Como é que isso, rapaz?
Como é que isso tá acontecendo?
E vão me jogando.
Ai, ai. Vamos lá. Teorias, teorias.
Há quantas gerações
o Cuco vem imitando o Mami?
Mãe da Laila é o mãe da Suyane, né?
Mãe da Suyane. É assim, que deu certo
e ela tá andando por aí.
Eu imagino que lá pro Sherfield
deve ter umas versões deformadas que deram errado.
Deve ter, tipo, uns bichos
bem escroto
para... É, puxando o nome
do episódio original.
Em que foram falhas até ele acertar
uma menina perfeita,
né? Um humano perfeito
e começar o círculo do Cuco.
E daí a primeira foi a mãe da Suyane.
Depois a gente teve a Suyane.
Teve a Laila.
E tem o bebê que se chama...
A gente vai saber no futuro.
Então 17 vezes 3.
2, 2, 7, 21, 3, 40,
50, 51.
Por aí. Pronto.
Quando foi que ele se tornou tão bom nisso?
É testando, né? Como o Guaxa falou.
Nos episódios passados,
as imitações dele sempre vinham com
alguma coisa errada. Uma boca grande demais,
um rabo de rato eles não deviam ter
e por aí vai.
A prática leva à perfeição.
Vamos lá.
Os zeladores reconheceram a Laila
como filha da Suyane.
Mas por que esconderam a foto
dela do anuário?
Então, poucos eram os funcionários
que estavam naquele tempo.
O zelador, ele sobreviveu ao massacre.
Ninguém foi no quarto
do zelador, né?
Quer dizer, a Monique foi.
Encontrou a folha e uma arma, né?
Mas o zelador,
ele sobreviveu ao massacre
na base de muito remédio,
de terapia,
de pessoas dizendo pra ele que a Suyane
não é real.
E quando ele chegou na terapia falando que tinha uma menina
muito parecida com a Suyane,
a terapeuta disse que ele tava doido.
E que era pra ele ignorar isso.
Mesmo assim, ele achou prudente
levar uma arma
lá pra cima
e ele ficou sempre com medo
da Laila, né?
Ele tava sempre...
Tanto que ele se assusta
quando escuta o nome dela.
Mas a história daquele zelador é isso.
Ele é um sobrevivente que foi ensinado
de que tudo aquilo é uma bobagem.
Que ele tá errado.
Mas olha só, ele tava certo.
E morreu mesmo assim.
Será que nenhum professor notou?
Como o Guaxa falou, só esse
zelador. Era daquela época.
Então, vamos lá.
Eles queriam proteger a menina ou estavam
se preparando para enfrentar o monstro
eles mesmos?
Como ele sobreviveu
da primeira vez?
Então, sobrevivente é ele, entende?
Outros sobreviventes que foram alunos
e que não estão ali na escola,
são herdeiros milionários,
eles não viram. Normalmente, gente,
um herdeiro milionário não vira professor.
Isso é um fato que eu aprendi na vida.
Como eles sobreviveram na primeira vez?
Como eles sobreviveram?
Então, ela...
Da mesma forma que as meninas, né?
Não era o alvo ou
a criatura já tinha se alimentado
o suficiente e parou.
Porque, geral, é um bebezinho, gente.
Não precisa de tanta carne humana.
Deu sorte, né? Deu sorte.
Vamos lá. No episódio,
você não fala de polícia chegando.
Não fala de investigação
nem do rumor das duas sequer saindo
da escola. Deve estar
me enrolando em lã vermelha aqui.
Mas o caso foi abafado?
Os corpos foram encontrados?
Será que quem manda na escola
não tem interesse em permitir que o evento
se repita? Então,
tem um episódio que é horas depois
de tudo isso. E daí, talvez,
lá a gente descubra. Aqui vem a parte mais
viajada. Temos essa criatura
criando meninas. Sempre meninas.
Igual a um certo processo
que criou um certo alguém, né?
Talvez, dois certos
alguém. Duas outras meninas
segurando os seis. Será que nós temos
aqui a terceira? Deus queira que não,
né? Pelo amor.
Será que temos aqui
o que dará origem à terceira?
Eu me absteio.
Espero que não.
Eu também espero. Eu espero que as coisas sejam legais.
Sim.
São gente boa. O corpo não parece muito legal.
Vamos ler. Vamos lá.
Ok. Chega de teorias da minha parte.
Mandem ajuda. Estou preso numa teia
de lã vermelha e teorias que eu mesmo
teci. Por último,
e não menos importante, um abraço
forte pro editor. O episódio
ficou tão macio de ouvir. Ótimo
trabalho, como vocês sempre fazem.
Parabéns, Zorzal. Obrigado, Zorzal.
Se eu descobrisse
que meu crush de ensino médio é uma
criatura não humana que mata e devora
outras pessoas e troca bebês da maternidade,
eu também seguiria
até Sherryfield.
Polly não fez nada de errado.
Além de matar a Monique. Puro bom senso, aquela
menina.
Pois é, a única que tinha bom senso ali
morreu.
É verdade.
O próximo comentário é do Igor Wesley.
Boa noite, Mestre Guaxinim e
convidado, convidada, convidada.
Essa é a primeira vez que comento no post do episódio,
então serei o mais breve possível.
Assim que li o título, lembrei de um certo anime
que vi. Monogatari.
Você já viu esse? Tem alguns animes
com o nome de Monogatari, né?
Alguns animes? É. Eu nunca vi isso
na minha vida. Qual o nome? Eu botei
só Monogatari. E apareceu o que?
Só Monogatari mesmo? Então não deve ser
o que eu pensei. Assim, parece
um anime arém, porque tem um homem e
cinco meninas. Não é?
Não julgo. Mas ele disse que quando leu
o título, ele lembrou. É.
Ok. Tudo bem.
Vamos lá. Continuamos.
Monogatari.
Eu acho que eu não conheço.
Ordem cronológica. Ó, tá vendo?
O cara tá concordando comigo que Monogatari
tem desenhos de anime com Monogatari.
Você fala só Monogatari, é complicado.
A Carolin tá dizendo que é Ori
no Monogatari.
Monogatari, olha só,
inclui... Monogatari
significa história.
Pois é. Em japonês.
Vamos continuar
Monogatari, vamos lá. Sim,
vamos lá. A ave que deixa
os ovos para outras espécies se chocarem
e criarem. Nesse ponto,
fiquei com uma ideia, com essa ideia
na cabeça. Durante o decorrer da aventura,
fiquei incomodado com esse relógio,
que conseguiram rastrear a origem
até o artesão que o fez, mas ninguém sabe
quem doou o pássaro. Quer dizer,
você que é ouvinte do Gacha Verso sabe agora.
Nisso eu pensei no querido
mordomo do episódio 96.
O bom velhinho sobrenome Dante.
É verdade. Então fica a minha pergunta.
Qual a idade do Pedro Dante? Uns 50?
Se sim, em 88,
quando começou, ele teria
uns 18, 20 anos.
Com essa ideia, ele já teria algum conhecimento sobre
as criaturas que seus antepassados
conseguiram invocar? Eu imagino que sim.
Eu não sei o que isso tem a ver com o que a gente está falando aqui.
Se ele tendo esse conhecimento
e deixar essa criatura na escola...
Então, não. Foi a própria criatura
que deixou lá a cópia dela.
Eu tenho a impressão que se o Dante chegar lá,
a criatura checa.
A não ser que ele aproveite alguma coisa
mais interessante.
É, ele tem que estar muito preparado para chegar até lá.
Onde é?
Ele tem que estar preparado.
Ele é uma pessoa que pode estar preparada, então a gente não sabe.
Sim, é verdade.
Ele teria famílias proeminentes em todo o mundo?
Sim, se as crianças continuassem crescendo,
ele teria
pessoas importantes em várias famílias.
Ele pensaria isso?
A criatura, não.
Só para fazer um comentário.
A Ju entrou, está vendo?
Ela apareceu aí. Boa noite.
Não, ela abandonou a gente.
Eu queria deixar isso registrado.
Aliás, quando a Layla fala que o pai diz
que ela aparece mais com o jardineiro
do que com ele, eu confirmei
minha suspeita. Ela é realmente
um filhote de cuco. Sim, da Suyane, no caso.
No resto do episódio ficou a dúvida
de por que o círculo de 17 anos
e a espera da criança chegar à idade certa
para procriar. É, tipo,
como eu falei, é o último ano na escola, né?
É o último ano que ela está sobre as asas
do cuco. Então, por isso, o círculo
de 17 anos.
Aliás, o passar do relógio me lembra o espantalho
do filme Olhos Famintos.
Eu vi esse filme, eu vi esse filme, mas eu não lembro
qual é a moral dele.
Depois que a criança é trocada no hospital,
o que aconteceu com a Layla? Ela volta
a Sherfield e lá ela passa
tudo que sabe para a criatura.
Lá tem um quadro negro e ela desenha
o que ela aprendeu? Não.
Simplesmente sumiu do mapa? Sim.
Sumiu do mapa. Se ela
chegou até lá. Só digo isso.
Bem, e isso. Boa noite a todos
e que venham muitas outras aventuras
que prendam a gente por uma semana.
Tentando descreditar todos os detalhes
da história. Obrigado, querido. Obrigado
pelo seu comentário. O próximo episódio
eu vou... Eu vou ignorar
o gosto avesso. Eu não vou responder as palavras de você.
Mas nesse episódio a gente vai
ler e temos o comentário da
Ana Beatriz. Pode ler pra gente.
Oi, Ana. Aoba guaxinizata.
Boa noite, guaxito. Aoba.
Aí, ó. Aoba. Eu gosto de falar da
aoba. Virou cânon?
Isso aí. Vamos lá. Ela está no episódio.
Ela não fala aoba no início.
Ah, tá. É que...
Boa noite, guaxito.
E guaxonvidade.
Boa noite. Primeiramente,
parar para dar biscoito
para essas jogadoras, né? Que trio.
Ah, brincadeira.
Ela sempre joga com a gente. É verdade.
Parabéns às três.
Só uma passadinha para defender a Pauliana,
que nunca teve um crush na vida
que joga a primeira pedra. Cada um
com o sucesso de cada um. Um crush canibal?
Talvez a Ivete Sangalo, né?
Como é que a gente fala isso? Ah, sim.
Ok.
Meu amor é canibal.
É canibal.
Então, assim,
a gente tem que pensar o seguinte,
que em nenhum momento a Layla
atacou a gente. Se ela começasse a atacar
a gente, a gente atacava ela. Mas ela não atacou,
então. É verdade. Para a gente,
do nosso ponto de vista, ela estava sofrendo
com alguma coisa e a gente tinha que ajudar
ela, por mais estranho que parecesse.
E se ela atacasse vocês, o episódio ia terminar mais rápido.
Né?
Vamos lá. E mais
biscoito para os 50% do episódio.
Guaxinha e Nozal.
Parabéns.
Obrigado. Vamos lá.
O Patrick era realmente o príncipe?
Sim.
Ele era um príncipe de algum lugar.
O sangue real dele interferiu na escolha
da Layla? Ele tem a ver com o
bebê ou só morreu?
Ser ele foi aleatório?
Ser ele foi aleatório. Podia ser qualquer
outro menino disponível. E sem falar
disso que não teve nada
relação com ele. Ela só foi lá e...
Não, não teve relação.
Foi puramente
carnal.
Ela comeu a carne dele.
Foi puramente carnívora
e não carnal.
Justamente, carnívora. Vamos lá.
Ainda veremos mais de Sherry Field
ou de Santi Xavier? Sim.
Ela fez
a Layla, né?
Sim, ela fez a Layla.
Mas ela não pode enxergar, né?
Sim, lógico. Ah, é verdade. Porque ela sabe
que gravou uma voz
pra um episódio futuro aí. Ela tá
cumprindo bem o papel de não espalhar a palavra.
Vamos lá. Layla e
Pauliana vão aparecer novamente?
Ataque de oportunidade.
Aparecer, sim. Aparecer, né?
Vamos lá. Pra onde
foi o bebê original e quem é esse
bebê falso? Já vimos...
Já os vimos em outras linhas do
Guaxavés? Não os vimos ainda,
mas vamos ver futuramente.
É, o bebê nasceu agora e o bebê falso
já foi nascido também, né?
Vamos lá.
Alguém se tornou uma velha
excluída da sociedade? Ah, ela tá
querendo perguntar se alguma delas virou a
bruxa.
Assim,
eu acho que nesse episódio, as duas
se sobreviveram,
as duas que ficaram no colégio,
personagens da Dani e da Fabi,
talvez um dia se tornem velhas
excluídas da sociedade, mas não
aquela velha excluída da sociedade.
É, não aquela específica.
Não aquela específica. No mais...
No mais, boa noite, seus lindos.
P.S. Se for a Ju a convidada
de novo, bora causar
jumozinha. Brau.
Não é. A Ju
não veio e nem ouviu. A Ju, ela
não veio e nem ouviu o Guaxavés de hoje.
Ela apareceu aí.
Ela tá aí já.
Não, não apareceu.
E o próximo comentário é do André
e ele respondeu a Ana.
Você lê?
Tá, tu leu a Ana, né? Eu leio essa, então.
André Trapani, ele comenta, então,
em cima do comentário da Ana Beatriz.
Eu vim trazer uma teoria montada
pela Ana Beatriz, mas ela
não quis deixar o comentário anterior muito grande.
Então, aí você
veio deixar maior. É isso, tá bom.
Então, aqui vim em nome dela. Aliás,
vale dizer que eu sei da teoria
dela porque estávamos conversando no
grupo de spoiler. Então, torne-se
um apoiador do RP Guaxa
para ter acesso a grupos maravilhosos
do Telegram e venha
discutir com a gente esse projeto.
Puts, é matemática.
Eu odeio matemática.
O episódio se passa em
2022, 17 anos
antes, 2005.
Aconteceram os eventos relacionados à Suyane.
17 anos disso,
antes disso, 1988
aconteceram os eventos com os trabalhadores.
A questão é, Bicho Escrito se passa em
1974. Mérito da Ana
em voltar no episódio para ver
que o carro era um modelo 74
e achar a data.
Porque eu que joguei nessa não lembrava.
17 anos de
1988 seria 1971.
Bem perto. Tem alguma
relação? Talvez foi um momento
em que o ser dos esgotos estava
se fortalecendo. Ou talvez os
bichos de escroto se passavam um pouco depois
de 1974. Tipo em
1988. Não, é antes. Junto com a morte
dos trabalhadores. O Cuco e o Senhor
dos Ratos são a mesma pessoa? É...
O Cuco é um
pedaço daquela criatura. Parte da
mesma criatura? Parte, como eu falei. Ou
só fizeram um pacto entre si? Não, é parte.
Nesse caso, os períodos de tempo de 17 anos
teriam relação só com o Cuco?
O ciclo das meninas é só das meninas.
O ciclo dos bichos escrotos
é outro. E...
Em 1974 tinha
alguns ratos. À medida que o número de
bichos vai aumentando, em especial quando
ela começa a trabalhar com pássaros
que conseguem ir mais longe, a criatura
começa a reunir conhecimento cada vez mais.
Mais rápido. Até chegar no plano
que gerou daí
as meninas. O ciclo
das meninas, né? Pra fechar, muito
bom episódio. Guaxi, obrigado. Espero que tenha
uma continuação.
Ele tá no episódio, tá?
Ele tá no episódio. Se passa a outra,
depois. Fica aí o disclaimer.
Vou ler rapidinho dela e o próximo
eu leio. Ana Beatriz
botou. Ui, ui. Vamos esperar a
resposta do Senhor Guaxinim.
Essas pessoas
que têm informações privilegiadas.
Vamos lá. O próximo comentário
é do Jonatas Piaia.
Saudações para toda Guaxavidade.
Guaxavidade.
O que seria Guaxavidade, Guaxa?
É a novidade do Guax.
Ah, tá. É. Novidade.
Guaxavidade. Então tá bom.
Que episódio lindo.
Que episódio tenso. Amei.
Os de terror são meus favoritos.
Todo mundo estava ótimo.
Mas o que mais brilhou pra mim foi a edição.
A Exoza. Os
perfeitos e a trilha deram uma imersão
imensa. E deu mesmo que
a hora que eu tava ouvindo, a gente ouvia o barulhinho do relógio.
Tum, tum. Eu, puta
merda.
É notório também o talento do
narrador em criar essa sensação de estarmos
lá. Enfim,
parabéns a todos. O episódio
me lembrou muito um filme. Também, ó.
Vivarium, 2019. Pensando
bem, o episódio serve até como
prequel do filme. Olha a Guaxa.
Ah, Guaxa. Bora
Esse seu problema com aves, né?
Então, eu não tenho problema com aves, gente.
É, provavelmente.
Vivarium, como eu falei antes,
recomendo que vocês assistam, gente.
E eu não tenho problema com aves.
A minha meta é fazer vocês terem.
Mas não era com marreco? Tinha um problema com marreco,
não tinha? Eu tenho problema com marreco. É verdade.
Marreco, puta.
Marreco é do...
Marreco é um pato com dente, gente.
Vocês não tem noção.
Ou seja, foi por causa do marreco que o Baxa
criou tantos animais, aves aí.
Pode ser.
O dia que surgir o marreco, aí sim
não tem pra corvo, não tem pra coco, não tem pra
ninguém. O marreco é o
tinhoso. Mas vamos lá.
O próximo comentário é do André.
Olá a todos. Possível convidade?
Temos um convidade. Olá.
Ovinchinim, Guaxate e
eu mesmo. Você mesmo?
Olá, André. Olá.
Eu só queria dizer que
amei o episódio. Teve uma vibe mais
o bebê de Rosemary e
Taos. Eu só tenho que desabafar
algumas coisas. Desabafar.
Tô preocupado. Vamos lá.
Amei como as jogadoras interpretaram
mesmo ficando com um pouco de raiva
por seguirem o dilema
de meu melhor amigo não vai
virar um zumbi se eu usar o poder do amor.
Para uma semana depois
o mundo estar acabando. Mas
entendo que sem isso não tinha
aventura. Então, assim, eu
defenderia meu amigo que tá virando zumbi?
Provavelmente não. Mas, por exemplo,
minha esposa e minha filha?
Não pode acabar o mundo.
E aquelas meninas ali, elas são
herdeiras. Então, provavelmente,
o mais perto de amor que elas têm
são as amizades na escola. É assim.
É assim que eu vejo o Capitalismo. Descontinuado.
Dois. Eu já
autoproclamo esse monstro
como o rei dos ratos de tanto
que já fizeram esse encaixe.
É verdade. Eu tô tentando... Três.
Eu tô tentando mandar pergunta
nos últimos sete episódios. Mas
a dona preguiça...
Preguiça deve ser. Deve ser preguiça.
Não deixou, então
vou saciar minhas perguntas com uma só.
Tá. Todas as aventuras
com monstros fantásticos e monstros como aquele pingo
de terror fazem parte do mesmo universo?
Não, porque o Guaxaverso não existe.
Observação. Quero autógrafo de todas
as jogadoras depois. Das
jogadoras, eu deixo tu ter um autógrafo.
Meu
não. Porque eu tenho uma letra horrível e eu sou péssima.
E a gente tá em 2022, gente.
Eu sou uma voz. Eu gravo um áudio.
Eu bato uma foto se um dia a gente se encontrar.
Mas autógrafo é essa
personagem. Minha letra também não é essas
coisas todas.
Obrigado. Observação dois.
Desculpa pelo texto longo e só um
deles ser uma pergunta mesmo.
Toma água pra hidratar. Eu esqueci
de pegar água hoje. Eu peguei água.
Porque a Juliana tava aqui pra lembrar a gente?
Não. A Juliana tava passeando
com seus outros amigos.
Por sinal, pode ler o próximo.
Vamos lá. O próximo
comentário é da
Juliana Leiva. A Gilmozinha.
A senhora do caos.
É... A senhora do
VR Health. Eu quero reclamar desses
jogadores que só vem
pra comentar
nos episódios que eles jogam.
Queria reclamar disso. E ainda teve a audácia de colocar
um ver mais embaixo. Um ver mais.
Botou um ver mais só pra te sacanear.
Eu nem botei comentário nesse episódio
pra você não fazer esse comentário de mim.
Tá bom.
Vamos lá. Olá Guaxa,
Fabi Querida,
que segundo ela é cantora oficial da
taberna, mas tem vários cantores na taberna.
Guaxate, Guaxa
Humanidade e Ouvintiniz.
Guaxa, pra você Guaxa,
deixo muitos looks por esse episódio
magnífico de terror
barra suspense.
Pra começar, aponto que estou
muito feliz de ter jogado com a Dani
e com a Fabi. Ouve, são
duas amigas e jogadoras incríveis.
Muito inteligentes e acolhedoras
que pegam na tua mão e te fazem
começar a narrar. Verdade.
Mas depois que ela pega o ritmo, ela vai
sozinha, porque minha filha... Vai.
Nem precisa pegar a mão, ela tá
num carro lá na frente.
Vamos lá. Isso é um elogio, tá Ju?
Elogio, Ju.
Ainda queria deixar
biscoitos em formato de ave para a
maravilhosa Ana Beatriz.
Que risada da Laila foi aquela?
Sensacional. É verdade.
As palavras da Ju, as minhas palavras.
É, eu acho que agora meu trio
favorito vai ser
Belo, Dani e Ana Beatriz.
Porque a Ju nos abandonou.
Queria deixar isso lá. Porque a Ju tá em outro
patamar. Ela não faz mais parte do trio.
Não, ela nem grava.
Ela nem grava mais.
Eu chamo ela pra gravar, ela diz que
vai olhar a agenda. É assim, tá?
Vamos lá. Zozá e Guaxa
também estão de parabéns. A trilha sonora
fechou muito bem com a tônica do episódio.
A tônica do episódio.
Sem falar que ela escreve textos maravilhosos.
E os diversos elementos intrigantes...
Ela estudou pra enrolar os outros.
O grito dos injustiçados aqui.
Ok. E os diversos
elementos intrigantes da história
nos deixam com muitas teorias e perguntas.
Vamos a elas então.
E aí tem spoilers.
Primeiro, a Laila faria mal às amigas?
Se elas tentassem
impedir ela de terminar
o que ela tinha que fazer?
Ou atacasse um bebê, por exemplo?
Muito mal.
É difícil a gente atacar o bebê.
O bichinho bonitinho lá.
Não tinha que atacar o bebê, né? Mas vamos lá.
Dois. Qual o nível de consciência
pretérita da Laila sobre o que
iria acontecer? Gravidez, mortes
e parto. Em caso positivo...
Espera aí.
Fale.
Eu fiquei atorzado só com
uma coisa bonita.
Tipo, se ela sabia antes
que ela ia estar grávida.
Ela
estava tendo pesadelos,
mas ela teve a certeza naquele
dia, deitada olhando o cuco.
É, que ela
botou a mão na barriga e falou
se eu tivesse um herdeiro, um príncipe,
será que meu pai perdoaria?
Aí ela continua. Em caso positivo,
quanto tempo antes de tudo acontecer,
Laila se deu conta do que ela passaria.
No caso, naquele dia, né?
Ela estava, como eu falei, ela estava
sonhando com o cuco, com o relógio.
Ela estava sentindo uma necessidade
de marcar um encontro com alguém,
mas a certeza
de tudo que ia vir foi naquele dia.
Ela estava com necessidade de acasalar.
Vamos lá. É.
Usando
a linguagem das aves. Vamos lá.
Três. O cuco se
comunicava de alguma forma com a Laila?
Pelos sonhos
e naquele
dia eles tiveram uma
vínculo mental ali
em que fez o download,
sabe, de toda a informação que
precisava e
eles não conversaram,
mas a informação foi passada.
Ela abaixou os aves a nuvem.
É. Ou do cuco.
Do cuco. Quatro.
Quem deu o cuco de presente para a escola?
Foi a família Dante? Não.
Foi a própria criatura. Ou seja,
influência aí. Porque, entenda, se ele consegue
gerar uma menina perfeita,
ele consegue gerar um ser humano perfeito.
Que está andando por aí e fazendo
as coisas, por exemplo. Pois é.
A criatura ter escolhido uma escola
de ricaços para se reproduzir,
tem algum objetivo especial?
Provavelmente tem, mas é uma criatura tão
inteligente, mas tão inteligente que eu não sei porquê.
Vamos descobrir
no futuro, quem sabe.
Talvez, assim,
conhecendo as pessoas que realmente
comandam este planeta,
ela consiga comandar
um dia? Não sei, mas
algum motivo deve ter.
Seis. Vamos ver
o que acontece em Sherryfield?
Se depender de mim, sim.
Vamos lá. Por fim,
quero defender a Polde.
Lógico que vai defender a Polde.
Que te convém.
Mesmo a Layla agindo de forma muito
estranha, inclusive tendo um neném relâmpago,
com coisas saindo da barriga dela.
Inclusive, naquela hora eu pensei
que tinha um bicho realmente saindo da barriga dela,
não a cerâmica, né?
Foi tu que falou que achou que ia pular um
cuco, né?
A Ju falou que era o filho de Cruz Credo
que ia pular lá.
Aí eu pensei que ia sair mesmo bicho lá,
mas era só as cartas.
Sim, muito estranha, ainda era o amor
dela ali, com certeza.
De toda forma,
como já disse o Guaxi em outra
oportunidade, encontrou o amor e foi fazer
M.
Merda. Foi.
É a base do amor.
Jovem é isso.
Olha aí. Inclusive, eu tô olhando aqui,
parece que o Filipe está aqui também,
Guaxi, olha só. Parou de trabalhar?
Ou trabalha não, estudar?
Estava estudando,
descansar com a cabeça.
Olha só, eu não vou...
Com o Filipe eu não vou brincar, tá?
Um abraço a todos
e bebam água. Vou beber água.
Agora. Agora é a vez do Guaxi.
O próximo comentário é do
Yankelvin, ele coloca
Meu Deus, Guaxi, que episódio foi esse?
Foi o 104.
Incrível, incrível. Apenas muitos biscoitos.
Ou bolachas. Eu prefiro biscoito que bolacha
tapa na cara, né?
Assim, se um dia eu tiver lá no
Oscar e o Will Smith vier me dar um tapa na cara,
porra, tranquilo.
Vai aumentar meus downloads,
eu imagino.
E o Will Smith,
o RPG guarda tá contigo.
Mas,
no caso de ser só de comer, eu prefiro biscoito.
Impressionante e triste até como
a Netflix ainda não te descobriu.
Triste.
Sempre que eu escuto o tum-tum
eu choro. Seria um bom filme?
Eu não sei. Mas, daria um filme.
Assim, do nível que tá saindo
um monte de porcaria, seria um filme razoável.
Sendo assim,
como você
imaginaria que seria.
Eu imaginaria esse virando um filme.
Eu imaginaria o episódio 100 virando um filme.
Eu imagino os episódios de Natal
virando uma animação.
Os Cavaleiros do Bicho virando uma animação
bem tosca.
O futuro do João Lucas.
O futuro do João Lucas daria um...
Acho que não sei se um filme,
mas ok, um filme.
A foto da Michelle,
eu acho que daria um filme legal.
Legal, sobre a menina que morreu e tal.
Daria um filme...
Não, só pra fazer um comentário.
Eu fui ver Netflix, aí eu vi um
que parece aquele filme
que a mulher tem 30
e aí voltou a ter 13 anos.
Aí quando eu cliquei pra ver,
até com a Maísa, quando eu cliquei pra ver era uma série.
E jurar que era um filme.
Aí eu não sei, não fiquei com coragem de ver.
Se fosse um filme eu assistia.
Mas uma série eu falei, mas gente, o que vão tirar dessa história?
Aí ele tá falando que pode ser série
porque você tem várias histórias.
E como eles acreditam que o Guaxaverse
existe, Guaxa, aí eles acreditam
que uma série teria mais tempo
de mostrar todas essas conexões
de mostrar todas essas histórias.
Imagina assim, uma série que tem um episódio
que é um puta aterrosão.
O outro que é sobre gnomos de Natal.
Então assim, eu acho que as pessoas
ficariam meio perdidas.
Não, mas o pessoal disse que aquele
Love and Death and Robots
tem uma pegada dessa sim,
então talvez esse seja, não sei.
Estamos abertos a propostas, Netflix.
Ou Amazon. Ou Globo.
Vocês podem estar em contato com o Guaxa, tá?
Muitas propostas.
Pode ser o que vocês quiserem, gente.
Se você tem um grande portal também
e quiser me levar pro seu grande portal
aí também estamos disponíveis, a gente conversa.
É isso.
Já me vendia
suficiente, mas vamos lá.
Afinal, você é o criador
de todos os universos que se conectam
mas não existem.
Um abraço grande
e brilhante, Guaxa. Obrigado, querido. Obrigado
pelas suas elogios. E pô, eu queria muito
assim, sei lá, seria bacana.
Seria bem bacana.
Eu não sei que episódio poderia...
Assim, alguns episódios não daria
filme de jeito nenhum, mas alguns dariam.
Pensamento positivo.
Das orquídeas daria uma animação legal.
O do Natal também.
É.
Então, posso ler o próximo?
Por favor, vamos acabar com isso.
O próximo comentário é do Peu. Grande Peu.
Já joguei com ele. Vamos lá.
Olá, Guaxa convidada
e Guaxa tudo chinis.
Espera aí.
Guaxa tudo chinis.
É, resolveu
o problema de vários guaxinins.
Guaxa tudo chinis.
Só vim aqui para dizer
que o episódio foi muito bom
e foram fantásticas.
É verdade.
O mestre sempre surpreendendo.
Os padrinhos que fizeram vozes superaram
e o editor caprichou muito também.
Elogios feitos.
Quero que o Guaxa perceba que estou fazendo comentários
em vários episódios
para que quando sair o que eu participo
ele não diga que eu só comentei
porque participei.
Eu espero que alguém me lembre disso
porque eu sou péssimo de memória.
Obrigado, Peu, pelo seu comentário.
Ainda assim.
Quando você for comentar no episódio você passa.
Você coloca, vídeo episódio 104.
Eu vou lembrar.
O Iwakika, é isso?
O Iwakika.
Ele comenta.
Ou é A ou Iwakika?
Talvez.
É uma menina.
É um demônio verde, mas é uma menina.
A foto, né? Sim.
É um demônio verde, inclusive.
O Iwakika.
Tá bom, não precisa de...
Olá criaturas de Deus.
Eu expliquei isso no Guaxa verso passado?
Sim, explicou.
E todas as virações de Criachinins.
Criachinins é legal.
Me surpreendeu a sobrevivência de todas
as jogadoras.
A situação parecia bem complicada
para isso acontecer. É verdade.
Agora eu pergunto. As mortes são necessárias
para um bebê cúco ou foram
só um efeito colateral? Alguém precisa morrer
porque as pessoas precisam de energia
para gerar um bebê em um dia?
Isso é física, gente. Se você vai gerar um bebê em um dia...
Por sinal, olha só que louco.
Só para a gente aqui que
está escutando o Guaxa verso.
A cerâmica azul é casca de ovo.
Então a barriga
da Layla é porque
ela gerou um ovo gigante
que tinha um bebê dentro, dentro da barriga dela.
Vai estar cheia de estria, bichinho.
Eu acho
que esse é o menor dos problemas dela
no momento. Mas beleza.
Deixa eu continuar. Aí daí ela perguntou se era
efeito colateral. É, acontece, gente. Morte
acontece. Então vamos lá. O próximo
comentário é do João Matheus.
Bom dia, Guaxa e toda
guaxaiada de plantão. Qualquer
hora do dia continua sendo dia.
Concordo com você. Sim.
Guaxaiada é aquele negócio do...
Como é? Do churrasco.
Não, não é outro, né?
É
cambada, né?
Não sei.
Vamos lá. Meu comentário
não é sobre o episódio.
Estou passando para deixar um guaxa-biscoito.
A imagem anexa
comprova. Tá, deixa eu ver a
imagem anexa.
I am
jar. Cook in me, please.
Parabéns. Eu sou uma
jarra, coloque cookies em mim, por favor.
Genial.
E tem um guaxini dentro
da jarra.
É, é uma jarra de guaxinim,
só que dentro da jarra de guaxinim tem um
guaxinim de verdade e ele está dizendo
eu sou uma jarra, coloque cookies
em mim, por favor. Ou seja, ele quer
ser alimentado com cookies. E esse
sou eu.
Vamos lá.
Gostaria de agradecer demais a vocês
e todos os envolvidos neste projeto.
Maravilhoso. Conheci o
Porta do Enviante através do SciCast,
que maratonei e sempre achei sua
participação maravilhosa.
É verdade. Obrigado. Parabéns.
Você traz aquele ar de diversão
nos assuntos mais diversos, muitas
vezes quebrando um certo gelo e trazendo
mais atenção aos assuntos, o que
para mim representa a máxima
que Silmar usava nas aberturas
iniciais. A ciência tem que ser
divertida. Cheguei na Ripe Guaxa
na semana do CSI Cast
e por aqui fiquei. Olha aí,
a ideia dando frutos. Vamos fazer de novo,
né? Obrigado, Debbie. Ideia da Debbie.
Foi legal. Obrigada, Debbie.
Ou do Ramon, eu não lembro, mas obrigado, Debbie.
O Ramon que tá com a filhinha. O Debbie é legal.
Parabéns. É. Então parabéns, Debbie.
Quando descobri o GuaxaVesso,
que claramente não existe,
decidi maratonar e...
sei lá, não tem como descrever.
Obrigada a você e todos os
envolvidos pela companhia nos últimos meses.
Estou escrevendo isso hoje
por finalmente ter chegado no episódio
atual. Fora isso, estou
recuperando minha conta, PicPay,
para colaborar com o projeto.
Encontro vocês na Taberna.
Você também pode ajudar pelo Padrim.
Não precisa ser pelo Padrim, fica a dica.
Será bem recebido, de qualquer forma.
Sim, de qualquer forma, pode vir aqui.
PS,
agora que estou atualizado, pode
comentar sobre os episódios nos próximos.
Pode vir aqui comentar, fica à vontade.
PS2,
não sei se ficou um ver mais,
mas pelo menos não falei sobre o corvo.
Aí você perdeu a oportunidade.
Não, ele falou agora, ele falou.
Sim, sim, é o que eu estou dizendo.
Não fez um ver mais, pelo menos
no meu aqui não deu ver mais, não.
Eu acho que fez por causa da imagem.
Não, não.
O meu próximo tem um ver mais, por exemplo.
Primeiro, obrigado, né, querido.
Obrigado pelo seu comentário. Adorei a
imagem do Goshenin que
precisa de cookies, é verdade.
E, pô, tu
foi a velocidade da luz, né?
Porque foi...
Outubro?
Chegou agora no episódio atual. Parabéns.
Parabéns mesmo. E obrigado.
Todo dia, e pode ser que ele
esteja ouvindo mais de um pouquinho.
É. O próximo comentário é do
Anderson Kamatari
Vilas Boas. Ele comenta.
Um grande olá a todos os Goshenins aqui presentes.
Você é um Goshenin, hein, Bela?
Sou sim, com certeza. Obrigado.
Cada qual... A Ju não é.
Cada qual exercendo sua função.
Marcelo,
convidade, chat,
ouvintes, etc.
Que episódio incrível, que jogadoras
fantásticas! Que edição maravilhosa,
que história. Obrigado, querido.
Obrigado. Teve alguma inspiração
na franquia do filme Spice
da década de 90?
Primeiro uma mulher híbrida humano
alien que mata um monte
de gente e em um certo momento copula
com um homem humano e fica
grávida e a gestação dura apenas
algumas horas e o que nasce sai matando tudo.
Vinha esse filme na época,
óbvio, tem um
depois que é com um menino, né?
Que é com um homem, na verdade.
E...
Não teve inspiração direta pra esse episódio.
Acho que acabou influenciando
mais por ser diretamente um cuco,
né? Mas talvez, talvez,
assim, conscientemente. É um
filme ruim, muito bom.
A Lyra seria filha da Suyane?
Sim. Ela é
quase um clone. Ela é uma filha
sem precisar de um parceiro, né?
Ou ela seria uma pessoa que não envelhece?
Não, é filha. E nesse caso
ela seria apenas um novo nome
para a própria Suyane. Não, muda a pessoa.
A Lyra seria um tipo de híbrido
entre humano e algum ser primordial?
Ou algo muito poderoso?
Ou que quer
ficar muito poderoso?
É um híbrido humano
com uma criatura primordial?
Provavelmente, provavelmente. A gente vai falar mais
sobre isso depois, mas
é o melhor palpite.
A Lyra ter matado, comido pessoas tem a ver
com a gestação rápida? Sim, ela precisava de energia.
Como se fosse uma espécie de ritual?
Ou mesmo necessidade básica?
Mais necessidade básica.
Necessária para o sucesso da gestação? Sim.
Talvez o feto precisasse de muita energia
ou talvez precisasse de sangue e carne humana
para poder se formar. Sim, ela precisava
de... Matéria-prima.
É, matéria-prima.
É física, gente. Monstros seguem
a física. O relógio cúrculo tem algum poder
ou só uma representação de algo que
tem? Ou já teve muito poder?
Ele tem algum poder
de despertar aquelas crianças?
Se ele pode fazer algo mais do que isso?
Talvez a gente veja no futuro.
A criança relacionada a essa
gestação tem alguma relação com a criatura
do subsolo da igreja no episódio
Décima Coroa? Não.
Embora sejam criaturas
que surgiram, eram balões.
Mas não são o mesmo balão.
Além da criança, iria nascer
mais alguma coisa da barriga da Layla?
Não. Se sim, as jogadoras
só protelaram esse segundo nascimento
ao empurrar de volta
as lascas de casca de ovo.
Na verdade, ela estava com a barriga bem cheia.
A criança nasceu por baixo, normal.
O ovo quebrou embaixo. Depois o ovo
se partiu e
tirou uma casca mais grossa, ele gerou
umas pontas que acabou cortando
a própria Layla. Mas ela regenera.
Então não tem problema.
Então ela não teve estria, se ela regenera.
Está tranquila. Pode continuar.
O Wolverine não tem estria, é isso?
Não, não tem. Ele se regenera.
Se esse tipo de coisa está acontecendo
ciclicamente há tantos anos, isso seria parte
de algum tipo de ritual? Teria alguém
por trás disso? Tem aquela criatura,
como a gente falou mais cedo. A própria Layla
estaria envolvida? Ou ela
seria apenas um peão que está
sendo usada por algo maior? Ela é um
rato. Ela é um cuco. Ela é
uma criatura que foi aprender e
precisa voltar. Enfim,
acho que teria muito mais perguntas, porém
acho que outros já podem tê-las feitas.
Beijunda para vocês. Beijunda,
querido, que é o beijo na bunda.
Eu aprendi esses dias.
Por que ele fez isso?
Eu não sei, mas está aí.
Ok. O próximo
comentário é do Gustavo Martinez.
Olá, pessoas.
Olá, querido. Olha, esse episódio
foi tenso. Começou leve e foi
escalonando de um jeito sinistro.
Fiquei com uma dúvida. Qual a relação
entre Suyane e Layla?
Parentes? São a mesma?
Tecnicamente,
mãe e filha, né? Sim.
O RP Guaxa já é um formato próprio
de entretenimento. Curtimos as
interações, a narração, a edição,
as rolas de dados, tudo. Biscoitos
a todos. Vocês foram incríveis.
Obrigada. Muito obrigado, Gustavo.
Eu não sei. Chuto que vocês
deixam seu primeiro comentário aqui.
Estou muito feliz de estar te vendo aqui.
Espero vê-lo mais vezes.
Bem-vindo, de qualquer forma. E você já comentou
antes, eu peço desculpa. Eu sou velho.
Embora eu tenha nascido em 94.
Queria dizer que só tem mais um comentário,
mas apareceu aqui um comentário acima.
Então tem que dar refresh.
Olha só como eu sou esquecido.
Eu li o Gustavo ou foi tu? Fui eu.
Foi eu que li. Ah, tá.
Eu juro, não é uma piada.
Não, tudo bem. Eu vou ler o da
Mariane e tu lê o novo daí. Tá bom.
Mariane Silvestre coloca
Olá, guaxomunidade.
Alô, guaxomunidade.
Desculpa.
Ela só botou olá, guaxomunidade. Ela não fez essa vergonha
que eu acabei de fazer. Guaxa,
quer deixar os teóricos doidos com dois episódios
seguidos com conexões profundas
no Guaxaverso. Relaxa, o próximo
a gente vai se alienar. A gente vai
para um reality show. Eu sempre acabo
esquecendo de vir comentar porque fico tentando
pensar o que escrever.
E quando vejo já está rolando
essa live. Mas dessa vez consegui
ver um lembrete antes de me
esquecer. Vamos aos spoilers. Muito obrigado
Mariane pelo seu comentário.
Estou te agradecendo muito.
Antes de ler seus comentários, porque vai que você fala
do corvo e eu pego ranço. Então
muito obrigado, muito obrigado mesmo.
E espero vê-la aqui mais vezes. Agora vamos ver os seus
spoilers. E a Mariane, se não me engano,
essa é a Mariane que jogou
o episódio com o André Trapani,
não? Não sei. Viu lá?
Mari, tá aí.
Eu não lembrava nem que
eu tinha lido outro comentário.
Vamos lá.
Essa hora eu não lembro nem quem eu sou.
No meu computador eu tenho aqui na base escrito
Marcela Washington.
A Ju está dizendo que é ela sim. Está vendo o pessoal
que jogou a
como é que a Ju sabe?
Como a Ju sabe, eu não sei.
Você passou o episódio para ela revisar.
Ah, pode ser. Pode ser.
Ela revisa. Ela revisava.
Antigamente ela revisava para mim.
Antigamente.
Há muito tempo atrás.
Deixa eu continuar. Vamos aos spoilers
da Mariane. Muitas das minhas dúvidas
já foram perguntadas, mas tem algumas.
A Sueli ser igual a Layla quer dizer que os
bebês, na verdade, são cópias dessa criatura.
Sim. Eu entendi que o rapaz não teve
papel nenhum na geração da
criança, como muitos homens. É verdade. Sim,
entendeu certo. Alguém comentou que a Layla
estava indo para Sheffield para ser
absorvida. Nesse caso,
essas cópias estão sendo criadas para
fortalecer e trazer essa criatura para
essa realidade, como era o caso do
ritual da Nick. Não.
Assim, fortalecer sim, mas no sentido de
trazendo conhecimento.
Imaginem uma criatura capaz de gerar
pessoas que são
indistinguíveis de pessoas normais.
Com muito conhecimento, o que ela pode fazer?
Vamos, vamos. É, perigoso.
O que a Layla quis dizer com aquela
frase sobre o Cuco.
Qual frase? Eu acho que
o rato conheceu um pássaro, depois o pássaro
conheceu o Cuco. É, eu esperei. Eu expliquei
aquela mais em cima, né? Se foi essa.
Se foi essa. É, é.
Eu expliquei. Teremos um Corvo versus o Cuco?
Ou ainda uma aliança entre
aves? Eu espero que não.
A frase sobre o rato quer dizer que o bebê
na verdade é um rato que aprendeu a técnica do Cuco?
É mais ou menos isso, mas
não é isso. É isso. Abraços...
Olha só, ela falou em Corvo. Eu falei que ia pegar.
Abraço e continue nos alimentando com
esses misteriosos...
com esses mistérios misteriosos. Muito obrigado,
querida. Muito obrigado pelo seu comentário.
E desculpa qualquer coisa. Não,
desculpa. Ó, o comentário
é da Ana Beatriz Ribeiro,
que já comentou duas vezes, agora esse é o terceiro
dela.
Ah, tá. Eu já respondi isso, mas lê.
Vamos lá. Tem comentário sim.
Comente sobre Guaxito. Um rato
conheceu um pássaro e nunca mais quis
andar. Até que o rato voador
encontrou o mais esperto dos pássaros
e ele não quis mais se esconder.
Ela pegou a frase que eu mandei pra
ela ler e ela recortou e colou.
Então, como eu expliquei antes, inicialmente
a criatura usava ratos pra buscar
informação, conheceu
o conceito de pássaros, ela começou a usar
pássaros e a quantidade de conhecimento
que ela acumulou foi crescer muito mais rápido.
Um dia, um
cuco, um pássaro cuco
foi levado até a criatura
e ao comer esta criatura, absorvê-la,
ela aprendeu
sobre essa técnica maravilhosa
de você plantar um ovo no ninho
dos outros e daí ela levou esse
conceito pros
seres humanos. É isso que eu quis dizer. Foi legal.
Informação é uma arma
perigosa.
Fabi, um tema que você gostaria de
jogar no RPG Watch?
Algum tema levezinho, bobinho
que são os que eu gosto.
Porque é só porrada, né? Eu só
maltrato vocês. É verdade.
Mas eu fazia isso porque a Ju...
Mas assim, os meus preferidos são os
mais bobos.
Ok, ok, ok. É culpa da Ju.
A Ju é malvada.
Ela fala, põe
terror pra Fabi. Ela sempre falou isso.
Mas vamos tentar um mais levinho.
Com quem tu nunca jogou no RPG Watch
e que já jogou no RPG Watch
e tu queria jogar? Eu queria
jogar com o Danilo.
Com o Danilo. É verdade.
Eu devo imaginar que deve ser uma coisa impressionante.
É impressionante.
Como é que as pessoas te acham na internet? Então,
eu só tenho um Instagram
que é arroba Kaori,
que é o nome da minha cachorrinha. Underline.
Chinaldia, que é a raça da minha cachorrinha.
Mas assim, eu só
entro nele pra seguir o Guaxa,
pra seguir coisa de criança
e pra seguir coisa de cachorro. Eu não boto nada
de interessante lá. Rapaz antes, sei lá,
eu não boto nenhuma foto. Então,
se quiser seguir, segue. Se não quiser seguir,
não segue. Vai seguir o Guaxa,
vai seguir Marcelo Guaxinim, tanto no
Instagram quanto no Twitter,
que você vai estar fazendo a coisa melhor do que
me seguir.
Quero agradecer a todo mundo
que comentou aqui,
que tava aí no chat. Peço desculpa
a todos por qualquer brincadeira.
Menos a Ju.
As minhas queridas madrinhas,
Manga de Faria, lá do Jogos e Imaginários,
Renata Bruscato, lá do
Caquitas Podcast, e a
maravilhosa Rai Galvão,
estão organizando a Gelé
de RPG. Que é isso? É uma jam,
né? É um evento em que as pessoas vão ter que
criar um jogo de RPG com um tema que elas vão dar
no dia. Vai ser no dia 22 de maio
de 2022, às 21 horas.
Ele é só para meninas,
ou seja, só as meninas
vão poder participar.
Ele tem uma série gigantesca de prêmios,
um monte de livros de
RPG, cupom pra gastar
na editora Jambô, sabe
assim? Eu não vou ler porque é
muita, muita coisa. Vão lá em
geleiaderpg.wordpress.com
e vocês vão ver a lista gigantesca
de prêmios. Vai ter um top 3
da comissão avaliadora, que só tem
gente fera, e vai ter um top 3
dos outros que sobrarem,
que tiraram o top 3 da comissão avaliadora.
Maravilha. Os outros vão pra votação
popular. Então vai ter um top 3
técnico e um top 3
do povo. Além de todos os prêmios
que estão lá, eu faço uma brincadeira interna
pras madrinhas do RPG Guaxa.
A madrinha do RPG Guaxa
que ficar melhor colocada
em cada uma das categorias, ou seja,
é uma vaga no top 3
da comissão avaliadora e uma
vaga no top 3 do
voto popular. Caso aconteça
na melhor avaliada na comissão avaliadora,
se ela ficou em quarto lugar
e ela vai participar do voto popular
e ela acabe vencendo o voto popular,
ela ganha duas vagas.
Daí ela pode usar uma, e ela vai ter que dar outra
pra uma outra pessoa. Além disso,
é um só vale a aventura. Se for
uma equipe de três meninas
que escreveram o RPG, elas
ganham um vale a aventura. Se as três forem
madrinha. Se as três, uma só é
madrinha, aquela que é madrinha recebe
e etc. E elas decidem entre elas,
se for mais de uma, elas decidem quem vai jogar.
Então eu repito, você não é nossa madrinha,
não tem problema. Tá lá, os prêmios são
incríveis, e fora
que é maravilhoso, você vai participar de uma
competição organizada por mulheres
para as mulheres. Eu
achei a ideia incrível, incrível,
incrível. E daí a minha contribuição
é a madrinha
mais bem colocada
recebe um vale a aventura. Como começa
no dia 22 de maio, eu só
vou considerar madrinhas que entrem até
o final de abril.
Se a pessoa assinou a maio, viu
que vai ganhar, ou sei lá,
e assinou depois,
aí já não vale, gente. É madrinha
que estava em dia, em abril. Tá bom?
Vão lá, conheçam
geleiaderpg.wordpress.com
O RPGost tem lojas parceiras,
tem caneca, tá tudo no post,
você conhece, e eu quero agradecer
aos novos padrinhos, ao
Matheus Rodrigues Vieira da Silva, ao
Marcos Rodolfo Sonenschen,
ao Marcelo Albuquerque Amarilla Castro,
ao Anderson Palma,
ao Caio Faveiro, ao Bruno
Silva Matos Cardoso,
a Patrícia Christmann, e o
William Alexandre Leite da Cunha. Muito obrigado
a todos vocês. Muito obrigado. Saibam
que este podcast só existe
porque pessoas como você
nos apoiam. Saiba que aquele mês
que teremos episódio toda semana
só existe porque
você nos apoia. Sabe que
o Guachaverse, esse mundo
gigantesco, interligando
todas as aventuras,
só e... Não, na verdade,
o Guachaverse nem existe.
A gente tem que
trabalhar, porque
o mundo é grande.
E a gente tem que
trabalhar para
que a gente possa
crescer, crescer, crescer, crescer
para que a gente possa
crescer.
E se a gente não
crescer,
a gente não
cresce.
Porque nós
ele nunca reclamou. Ele reclamou do João.
É, tá, tá bom.
Aí eu falo assim, meninas, onde é que a Layla
ia encontrar com o Patrick
mesmo? No prédio dos meninos.
Bem, ela pode ser... Eu não falo isso,
né? Uma das meninas...
Responde, por favor, pro... Sim.
Por favor, responda.
Eu não vi a Layla hoje. Ele manda por
mensagem. Eu não sei se eu vou botar a voz de alguém
ou se eu sou... Eu tenho que ver como eu vou fazer isso.
Vai depender
se a gente falar muito. É, surge
uma mensagem dizendo, eu nem vi a Layla
hoje. Tem alguma coisa caída
na neve. Tu acredita que
caiu dessa janela? Mas não tem
integrado na janela? Bem lembrado, né?
É. Então não caiu da janela.
Desculpa, vamos trocar isso, editor.
Tu vê só que... Mas mesmo
com... Depende do tamanho do
que caiu. Pra eu saber da altura
que caiu, com certeza
não é uma coisa pequena.
Reticon, editor.
Ignora isso tudo. Tu vê que tem
alguma coisa lá embaixo na neve.
É escura. É...
Caída. A escada deve ter.
Eu acho que eles vão limpar a janela.
Vão limpar, sei lá, as partes altas.
Deve ter uma escada.
Se uma casa normal tem escada, quanto mais no colégio.
A minha casa não é normal, mas
toquei.
Não me diga que tu sobe em cima da cadeira
pra fazer isso. Não, a Betta sobe
porque eu tenho medo da cadeira quebrar.
É o momento que tu compra
uma escada.
Eu tenho um metro e meio, então eu uso
escada pra tudo.
Pra cozinhar, né?
É, foi isso.
Escolha a opção.
Então, fica com a gente. Eu puxo a Monique pelo braço.
Sequestro de NPC.