O mais difícil que sair do inferno, é continuar fora dele.
Episódio de hoje, A Voz da Garotinha.
Com os padrinhos, Juleiva, a nossa Jumozinha.
Felipe Xavier, lá do Arquivos da Patrulha.
E o Gus, do Arquivos da Patrulha, do Projeto Drama, da nossa poesia,
e de Uma Mesa no Fim do Universo.
O Realidade e os Paralelos do Guaxinim, usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Rodrigo Demo, e sou o padrinho do RPG Guaxa,
porque a vida é muito curta para viver uma única realidade.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
arroba marcelaguaxinim, arroba rpguax, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se inscrever no canal, e se inscrever no canal, para receber notificações de novos vídeos.
Considere também se tornar apoiador deste projeto.
E deixa eu avisar para vocês, esse episódio trata de temas pesados.
Então se você é menor de idade, ou está num momento mais sensível, eu evitaria de ouvir.
Música
Srs. passageiros, temos 7 realidade paralelas, 1 infinidade de possibilidades, 3 jogadores e um guaxinim.
Por favor, coloque sua cadeira na posição vertical, aperte o cinto e segure sua bebida,
pois a nossa aventura já vai decolar e chegar a seu miravez de verdade.
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
O velho estava no inferno
Os dias no inferno eram todos iguais para o velho
Ele se afogava
Uma sereia beijava sua boca enchendo seus pulmões
E ele se afogava novamente
As sereias não tinham só cauda de peixe
Mas só a pele
Sua cara também era escamosa
E seu beijo era nojento
Às vezes o velho ficava tão apático
Que as sereias o levavam até a superfície do rio
Um rio de uma água escura e espumante
Lá ele via um garoto sendo arrastado pela água
Um garoto que era importante para ele
O velho então nadava apenas pulmões
Para salvar o garoto
E quando ele quase o alcançava
Uma cegonha gigantesca
Pegava no bico e o levava para longe
E então o velho se afogava
Num choro sem lágrimas no fundo do rio
Um dia o velho se afogava
E ao invés de nadar atrás do garoto
Subiu uma ladeira
Cheia de gente acorrentada
Passou por lugares inimagináveis
Até que voltou ao mundo dos vivos
E sentou em sua cadeira para observar os pássaros
O homem
Estava em casa
E sua vida era o trabalho
A menina estava sentada na grama
Ela brincava sozinha no quintal
Ela queria ir ao parque
Se balançar no balanço
Tomar um sorvete grande demais para segurar com uma mão
Ou mesmo ter alguém para tomar chá
Imaginar com suas bonecas
Mas seus pais viviam para o trabalho
E por isso o demônio levou sua voz
Como vocês ouviram
Tem um velho
Um homem adulto
E uma criança
E antes da gente começar
A contar a história desses três
De como eles se relacionam
Então primeiro vamos dar um rosto
E um nome para este velho
Gus, fala sobre seu personagem, aparência e atributo
Oi, boa noite
Eu sou o Gus e no nome do meu personagem
É o Sr. Gulliver
Atributo 5
Ele é um homem no auge dos seus 69 anos
Não muito alto, mas bastante forte e robusto
Calvo no alto da cabeça
E cabelos grisados ao redor dela
Como se a natureza tivesse feito um corte
Estilo monge franciscano
Pele branca, mas muito manchada pelo sol
Seu nome se deve pelo fato
De sua mãe adorar os livros da saga
As viagens de Gulliver
Eu não sei se é pura influência da sua mãe
Ou coincidência
Ou simplesmente um capricho
O Sr. Gulliver se tornou
Um capitão de um navio que realizava cruzeiros
E acabou por viver suas próprias viagens
Porém, ele não era um homem
Que se preocupava muito com moral e bom senso
E acabou por fazer parte
De esquemas com figurões do tráfico
Seja de drogas
Mercadorias e até mesmo pessoas
Então ele utilizava seu navio
Para contrabandear qualquer produto
Desde que isso lhe rendesse um dinheiro fácil
Talvez por isso ele estivesse no inferno
Além do velho, temos o homem
Então vamos dar uma cara
Uma aparência a ele
Felipe, fala sobre seu personagem
Aparência e atributos
Bom, dessa vez eu vou controlar o Valkyr
O Valkyr, ele tem atributo 2
O Valkyr
Ele é um homem de 1,59m de altura
Ele é obeso
Ele tem cabelos castanhos e feições latinas
Ele é dado a tecnologia
Desde sua infância
Ama computadores e internet
Seu trabalho envolve manutenção do principal software
Do sistema financeiro de transações
Internacionais
O que ocupa 150% do seu tempo
Valkyr mal come ou faz exercícios
Ele as vezes nem consegue tomar banho
Devido a alta demanda da empresa
Quanto mais dá atenção a sua família
Afinal, esse emprego é muito importante
E garante a educação, saúde e segurança de todos ali
Valkyr tem um desejo profundo
Ele quer automatizar o trabalho dele
E ficar mais tempo com a família
Portanto, nos momentos de folga
Ele dedica a construção de uma inteligência artificial
Capaz de fazer todo o trabalho dele
Ironicamente, ele não é um homem de 1,59m de altura
E isso afasta ainda mais de todos perto dele
Perfeito
E por último, vamos conhecer a criança
Vamos dar um nome, um rosto pra ela
Ju, fala sobre seu personagem
Aparência, atributo
Oi gente, eu vou jogar com a Maya
A Maya é uma menina de 10 anos
E o atributo dela é 3
Ela é gordinha, branca brasileira
Cabelo cachado e castanha
Costuma usar um rabo de cavalo
Maya não tem muitas amizades
E pra aplacar a solidão
Ela gosta com o seu tatuagem
De montar e filmar histórias
Com seus bonecos no jardim
Como uma grande cineasta
Dentre outros, Pipo é um bonequinho de plástico
Pirata, já bem surrado
Que lhe acompanha há mais tempo
Felipe, então
É fim de semana
Mas tu tá em pé
Em casa, né, andando de um lado pro outro
Ao celular, resolvendo pendências
Do trabalho
Fala alguma coisa assim que tu tá no telefone
Ah, sério, de novo
Deu problema naquela linha de código
Mas eu dei manutenção na semana passada
Tá
Mas não tem ninguém pra resolver
Você vai me tomar o final de semana inteiro
Tá, tá, pode deixar
Eu vou olhar, eu vou olhar, eu vou olhar
Eu sei, eu sei
Se isso cair
Ninguém consegue fazer o pagamento
Tá, tá bom, tá
Pode deixar
Ah, minha mulher vai achar
Ela vai pisar
Tá bom, tá
Eu mando o relatório pra você ainda essa noite, beleza?
Tá bom, até mais
Quando tu desliga o telefone
Te chama a atenção um barulho vindo lá de fora
De vidro
Batendo contra o vidro
Talvez garrafas
Eu vou até uma janela
Pela janela tu vê o quintal
Que não é o teu
É como se a janela mostrasse uma velha lembrança
Nela, uma mulher arrasta
Uma pesada mala com uma mão
E uma criança com a outra
Ela coloca a mala no porta-malas do carro
E a criança no banco de trás
Quando o carro começa a partir
Um homem sai da casa, correndo
Ele tropeça nos próprios pés
Antes de chegar à calçada
Enquanto isso
Gus, um pouco antes
Da aventura começar em si
Tu tá cansado e
Ferido, ainda saindo
Daquele lugar
Tu chega numa grande porta dupla
Cheia de entalhes
Ela tá fechada
Tu olha pra ela assim, meio incrédulo
Depois de tudo que tu passou
Chegar até ali, quando uma voz
Te chama a atenção
Você está saindo?
Eu já não aguento mais esse lugar aqui
Eu queria sair sim
A voz vem de um esqueleto muito alto
Usando um manto negro, velho
Ela coloca seus dedos finos de ossos
Dentro do espaço vazio
Onde deveria ter um globo ocular
De lá, ela atira uma grande e brilhante moeda de ouro
Ela atira essa moeda pra você
Eu pego a moeda
Mas o que?
O que quer dizer isso?
O que quer dizer essa moeda?
Essa moeda é a minha saída desse lugar horrível
Essa é sua saída
E o seu bilhete de volta
Guarde com você
E me devolva no dia que voltar
Ok, mas eu não pretendo que você me devolva
Eu não pretendo que você me devolva
Eu não pretendo voltar pra cá, não
Ai, se eu ganhasse uma moeda cada vez que eu escuto isso
Bem, pra falar a verdade
Vai ser do mais tarde
Eu meio que sempre ganho, não é?
A moeda te chama a atenção
De um lado ela tem um X
E do outro ela tem um W
Então a porta se abre
E vamos à menina
A menina já estava naquele ponto
Que todas as falas das bonecas
E do pico
Então ela se abre
Em torno da mesa de chá
Já haviam sido ditas
Que todo chá imaginário já tinha sido tomado
Que a bateria do tablet já tinha acabado
E que as formigas já tinham conquistado
O farelo do biscoito
Que era real
Ela poderia ir pra dentro, ver TV
Mas ela gostava de ficar na rua
De ver quem passava
Ela sentia falta de conversar com as pessoas
Mesmo que essas pessoas fossem o carteiro
Ou a vizinha antipática da rua de baixo
Foi quando ela ouviu o som de garrafas de vidro
O homem que recolhe o reciclável
Tinha vindo cedo para a rua de baixo
Tinha vindo cedo hoje
Embora ela não conseguisse vê-lo
Sentada ali, próxima à cerca
Mas dava pra ouvir
O som das garrafas do outro lado
A Maia vai pegar o pico de baixo do braço
E tentar ficar em pé
Porque ela está numa mesinha de chá
E tentar espiar o que está acontecendo
Assim que ela levanta e olha pro seu é da cerca
Olham pra ela de volta
Ou quase isso
Não era o homem do reciclável
Não era um homem
Era um ser sem rosto
Com dois fundos de garrafas
Com duas garrafas cravadas
Como se fossem seus olhos
O sorriso foi pintado como o desenho de uma criança
Como um emoji
Uma fina linha vermelha escura
Feita com o sangue que escorria de seus olhos
De fundo de garrafa
A Maia, ela não consegue gritar
O lábio dela perde a cor
E ela abraça o pico muito forte
A mão da criatura, então, rápida
Faz um movimento pra frente
Então bate na garrafa
Tu sente que mesmo que quisesse gritar
Tu não ia ter mais uma voz
Eu posso tentar gritar?
Pode, mas não sai som
Maia sai correndo
Pra dentro de casa
Desesperada
Valker
Quando a janela finalmente volta a mostrar a realidade
Ela é terrível
Uma criatura com
Olhos de vidro
Sangrando pelo rosto
Ele tentou segurar o rosto da tua filha, talvez?
E a menina correu pra casa
Maia!
Eu deixo o telefone cair no chão
Eu consigo passar pela janela ali?
Consegue
No desespero eu passo pela própria janela
E tô correndo em direção à Maia
Eu vi meu pai?
Sim
Eu vou atrás dele e eu vou
Eu tô com o pico e eu começo a apontar
E apontar pra direção
Do barulho
Em direção da criatura
E apontar pra minha garganta
Fazer movimentos na minha garganta
Uma cara de desespero
Pensando
Pai, me ajuda
Pergunta 1
Eu pulei a janela
Pergunta 2
Eu tô muito longe, muito perto dela
Eu consegui alcançar a Maia
Já tá perto dela, sim
Eu vejo a criatura
Não tem nada nas mãos
Arma, algo com tudo
Tu pulou da janela
A criatura se abaixou atrás da cerca
E não há mais nada lá
Assim que eu abracei a Maia
A criatura meio desapareceu ali
Isso
Calma, calma
Vamos pretender
Vamos pra dentro
É...
Ele...
Olha pra cerca
Ele já foi
É...
Vamos ligar pra polícia
Deve ser alguém tentando pregar uma peça na gente
Esses arruaceiros
Eu pego a Maia assim no colo
Tipo, aperto ela contra o peito
E vou em direção da casa
E vou trancar tudo
E ligar pra polícia
Passa um tempo que tu não sabe quanto tempo foi
Tu tenta ligar pra polícia
Mas eles não acreditam
Tu tenta conversar com a imprensa
Mas ninguém acredita
Tu tenta procurar médicos
Mas ninguém acredita em vocês
Ah, minha filha não consegue falar depois desse evento?
Não consegue
Os que acreditam no que você fala
Tem medo do que acreditam
Mas com o tempo você consegue pistas
A criatura é um demônio
A criatura agora foi até o inferno
Trocar a voz da Maia por alguma outra coisa
Ela não tem pressa
Afinal ela é um demônio
Que vive todo o tempo da existência
Outra informação útil
É que existe um homem
Que ele já foi no inferno
E voltou
E tu consegue o endereço dele
Ok
Então eu imagino que eu já fui em tudo quanto é canto
Eu apelei pra sobrenatural
Já, passou um tempo
Grande, tu não sabe quanto
Mas passou
Assim, do lado da Maia, enquanto ela tá ali
Eu falo, a gente vai conseguir sua voz de volta, tá?
Só um pouquinho
Eu pego o telefone celular tremendo
E disco
O número desse homem
O número, ele cai numa casa de repouso geriátrica
E o homem não quer atender o telefone
Eu, eu
Por favor
A voz da minha filha foi tomada por um demônio
Eu preciso da sua ajuda
A pessoa do outro lado, acho que ela nem conversou com o velho
Ela só desligou o telefone
É o telefone de uma casa geriátrica
Quem te atendeu provavelmente é uma enfermeira ou uma médica de lá
Eu já não tô batendo bem
Se eu já recorri ao sobrenatural
Eu, Maia
Vamos passear
Vou botar a Maia num carro
Eu vou dar um migué no trabalho
Às vezes que eu tô doente
Não tô podendo mexer com as coisas
Eu tenho que levar minha filha, sei lá, no médico
Qualquer desculpa dessa
E vou ir na direção desse
Eu tenho o endereço, né?
Tem os endereços
Eu vou lá de carro
Eu quero estar
Se for possível, enquanto
O que eu posso estar levando no carro
Eu queria estar levando o pipo
O tablet
E enquanto a gente está levando o tablet
E enquanto a gente está andando
Eu tô desenhando num aplicativo
Tentando desenhar o que eu vi da criatura
Pra mostrar pra quem o meu pai quer ir ver
Guaxa
Importante desse salto no tempo
O Valker também pode ter
Tentado pesquisar sobre o que ele viu
Antes da filha e do demônio
Como o quê?
Eu lembro de ter visto
Uma mulher carregando uma mala pesada
E uma criança
Ela coloca essa criança no banco de trás do carro
E ela coloca a mala no papelão
E corta a mala
Isso é uma coisa estranha pra mim?
Ou foi algo totalmente normal?
Quando eu olhei isso pra janela
Tu não encontra nada sobre
Mas é familiar
Ok
O homem e a menina estão indo
Para casa em repouso
Vamos pra lá também
Só que um pouco antes
O Gulliver
O cheiro de enxofre, urina e morte
Ele deu lugar a talco
Embora às vezes ainda há o cheiro de urina
E algumas raras e tristes vezes
Da morte
O quarto que você se encontra é pequeno
Ele possui uma cama de solteiro
Uma cadeira de balanço
Uma penteadeira pequena
Um cabideiro com algumas poucas camisetas penduradas
Alguma outra roupa pequena
Na cabeceira da cama talvez tenha um chapéu
Não sei
Ah, pode ser
Como eu imaginava que era um capitão
Acho que ter um chapéu ali pode fazer sentido
Nesse momento o velho observa pela janela
Uma pequena fonte onde pássaros se banham
Seria uma família de pássaros?
Talvez
Outros idosos fazem piqueniques pelo grau
Amados, jogam peteca
Fazem palavras cruzadas
Quase como crianças
Tu tá ali, tu tá observando, tu tá sentado na cadeira
Tu tá só em pé perto da janela
Eu tô sentado na cadeira de balanço
Balançando bem lento
E meio que contemplando
Porque o local que eu tô
É bem melhor do que o local que eu tava
Então aquilo ali pra mim é meio que o céu
Então eu tô meio que pleno
Observando as coisas assim, quieto
Tu sempre tem contigo aquela moeda
Que tu ganhou
É o que te faz ter a certeza
De que aquele inferno não foi
Figurado
Que ele realmente existiu
É uma moeda dourada com alguns entalhos
Essa moeda tá no teu bolso
Tá na tua mão
Ela tá onde ali nesse quarto?
Eu meio que passei a utilizar essa moeda
Como se fosse
Algo místico pra mim
Pra eu lembrar cada dia
E agradecer cada dia de não estar lá mais
Então eu fico sempre com ela na mão
Esfregando os lados dela
Tu tá ali esfregando
Quando entra um pai
Com a sua filha
E assim o grupo se reúne
Eu olho pra eles assim achando estranho
O que vocês estão fazendo aqui?
Você
Você é o homem
Que foi no inferno e voltou, não é?
Que conversa é essa?
Eu fui no inferno e voltei
Você acha que eu sou doido?
Eu vou pegar o tablet com o desenho
Que eu tava fazendo ao longo do caminho
E eu vou colocar no colo
Do senhor
O que que tá desenhado?
Tá desenhado
Como um desenho de uma criança de 10 anos
Não sei qual é a habilidade da Maia com desenho
Mas ela tentou desenhar a sombra que ela viu
Com olhos de garrafa
Guaxa, eu já vi esse ser em algum momento lá no inferno?
Rola um dado
Meu atributo
Algumas vezes
Tu via ele sentado numa pedra
Bebendo
E te observando
Se afogar e voltar à vida
E se afogar, não sei o que
Ele parecia se divertir
Não era sempre que ele tava lá
Mas
Grande parte do tempo
Ele tava lá sentado te vendo
Tá, então quando ela me mostra esse desenho
Eu fico muito incomodado
Eu vejo aquilo, eu reconheço
Claro, apesar do desenho de uma criança
Nossa, me incomoda muito
Que eu fui meio que tendo raiva
Desse demônio de vê-lo
A satisfação dele me ver
Sofrendo esse tempo todo
Eu meio que pego o tablet
Tiro assim de lado
E entrego pra ela
Eu chamo o pai da menina
Falo
Você, vem aqui
Eu vi isso, Guaxa
Essa reação dele
Viu
Você conhece, não conhece?
Você já esteve lá
Vem cá
Vamos
Vem aqui pra janela
Vamos sair de perto
Da menina um minuto
Eu vou ficar fuçando nas tuas coisas
Enquanto eles conversam
Eu faço um sinal pra Maia
Assim
Fica aí
Sem preocupação
Se ela vai mexer nas coisas
Qual que é o nome do senhor?
Eu sou Valker
E o senhor?
Eu sou Gulliver
Ô Valker
Você sabe com o que você tá mexendo, homem?
Que história é essa de inferno de querer?
Você tem noção do perigo que é?
Você sabe que você pode ser considerado louco
Se você comentar alguma coisa com esse pessoal daqui?
Eu não me importo
O que vai acontecer comigo
A minha filha
Roubar a voz da minha filha
É o aponto pro tablet
Esse demônio
Roubou a voz da minha filha
E ele vai trocar por alguma coisa no inferno
E eu preciso pegar a voz dela de volta
Mas homem
Aquele não é um lugar que
Que você queira ir
Ela vai ficar sem voz
Eu sei é triste, mas
Você não tem noção do que você tá me pedindo
Mas ela ficou sem voz por minha culpa
Como assim?
Eu devia tá olhando ela
Eu devia tá com ela
Eu sempre tô resolvendo algum problema
E se eu tivesse lá
Não tinha instante
Isso não tinha acontecido
Eu preciso resolver isso
Valga
Vai por mim, homem
É muito melhor que...
Assim, é triste, eu sei
Estar sem voz, mas...
O que eles vão fazer com a voz da minha filha, Gulliver?
Mas as pessoas conseguem viver sem voz aqui
Você não entende que se você for pro inferno
Pode ser que você não volte
Você não sabe do que você está falando
Isso não importa
É a voz da minha filha que vai ser trocada
Sei lá pelo que
Você já esteve lá
Só me mostra o caminho
Você não precisa ir comigo
Eu respiro fundo
Com o que ele tá falando
Eu dou uma olhada pra Maia
Mexendo ali, tipo
Quando, assim, só um adendo, então
Quando tu olha pra Maia pra pensar
Ao invés da Maia, tem aquele menino
Encharcado, assim, te olhando
Mas depois é a Maia de novo
Foi por um momento
Tu sabe onde é o lugar
É um bar
A entrada pro inferno
E usa essa informação como tu quiser
Eu paro
Quando eu olho pra Maia
Eu paro, nem ouço mais o que o Walker tá falando pra mim
Eu fico meio catatônico
Quando eu olho pra Maia e vejo o menino
Uma lágrima escorre, assim
Do meu olho, assim, sabe
Acho que caiu sem até eu perceber, assim
Aí eu meio que enxugo a lágrima
Eu volto
Olha aqui, Walker
Eu vou te ajudar
Mas, ó
Não diga que eu não avisei
Um dia você pode se arrepender muito
Do que você tá me pedindo
Mas eu vou te ajudar
Por ele, querido
Quer dizer
Por ela
Tá, tá
Ótimo
Eu...
Eu assumo qualquer consequência
Obrigado
Eu...
Eu dou um abraço no cu
Não, para com isso
Eu não gosto dessas coisas
E aqui
A gente tem que dar um jeito de eu conseguir sair daqui
Porque você sabe que eu tô numa casa de repouso, sabe?
A casa de repouso é voluntária, tá?
Tu tá aí porque não tem outro lugar pra ficar
Então esquece o que eu falei
Bem, eu vou só arrumar minhas coisas aqui
E a gente sai
Aí eu olho
Eu vou até a Maia
Não, a Maia tava tentando mexer nessas coisas
Mas agora ela vai te olhar nos olhos
Ok
Eu vou te ajudar
Eu falhei com você antes, mas
Eu vou te ajudar dessa vez
Pode ficar tranquila
Você não merece isso
Ele respira o fundo assim
Vocês já estão prontos, Walker?
A Maia, nesse momento, ela vai acenar pro velho
Pro senhor, né?
E vai dizer assim, enfim
Como uma forma de agradecimento
Ela vai entregar o pipo no colo dele
O pipo é o marinheiro, né?
Ele é um pirata
Pirata
E assim, a ligação de eu pensar
É que eu trabalhava no navio
E pega um pirata que a menina me dá
E quebrou o velho, né?
Basicamente
Obrigado
Eu vou até a Maia
Eu abraço ela
A gente vai conseguir, filho
A gente vai conseguir
O Walker, ele meio que deixa assim
Em cima da cama do velho
O telefone dele
E tipo, coloca a mão no bolso
Com meio aflito, sabe?
Como se estivesse deixando alguma coisa
Que ele não poderia deixar
Pra trás
Ele tenta dar mais atenção pra Maia
Nesse momento
Perfeito
Eu só, então, pego o chapéu
Eu fiquei meio que, agora
Virou um objetivo ajudar essa menina, sabe?
Então, criei uma
Uma motivação, uma energia
Então, dentro do que um idoso de 69 anos
Pode fazer, então
Peguei umas
Três mudas de roupa só
Coloquei naqueles em bornal
Amarrei, assim
Em volta do peito, assim
Coloquei meu chapéu e tô
Concentrado que
A gente vai recuperar a voz desse menino
Ou o próprio Gulliver
Ou o Walker
Qualquer um que olhe pra janela antes de sair dali
Alguém olhou?
Eventualmente a gente deve ter olhado
Eu acho que eu dei uma última contemplada no céu
Pensando que talvez eu não possa voltar
Então eu meio que fui despedindo
O que chama a atenção de vocês dois
Lá fora, não tem mais
Os velhos que estavam lá fazendo alguma coisa
Não fazem mais nada
Ao não ser olharem direção a janela
E sorrir
Ou o que?
O Walker
Oi
Você tá notando alguma coisa estranha aqui, ó
Olhando pela janela
Eu olho pela janela
Eu vejo a mesma coisa?
Sim
Eu acho que
Eu acho que tem alguma coisa errada aqui, sim
Eu tô em busca, Guaxa
No quarto do Gulliver
O que que tem ali que seria
A rota de fuga mais rápida
Até chegar no carro, sabe?
Tem só uma porta e a janela, né?
Ok, eu pego o celular na cama
Coloco a mais no colo
Falou
Gulliver
Eu acho que a gente tem que sair daqui agora
Eu concordo com o senhor
Porque eu não tô gostando
Esse pessoal nunca olhou pra mim
E agora tá todo mundo olhando e rindo
Eu tenho uma pergunta
Se o meu pai me colocou no colo
Eu consigo ter visão da janela
De onde eu estou nesse momento?
No colo do meu pai?
Sim
Eu posso tentar acenar?
Pra ver o que esses idosos vão fazer?
Pode
Tu acena?
Aceno
Não só os idosos
Tem uma mulher com...
Asas grandes e brancas
Atrás dela
E ela também tá entre eles
Mas todos dão um tchauzinho pra ti
Todos, ok
Eu puxo a manga do meu pai
Pra ele olhar isso também
Tirando o anjo que ele não vê
Ele vê as pessoas dando tchau
Tá, eu tô muito em choque
Eu falo
Gulliver
Isso tem alguma coisa a ver?
Já?
Fica tranquilo, Volker
O que a gente vai ver é muito interessante
Pior do que isso
Coloco a cabeça da Maia assim
No ombro, sabe?
Pra se...
Vai que acontece alguma coisa
E eu vou na frente do Sr. Gulliver
Já em direção ao carro
Volker, o que eu aprendi é o seguinte
Quanto mais rápido
E mais objetivo a gente for, melhor
Então não vamos perder tempo
E ficar prestando atenção em outras coisas
Direto pro objetivo
Vocês ao saírem do quarto
Notam claramente
Que as pessoas estão seguindo
Suas vidas, né?
Tem idosos e o pessoal que trabalha ali
Alguns poucos visitantes
Quando vocês estão à vista
As pessoas param o que estão fazendo
Olham pra vocês e sorriem
E acompanham vocês com o olhar
Volker, só vai, Volker
Não esquenta a cabeça, só vai
Tá com a menina no colo
Tu tá na frente ou o velho vai na frente?
Eu tô na frente do velho
Então tu passa pela portaria
Gulliver, quando tu tá passando
A enfermeira que tá ali na portaria
Ela estende pra ti
As duas mãos
Numa mão ela tem um cartão
E na outra ela tem um telefone
De fio, né?
E ela estende os dois pra ti
Então ela para no meio do movimento
Mas ela tá sorrindo
Eu conheço a mulher
Ela trabalha ali, sim
Mas eu sei até o nome dela
Devo ter visto ela
É Brasil, tu pode batizá-la como tu quiser
O que você tá me parando aqui agora, Sônia?
Pra eu pegar? Então tá bom, obrigado
Eu já tô saindo, sabe?
Com fio e um cartão
Tu pegou só o cartão
Eu olho pra ela assim
O que você quer que eu faça com isso, Sônia?
Pra eu ligar pra esse número?
Ela tá parada assim
Ela agora parece um manequim
Ela tá só parada
Tá, eu olho o cartão
O cartão tem um número de telefone?
Uma coisa assim?
Tá escrito Valkyr
E tem o número dele
Tá, eu vou ligar pra saber
Só pra ver o que que é
Eu não quero comentar isso com o Valkyr
Eu só quero ligar pra eu ver o que que isso quer dizer, sabe?
Tá, o Valkyr pegou o celular em cima da cama?
Peguei
Então o celular toca
Eu olho pra ele assim
Eu reconheço o número
É o número do lugar que tu tá?
Ih, caralho
Eu já não tô muito feliz
Eu não vi o que que aconteceu atrás de mim
Eu já resolvi meu problema
Eu só nego a ligação, sabe?
Tu viu isso, Gulliver?
Tu viu que tocou o celular dele?
Eu vi que tocou, né?
Fala
Tá bom, eu vou ficar com o cartão aqui
É só pra isso?
Ele podia ter me passado esse número, mulher
Eu tô saindo, sabe?
Com o cartão no bolso
Eu ouvi ele falando isso, Gulliver?
Não sei, ouviu, Augusto?
Aí eu falei alto
Porque eu não meço muitas palavras
Na altura que eu falo
Aí eu olho pra trás e percebo
Que o velho que disse que era pra ser direto
Parou, né?
Gulliver, seu Gulliver
Bora daqui
Ah, que a mulher me ofereceu um telefone
O número era o seu número que eu tava ligando
Aí eu podia deixar a mulher parada
Toda catatônica, né?
Eu simplesmente de costas
Abro a porta da frente e saio do lugar
O endereço é um bar
Que fica numa rua cheia de bares
Ela é movimentada, né?
Não é um lugar para uma criança
O bar em si
Que seria a entrada
Ele tem
Um segurança muito grande
Um homem muito forte
Muito alto, muito largo
Ele tem um bar que é muito grande
Ele tá de um terno
Muito bem alinhado, assim
Ele tá de braço cruzado na frente
De uma portinha dessa
De saloon
De filme de
Velho Oeste, né?
Só que em vez de madeira
As duas portas lembram muito
Aquelas portas gigantescas
Que o Gulliver
Atravessou pra sair do lugar
A gente já chegou, né?
Nesse local, né?
Isso
Nossa, quando eu saio do carro
Eu tô
Muito hesitante
Quando eu vejo a porta
Porque eu sei o que me aguarda
Então eu tô
Meio que tremendo, assim, sabe?
Eu sei que nós estamos
Num momento tenso, né?
Da aventura
Que é uma aventura tensa
Mas a Maia
Ela vai aproveitar
Que o tablet ainda tá com bateria
E ela vai pedir
Pai, se for possível
Me compra um refri
Ah, tá
No tablet
Acho que ela escreveu isso no tablet
Ela escreveu isso no tablet
Eu, tipo, olho pra ela, assim
Eu dou um sorriso
Eu...
Seu Gulliver
É...
Se eu aguardar um pouquinho
No carro com a Maia
Eu vou comprar algo
Alguma coisa pra ela beber
Se você tá com fome
Pode deixar que eu olho ela aqui
Tá
Tu vai em outro bar
Que não seja esse
Que é o distrito de vocês
Ele não me falou nada
Ah, beleza
O bar que tá estacionado
Na minha frente
Tá
É...
Tem um bar que tem um
Por ter um...
Um homem gigantesco na frente
Barrando qualquer um que entra
Ah...
Vai criar algum conflito
Ou vai qualquer outro mais fácil?
Não
É porque ele não me disse
Que aquele era o bar
Então...
Sim
Mas assim
Eu tô tremendo na frente do...
Eu saí do carro
Eu tô tremendo
Então se você falou comigo
Você viu que eu tô...
Eu tô indo pro bar
Gulliver
Ah, eu tô vendo você indo pro bar
Eu falo
Onde você tá indo?
No bar
Mas vai num bar normal
Não nesse
Pra comprar refrigerante
Pra menina
Vai nesse não
Vai naquele outro ali
Eu aguardo você aqui
Com a maia
Eu agora
Com uma...
Muito mais medo
Do que devia ter
De uma parede
Eu vou...
Dar 180
E vou no outro bar
Pegar um refrigerante
Volto pro carro
Beleza
Ô, seu Gulliver
É...
É ali?
É
É ali
Tá
É...
Bom
Obrigado
Você já fez
O que precisava
Eu...
Eu não vou pedir
Pra...
Pra você passar daqui
Eu só...
Eu só preciso que você cuida dela
Senhor Walker
Eu tenho a ligeira impressão
Que o senhor não vai conseguir
Entrar sem mim
Mas quer tentar
Pode tentar lá
Pode conversar com o homem
Depois você volta
Pra falar que eu tava certo
Nesse momento
A hora que meu pai fala
Em mim sozinho
Porque eu consigo entender
A conversa dos adultos
Né?
Que eles tão falando
Sim
No inferno
Eu vou agarrar
A roupa dele
E vou começar a puxar
Impedindo ele de ir sozinho
Sabe?
Meio que puxando pra trás
Pai
Nesse sentido
Desesperada
Você não vai sozinho
Pra...
Enfim
Você não vai me abandonar
De novo
Eu...
Agacho
Olho a Maia no olho
A gente precisa recuperar sua voz
Não é um lugar legal
Pra você brincar
Fica aqui com...
Com...
Com o titio Gulliver
Eu só vou conversar com ele da porta
Mas pensando bem
Talvez o Gulliver
Eu nunca possa os ajudar
Eu tô balançando a cabeça
E botando as duas mãozinhas
Na cara do meu pai
Assim
Fazendo carinho
Não vai
Fica aqui pai
Com essa expressão
Não sei como
Quando o Gulliver
Vê o desespero da Maia
Em relação ao pai
Ele simplesmente
Começa a andar
Em direção à porta
Ele vê e fala assim
Sabe?
Fala assim
Ele pensa
Eu consigo que
Ele que tem que resolver isso
Como é que ele vai tirar
A criança
O pai da criança
Sabe?
Então eu vou
Enquanto o Taira está aqui
Eu vou fazer isso
Nessa cena
Da Maia segurando o Valk
Eu vou até o cara da porta
O cara fala
Tá lotado
Achei que vocês não
Se importavam
Com mais
Pessoas aí dentro
Então quer dizer
Que tem lotação máxima
Agora
Ele abre um sorriso largo
Assim mostrando
Um dente de ouro
Bem brilhante
No momento
A gente tá lotado
E só quem tem convite
Pode entrar
E por acaso
O convite seria
Uma moeda de ouro
Aí eu tiro a moeda de ouro
Assim do Gulliver
Ou algo
Pra ele
Um dos olhos dele
Brilha assim
Com um dourado
Da moeda
E ele diz
Eu falei
Que vocês sempre voltam
Era você
Que me falou isso
Mas você tá muito diferente
De quando eu saí
Pra cada ocasião
A gente tem uma roupa
Não é?
Não se vai de pijamas
A um funeral
Levanta assim
Os dedos cheios
De anéis
Voltou pra morar
A sua está de passagem
Eu quero te fazer
Uma pergunta
Se me permite
Faça
Tem um
Um demônio
Muito
Do atrevido
Que pegou a voz
Daquela menina ali
E trouxe pra cá
Ah, o demônio da garrafa
Sim
Isso
Esse mesmo
A gente tá querendo
A voz da menina de volta
Como é que a gente faz?
Ah, é fácil
É só derrotar o demônio
Mas não vai conseguir
Pegar a garrafa
Você
Ou traz o demônio
Pra cá
Ou leva a menina
Até lá
É
Mas você só falou
Que a gente entra
Com convite
Eu só tenho uma moeda
Como é que a gente faz
Pra levar a menina
Até lá?
Eu deduzo
Que você vai perder
A moeda
De qualquer forma
Mas
E se fizermos
Uma aposta?
Deixo você entrar
E se você
Perder a moeda
Consumir algo
Lá dentro
Ou
Pegar algo
Que já não seja
De vocês
E trazer pra cá
Vocês ficam
Para lá
Pra sempre
Todos
Os três
Bem
Eu olho pro Walker
Walker
Pode vir pra aqui
Um minutinho
Pode trazer a Maia também
Que não tem muito
Como esconder
Da menina não
Oi
A gente
Falou que
A gente vai poder entrar
Precisava de um convite
Mas que a gente pode
Mas desde que seja
Com uma aposta
Que aposta é essa?
A gente tem que
Eu olho pra ele
Assim que o
O velho esquece
Fácil, né?
É
A gente não pode
Consumir nada lá dentro
Ele faz com a cabeça
Que sim
A gente
Tem que
Pegar só o que é nosso
Ou seja
Só a voz da menina
Tá certo?
Ele faz que sim
Com a cabeça
Igual que o outro
Não, eu acho que é
Não perder a moeda
Isso
Essa aqui é a passagem nossa
Se uma dessas três condições
Você tá gravando, né, Walker?
Porque você viu que eu não estou
A minha cabeça não é das melhores, tá?
Eu faço que sim com a cabeça
Se uma dessas três condições
Não for
Se a gente
Violar uma dessas três condições
Os três ficam no inferno
Ah
E pra pegar a voz da menina
A gente tem que derrotar
O demônio
Ou trazendo ele aqui
Ou levando a menina até ele lá dentro
É bem provável
Que ele não vai sair
Pera, pera, pera
Pra gente derrotar o demônio
A gente tem que tirar ele
Ou simplesmente
Levar a Maia até lá
Mas tem que ganhar dele
Pelo que eu entendi
Porque ele não vai entregar a voz, assim
Então a gente tem que ganhar do demônio
Pra recuperar a voz da Maia
Eu vou deixar pra você escolher, Walker
E eu seguro a mão da menina
Da Maia, sim
Eu tô olhando pro meu pai
O Felipe nesse momento
Tá atônito
Sem saber o que fazer
Assim como o tal Walker
Ele tá olhando pro nada
E ele tá olhando pro nada
Com o queixo caído
Ele senta no meio fio
Coloca a mão na cabeça
Ele tá olhando freneticamente
Pra um lado e pro outro
Com a cabeça parada
Tentando encontrar coragem
Pra tomar alguma decisão
Eu coloco a mão no ombro do Walker
Quando eu vejo que ele tá desesperado
Walker, só um minutinho
Eu olho pro segurança
Como é que eu te chamo?
Qual que é o seu nome?
Morte?
Como é que é?
É um bom nome
Pela sua experiência
Alguém já conseguiu trazer um demônio pra cá
Pra conseguir recuperar alguma coisa?
Eu queria escrever uma mensagem no tablet
Mas só mostrar ela pro velho
Eu vou usar um...
Sabe quando tu escreve a mensagem pra mandar
Mas não envia?
É isso que eu vou fazer
Eu vou escrever
Sem voz eu tenho mais papai
Talvez seja bom
E eu mostro isso pro Gulliver
Olho bem nos olhos dele
E apago
Eu tô segurando pra não chorar
Faço um carinho no rosto dela
Eu tô segurando muito pra não chorar
Maia
Eu entendo o que você tá falando, minha filha
Eu entendo
Mas
Entende o seguinte, Maia
O seu pai tá consumido pela culpa
Ele acha que
Você ficou sem voz por culpa dele
Acho que ele não vai conseguir viver bem
Se ele não der um jeito de resolver esse problema
Mas eu concordo com você, minha filha
Eu acho que viver sem voz é melhor do que
Entrar naquele lugar
Mas vamos deixar seu pai ver o que ele quer fazer
Mas ó
Eu tô aqui pro que você precisar, viu?
E dá um abraço nela
Eu levanto
Eu chego até o homem alto, forte
Morte
Ah, pois não
Os demônios entram e saem do inferno, certo?
Sim
Eu imagino que o demônio da garrafa saia pra fazer
As suas artimanhas aqui fora
Com alguma frequência
O olho dele brilha
Sim
Depois que ele...
Ele troca o que rouba
Ele sai
Entendi
Eu...
Eu tenho uma ideia do que eu consigo fazer
Agacho o Maia
Você sabe que eu te amo
Papai...
Ele é muito inteligente
Às vezes...
Ele só não percebe as coisas em volta
Mas eu pensei num jeito
De a gente conseguir sua voz de volta
E voltar só um salto pra cá
Eu tô prestando atenção no meu pai
O demônio da garrafa
Ele só vai voltar pra cá
Se ele trocar o que ele roubou
Então, não adianta derrotar ele aqui fora
Só é possível derrotar ele lá dentro
Bom, as condições não são impossíveis de fazer
A gente precisa manter a moeda guardada
A gente não pode consumir nada lá dentro
Nem roubar aquilo que não é nosso
São só três regras
Provavelmente, de tudo aquilo que a gente já pesquisou
A gente vai ver coisas terríveis
Mas...
Não é impossível
E bem, ele gosta de trocar coisas, não é mesmo?
Nós...
Podemos trocar alguma coisa que ele queira
Antes que ele troque sua voz com outra pessoa
Ou alguém
Nós não vamos levar nada que não é nosso
Só vamos trocar
A gente encontrando ele
A gente consegue trocar por algo
Que não seja moeda
Eu aponto pro meu tablet
Eu dou um sorriso
Isso
E tipo, faço um carinho na cabeça dela
Boca
Pois não, Gulli
Você não tá pensando
Em importes nenhuma
Em trocar sua vida
Pela voz da sua filha, né não?
Não
Porque é melhor ficar sem voz do que sem pai
Você entende isso, né?
Sim
Eu entendo que seria...
Que seria uma vida...
Boa
No abrigo do possível pra ela
E pra mim também
Mas...
Eu realmente não sei
O que ele pode estar fazendo com a voz dela
Deixa eu fazer mais uma pergunta pra morte aqui
Pera aí
Só um minuto
Ô dona morte
Fale
É...
Depois que esse demônio troca...
Não dá pra recuperar mais o item que ele roubou?
Mais do que isso
Você já ouviu de algum demônio cantor?
Você acha que ele levou só a voz?
Se ele fizer a troca
A vida dela vai junto
E ela ficará lá embaixo também
Eu viro na hora, assim
Pro Valkyrie
Acho que o Valkyrie deve estar ouvindo
Tá próximo, né?
Assim, o Valkyrie já sacou isso
Nos estudos que ele fez
Já há muito tempo
Tá
Aí eu...
Aí agora
Eu não...
O...
O Gulliver não tava sacando isso
Tava achando que era só a voz
Então...
Agora ele viu que o buraco é mais embaixo, assim
Então ele...
O demônio falou isso pra menina ouvir?
Ele não é
Falou
Ele fala...
Ele fala pra menina ouvir
É, eu tava deixando os adultos subentendidos
Mas já que precisou, ele falou
Que então?
Tá bom, beleza
A Maia ficou...
Se for ele um pouco arregalado
Eu seguro ela no colo
Tipo, calma, Maia
Vai dar certo o nosso plano
Ele vai aceitar o teu plano
É o tablet
Tipo...
Faça um carinho nela, assim
Balançando
Calma, calma
O papai tá aqui
Gente, o Gulliver é tributo 5
Então ele não é lá
Um dos mais espertos
Pra conseguir sacar essas coisas
Eu...
Chego perto
Olho pro Valkyrie
Olho pra Maia
Eu abaixo
Até ficar na mesma altura dela
Faço...
Maia
Vai ficar tudo bem
A gente não vai deixar esse demônio levar a sua voz
Eu vou fazer de tudo que eu puder
Que tiver o meu alcance
E eu vou fazer tudo que eu puder
Pra recuperar a sua voz
Pode ficar tranquilo
Eu vou mandar...
Eu vou escrever no meu tablet
Olhando pra ele
E vou começar a escrever
Sem mandar mensagem, claro
Porque eu só tô digitando
Eu gostei de você
Você...
Você tem cara de que vai cuidar muito bem do Pipo
Boa
E de você também
E eu acho que esse Pipo vai ser uma companhia pra mim
Durante muito tempo
Mas eu só acho
Bem, então vamos
Vamos, Valkyrie
Vamos, Maia
Eu olho pra morte assim e falo
Você sabia disso, né?
Porque você falou pra mim que eu ia voltar
Ah, meu querido
Só cuide da moeda
Eu entro
Os três entram, imagino
O bar é um bar
Assim, movimentado
Gente de um lado pro outro
Pessoas bem receptivas
Elas sorriem pra vocês
Fazem brindes
Garçonetes logo vêm com bandejas
Com vários tipos de bebidas
Alcoólicas pros adultos
E refrigerante pra criança
É um inferno, mas não tanto
Não precisa
Eu não preciso nem dizer pra vocês dois, né?
Não
Nada
A gente não pode consumir nada
A gente não pode pegar nada que não é nosso
E daqui de dentro
E tipo, sei lá
Colocar o almoço no ombro do guri
E a gente não pode perder aquilo
Vai ficar tranquilo
Isso aqui foi a minha
O meu passaporte
De sair desse lugar
Horroroso
Isso aqui eu vou segurar
E não vou perder isso de jeito nenhum
Pergunta importante
Maia, você tomou refrigerante antes de entrar aqui, certo?
Eu não sei
Você chegou a buscar o refrigerante, pai?
Sim
Buscou e entregou
Entreguei
Não falou isso, né?
Não, então eu tomei sim
Ah, tá
Boa menina
Tipo, aperta o narizinho dela assim
Tá ali as garçonetes
Na frente de vocês com as bandejas
Tá, curva
E agora?
Agora a gente nem sabe onde que tá esse desastreiro
Demônio
Porque esse lugar aqui é grande, né?
Então, pera aí
Tu sabe que é descendo, né?
Tu vê que mais ao fundo do bar tem uma escada
O inferno é sempre pra baixo
Ó
Ali, ó
Tem uma escada ali
Então
A gente tem que ir descendo
E a gente vai passar por muito lugar estranho
Guaxa, enquanto a gente vai descendo
Eu quero olhar se nesse bar eu consigo ver o demônio
Estou procurando ele o tempo todo
Não
Pessoas
Parecem
Figurantes
De filme de bar, sabe?
Aquele pessoal meio barbudinho
De óculos escuros
Chapéuzinho
Tem até uma vibe meio filme americano
Nem Brasil ali
Drink the inferno
É
Ok
Perfeito
Então, tô indo atrás do Gulliver
É
O caminho de vocês está sendo impedido por
Belas garçonetes sorridentes
É
Ó, dona moça
Vai servir aquele ali, ó
Tá precisando mais doceiro que a gente aqui, tá?
Obrigado
Nada não
Tô tentando tirar ela da frente pra continuar andando
Um homem assim, levanta com um taque de sinuca na mão
Ele fala
A nossa bebida não é boa o suficiente pra vocês?
Eu não sei, eu não tomei, né?
Então, eu não bebo
Então, ó
Pode ficar com a bebida de vocês
Eu tenho certeza que ela é boa
A gente só quer passar, só
Tá bom?
Enquanto eles estão discutindo
Moça
A minha filha quer usar o banheiro
Pra onde fica o banheiro?
É ali no fundo?
A mãe vai começar a fingir que tá apurado
Então, rola dois dados, então, Vogue
Um para ti, um pela Mike te ajudando
Quatro e seis
São dois acertos, né?
A garçonete, então, sorri
Ela abre um espaço pra ti
E aponta
Tem a escada que desce
Tem duas portas no fundo
Com símbolos de masculino e feminino, né?
E ela abriu espaço pra vocês dois
O Gulliver, o cara com o taco
Ele tá indo pra cima de ti
Tu é sempre engraçadão assim?
Eu não sou engraçado
Eu só falei que eu não bebo
E que deve ser boa bebida
E que podem ficar à vontade pra beber
Eu só tô querendo descer
Não tentei fazer piada
Ele tenta te empurrar assim com o taco
Tentando te provocar
Senhor, eu só quero continuar reto
É só isso
Pode beber à vontade
Pode fazer o que o senhor quiser
Eu não tô aqui pra criar confusão
Eu só quero ir embora
Eu quero descer a escada, só
Rola um dado
Dois
Dois é um acerto
Ele tentou te bater com o taco de sinuca
Mas tu segurou esse taco
Tu desviou
O que que tu fez pra evitar esse golpe?
Eu segurei
Eu segurei e falei mais sim
Eu não quero confusão
Eu quero descer a escada
Tô brincando, tô bêbado
Pode ficar com o taco
Não se preocupa não
E ele começa a se afastar
Obrigado, mas eu não quero o taco não
Que eu não posso ficar com nada que não seja meu
E deixa o taco
Isso é difícil
Deixa o taco na mesa
A gente tem educação
Não aceita nada na casa dos outros
Assim, fácil
Valkyrie Maia
Vocês desceram a escada ou esperaram o Gulliver?
Por incrível que pareça
Eu fiquei olhando a torre
Tua cena do senhor Gulliver
Segurando o taco
O velho é forte, assim
Chamou a atenção
Ele conseguiu
O cara era claramente maior que ele
Ele segurou o taco com uma mão
E suando frio
E talvez mais aliviado
Quando ele deixou o taco pra trás
Eu apertei o taco
Eu aperto mais forte a mão do meu pai
Vendo o velhinho demonstrar vigor
Eu chego até eles
Vamos descer
Vamos embora
Que aqui não é ambiente pra criança não
Pode ir na frente, seu Gulliver
A escada, ela desce por muito mais do que deveria ser
Pra chegar no subsolo
Mas quando ela acaba
Antes de ela acabar
Já você já vê em luz e espiscante
Uma música alta
E quando ela acaba
Vocês veem uma festa acontecendo
O espaço caberia
Umas cinquenta pessoas
Tem umas duzentas
Elas mal conseguem se mexer ali
Elas tão meio dançando
Meio empurrando umas as outras
Como se fosse um mar de gente
E vocês veem lá do outro lado
Uma indicação de uma outra escada
Que música que tá tocando no inferno, por favor?
Nesse lugar em específico é uma rave
Eu tô falando uma óbvia com o Valka, assim
Sabe qual que é a ironia?
Eu adoro este dissim
Mas nunca detestei tanto aquela música
Highway to Hell
Se orgulhe, velho
Só se eu mesmo
Eu não sei vocês, mas
Isso me parece um lugar muito perigoso
Pra poder andar
Sem nenhuma saída, né, Guaxa?
A saída é a escada que vocês chegaram
Se vocês criaram alguma coisa
Pra essas pessoas correrem
Elas vão pra cima de vocês
Jesus, calma
Ou descer, né, caso elas queiram descer
Não tem outra opção, Valka
Alguém olha pra gente?
Não, eles parecem em transe dançando
Eu falo assim
Senhor Valka, me dá licença de uma coisa
Eu olho pra Maia
Maia, você deixa que eu te coloque no meu ombro
Pra gente tentar passar?
Eu faço assim com a cabeça e já estendo os braços
Eu coloco a Maia no meu ombro
Enquanto eles tão fazendo esse guaxa
Eu quero olhar, assim, pras paredes, pro teto
O que que eu consigo ver, assim, diferente de um lugar?
Não tem janelas, né?
As paredes são de pedra
Parecem encaixadas umas sobre as outras
Não parece ter nada aqui
As grudem
E de alguma forma a parede continua em pé, né?
Parece firme ainda assim
Não há um DJ
Não há uma pessoa tocando a música
A sala é preenchida por pessoas
Que mal conseguem se mexer
E tem um globo grande de festa
No centro da sala
Que é da onde saem as luzes
Tá, tá bom
Só que tá ali pensativo, sem saber o que fazer
Ele tá esperando a ação
Do Gulliver e da Maia
Oh, oh
Eu só consigo ver
Eu não entendo muito
Mas só na base de
Sair tentando andar aqui
Empurrando esse pessoal
Pra chegar lá, a não ser que
O senhor tenha uma ideia melhor do que a minha
Vai na frente
E eu vou atrás do senhor
Mas antes de mais nada
Dê licença
Eu apalpo, assim, como se estivesse revistando o Gulliver
Eu consigo encontrar
A moeda facilmente nele?
Se o Gulliver deixar
O que o senhor tá fazendo, seu malca?
Vê se é hora de fazer isso
O senhor tá doido?
Eu olho sério pro Gulliver
É sério o que você vai passar no meio dessa multidão
Lá em cima, você viu o que aconteceu
Eu tô verificando se é fácil de roubar
Não, a moeda dá sempre na minha mão
Ok
Eu viro pra Maia
Maia, certifique-se que a mão do seu Gulliver
Não abra
Eu faço o sinal de positivo com a cabeça
E olho, assim
Se ele tá com... tá
Eu vou fazer o seguinte
Eu vou apontar pro meu pai
E fazer um sinal com as mãos de mãos dadas
Pra... não sei se ele vai conseguir compreender
Mas eu quero que ele
Sugerir que ele, meu pai
E o Gulliver deem as mãos
Não é muito difícil entender isso
Ok
Eu dou a mão pra ele
E na mão esquerda tá a moeda
E na mão direita eu tô segurando a mão do Valkyrie
E a Maia no meu ombro
E tentando...
Dá licença, dá licença, só um minuto
Dá licença!
Tá dando
Tu vai fazer um teste pelo grupo em si, é isso?
É
É o trenzinho, o trenzinho da alegria
Ok, a Maia te tira um dado
O Valkyrie te dá um
Então rola dois
Dois e dois
São dois acertos físicos
Não é fácil
Mas tu vai literalmente empurrando as pessoas ali
Elas tão meio em transe e tal
Elas não conseguem cair no chão
Porque elas simplesmente
Tão grudadas demais
Pra ter espaço
Pra ir ao chão, né
Vocês em vários momentos
Os homens
Sentem-se sufocados, né
Pelas pessoas
De braço erguido e tal
Mas pra menina que tá no ombro
Acaba que não chama tanta atenção
No meio do caminho
Próximo à tua cabeça, Maia
Tu passa pelo globo de luz
Tu vai só ignorar
Eu consigo encostar nele?
Consegue encostar a mão, sim
Eu vou dar uma encostadinha
Pra ver o que acontece
Ok
Rola um dado
Não!
É uma armadilha
Eu critei
Tirei três
Gente, subiu um calor agora
Tu toca naquela bola pendurada
Cheia de luzes e tal
E toca bem de leve
E nota que dentro daquela esfera
Tem pequenos seres assim
Meio feitos de fogo
De várias cores
Tão voando de um lado pro outro
E tu sente que aquela bola
Podia explodir
Se fosse tocada de maneira errada
Mas tu sente que aquela bola
Tu tirou tua mão
Antes daquela bolha explodir
E fazer mini demônios de fogo
Correrem por aquele ambiente
Eu vi, você falou
Pra vocês
Ela só tocou a mão aqui no globo
E voltou
Eles são bem pequenos
Ela viu porque ela tá bem perto
É não
O Gulliver nem viu
O Gulliver tá andando pra frente
Mas o Gulliver sentiu a Maia se retezar
Todos os músculos dela
Tão duros agora
Ela ficou com medo
Do que poderia ter acontecido
E ela tá pensando
Meu Deus
Se o pai
Disse tudo isso
Eu achei que ela
Que ela ficou rígida
Porque ela achou que ia cair
Aí eu grito pra ela
Fica tranquila, Maia
Eu tô te segurando
Você não vai cair não
Ok
O pai teria
O Valkyria teria gritado
Da criança mexendo as coisas
Tipo, naturalmente
Um acerto pra ir até o meio
Dois acertos pra ir até a escada
O Gulliver teve dois acertos
Você chega até a escada do outro lado
Chama a atenção que vem um ventinho
Dessa escada
Mas ela leva pra baixo
Eu desço a Maia
Do ombro, né
Pronto, Maia
Falei que ia
Não ia acontecer nada com você
Tá vendo?
Ele me soltou
Eu corro pra abraçar meu pai
Não quero colo
Mas quero abraço
Eu abraço
Calma, calma
A gente já vai terminar isso já
A gente tá quase na final
Eu acho
Gulliver, você tá aqui, né?
É, assim
O Gulliver vindo
Ele tava, sabe
Com uma ternura no olho
Vindo aqui, né
Aquela cena dos dois
Aí ele fala
A gente tá quase no final
Aí ele volta
Assim, fala
É, assim
Ele não sabe de nada
Cada inferno é de um jeito
Ele tá ligeiramente diferente
Da vez que tu saiu
Mas tu tem uma noção
E vocês então descem
Aquele novo vão de escadas
Lá embaixo o vento é
Bem, bem mais forte
Porque a escada termina
Como se fosse um grande calçadão
Que ele vai descendo assim
Em espiral
Em cada canto desse
Desse calçadão
Tem casas
Como se parte delas
Tivesse na borda
Sabe?
Do lado de fora
Desse calçadão
Atrás das casas
É só uma queda infinita
Ou pelo menos
Por um grande tempo
Até tu cair no próximo lugar
Da espiral, né?
Vocês notam também
Que algumas casas
Têm pessoas acorrentadas
A elas
Como se fosse cachorro
Na frente de casa, sabe?
E todas elas estão
Ou encostadas na casa
Meio tristonhas
Ou sentadas assim
No chão
É
Mas a gente tem
Um local pra ir apoiando
Assim, pra descer, né?
Assim
É, vocês podem ir pelo meio
É um calçadão, sim
Então
Acho que eu olho pro
Pro Valkyrie
Aí eu, tipo assim
Eu estendo a mão pra Maia
E faço a cena com a cabeça
Pra Maia dar a mão pro
Pro Valkyrie
Pra gente continuar de mão dada
Com ela no meio
Pra caso aconteça alguma coisa
E a gente conseguir
Proteger a Maia
De alguma forma
Que bom
Porque eu tava pensando
Em interagir com
Quem tava fazendo a cena
Eu tava lá preso
Ah, mas agora
Eu estou com as mãos seguradas
Não tá sendo uma ideia
Muito boa
Deixar a criança
Com as mãos livres, né?
É, eu imagino
Que a Maia tem uma mochilinha, né?
Pra esse tablet
Poder estar na mochilinha agora
Tem
Tem uma mochilinha
Vocês estão descendo ali
Passando por aquelas casas
Quando uma das pessoas
Ela levanta
E ela corre
Na direção do Valkyrie
Assim
A corrente
Quando chega quase
Esticar o máximo possível
Ela abraça
Ela estende as mãos
Pra abraçar o Valkyrie
Que rola dois dados
Eu tirei seis
E três
Ele te abraça
Com força
Assim
Tu não consegue te soltar
Ação
Gulliver e Maia
Tá
Essa pessoa tá agarrando
Tá conseguindo puxar ele
Ela agarrou
A corrente dela
Tá esticada
Eu vou empurrá-la
Apesar de ser uma criança
Tem alguém em cima
Do meu pai
Um dado
Tirei quatro
Tu é uma criança
Gulliveração
Ah, quando eu vejo que
A pessoa tá impedindo a gente
Eu vou lá
Sabe quando você
Vai onde ela tá abraçando
E tentar puxar o braço da pessoa
Pro Valkyrie
Sair de dentro
Assim, então
Eu tô indo
Pegar os braços da pessoa
E aí tentar abrir os braços
Pro Valkyrie sair
E eu empurrar a pessoa
Pra lá
Dois dados
Três e quatro
Duas coisas acontecem
A casa
Que tava na beirada
Do precipício
Lembram?
Ela
Ela começa a cair
Pra trás
No exato momento
Que o Gulliver
Solta as mãos
Da pessoa abraçando
O Valkyrie
E a escada cai
Puxando com a corrente
O homem
Que bate
Contra o chão
Antes de cair
No infinito
Calma, Valkyrie
Calma
Maia tá fazendo carinho
Na cabeça do pai dela
Aliás, na cabeça não
Ele tá
Se ele tá em pé
Não é na cabeça
Nas costas
Eu provavelmente
Tô sentado no chão
Assustado
Deve ter
Algum jeito
Mais seguro
De descer isso tudo
O Gulliver
Dá uma aquela olhada
Tipo assim
Será que eu dou
Notícia ruim pra ele?
Sabe?
Tipo assim
É, o Valkyrie
É
A gente tá no inferno
Né, Valkyrie?
Sim
Sim, a gente tá no inferno
Mas você saiu dele
Outras pessoas
Já tiveram aqui
A gente consegue
É só a gente pensar um pouco
Eu quero fazer
Um vídeo
Eu quero fazer uma coisa
Olhar pro teto
Não há teto, sim
Tu vê um céu sem estrelas
Ok, não ajudou
Desculpem a intervenção
Existe uma corrente
E ele conseguiu me agarrar
A gente tava no meio do calçadão
No cantinho do calçadão
A Maia tava no meio
E cada um de vocês de um lado
Tá
Então
Eu consigo calcular assim
O que o Valkyrie quer?
Ele quer olhar o tamanho das correntes
Essas pessoas conseguiam chegar
Em qualquer canto do calçadão
Ou
Dois dados
Cinco e cinco
Dois acertos
Tu nota
Que o cara conseguiu te abraçar
No limite da corrente dele
E se ele tentasse pegar
Por exemplo
A Maia
Ele não conseguiria
A maioria das correntes
Tá
A pessoa tá próxima da casa
Tu não tem como ter uma noção completa
Mas parece ser um padrão
Gente
É
A gente consegue passar
Com mais segurança
Olha só
Tá vendo
Onde eu tô
Aí eu
Tipo mostro
O lugar que eu tava andando
Então
Se a gente andar
Exatamente no meio da rua
Em fila única
A gente vai ter mais chance
Hum
Eu gostei da ideia Valkyrie
Eu posso adicionar
Uma ideia
Nessa sua ideia
Você é o guia do inferno
Gulliver
Só pra garantir
Deixa a Maia ir no meu ombro
Porque
Se a sua ideia
Estiver errada
E atacar a Maia
Ela não consegue
Se defender
Mas se ela estiver
Em cima do meu ombro
Alguém me atacar
Eu ainda consigo impedir
Que chegue até ela
Ok
Eu consigo impedir
Eu abaixo até
No olho
Maia
Você me permite
De novo
Te levar
Em cima do meu ombro
No ombro do tio Gulliver
A Maia já tá
Né
Já tá acostumada
A virar mochilinha
De Gulliver
Sobe sem problemas
Boa menina
Aí eu coloco
E
Tá um filho indiana
Né
Valkyrie
Isso
No meio
Entendi
Então vambora
Eu quero fazer um carinho
Na careca do
Do Gulliver
Eu dou um sorriso assim
Mas
Tento deixar ninguém ver
Assim sabe
Que eu dou um sorriso
Vocês vão descendo
Em fila indiana
Volta e meia
Alguém levanta
E corre na direção
De vocês
E daí dá aquele
Baque
Quando a corrente
Acaba
Antes dos braços
Alcançarem
E
Invariavelmente
A casa
Que ele tava presa
Acaba caindo
Pra trás
Fazendo bastante barulho
E
Mas
Vocês conseguem
Descer
Por bastante tempo
De maneira segura
Em alguns pontos
Vocês passam por
Destroços
De casas
Que caíram
De
, de
Andares
Superiores
Né
Mas nada que vocês
Não conseguissem passar
Até que a espiral
Olhando de cima
Ela continuaria mais
Mas quando vocês
Dão aquela voltinha final
Ela acaba
Numa porta grande
É
A porta tá
Entreaberta
E algumas pessoas
Fazem fila
Pra entrar nessa porta
Eu posso tentar ver
Com essas pessoas
O que que elas estão fazendo
Exatamente
Quer vir comigo
Walker?
Porque
Argumentar
Não é muito meu forte
Então
Eu vou
Tá
Mas
Cuidado
Eu não acredito que
Eles vão nos ajudar
Eu também não
Mas né
A gente pode observar
O que eles estão fazendo
Eles só estão
Esperando entrar na porta
Tá tipo
Entrando um por um
Isso
Uma filinha
Um atrás do outro
E que tal a gente
Seguir a fila?
Não, tudo bem
Acho que a gente vai ter que
Eventualmente
Entrar aí dentro
Mas
Se a gente puder colher
Alguma informação antes
Pra ter uma ideia
Não ser pego de surpresa
Acho que mal não faz né
Tá
Eu sei lá
Eu
Não é porque a gente tá no inferno
Mas eu não confio em ninguém
Ah, eu também não
É só de ouvir
O que que ele tem pra falar
Pode ser que a gente veja
Que é mentira
E tome uma outra
Ideia
Mas é só pra gente ouvir mesmo
Tá bom
Eu chego no último da fila
É, dá licença
Ele tá olhando pra frente
Assim com o olhar meio vazio
Ele então vira a cabeça devagar
Ah
É
O senhor
Tem
Por que que o senhor
Tá entrando nessa porta?
Tá aí
A fila dá um passo a frente
Ele dá um passo a frente também
E ele só aponta assim pra porta
Hum
Entendi
A porta tem alguma coisa de especial?
Ela é bem
Ela é bem grande
E tá só entreaberta
Pra não
Pra passar uma pessoa só né
É
Guaxa
A gente consegue
Assim
Sem cortar a fila
Mas chegar do lado da fila
E ver o que que tem lá dentro
Dessa porta entreaberta
Consegue
Eu guardo o lugar
Tá
Pera aí
Só um minutinho então
Aí eu vou até de lado assim
Pra ver assim
Sabe o que que eu consigo enxergar
Lá dentro
Eu ainda tô na tua cacunda?
Não
Não não
Já
Tu espia lá dentro
A fila logo termina
Numa grande mesa assim
Onde um demônio assim com
Um cabelo branco
Enrolado
Como de um juiz de filme né
Ele tá com um martelo
E ele olha pra pessoa
Ele bate
E um pássaro gigantesco
Passa
Pega a pessoa com as garras
Já meio que cortando a pessoa
E levando ela mais pra baixo
Dos lados continua sendo um vazio né
Como se fosse
Uma ponte sem base nenhuma né
Só num espaço infinito
Tá eu vejo essa cena bizarra
Volto
Falou Valker
Acho que a gente vai ter um problema aqui agora
Mais um
É
Mas é que esse tá mais complicado
De conseguir resolver
Porque
Tá indo de um em um
E tem um demônio
Parece ser um juiz
Alguma coisa assim
Que ele bate o martelo
Olha pra quem tá entrando
Bate o martelo
E vê uma ave gigante
Que pega essa pessoa
Até machuca ela
E leva ela pra longe
Fazer isso comigo
Não tem tanto problema
Mas se fizer com a Maia
Eu acho que aí já
Já tá complicado
E eu não sei como passar disso
Eu tô
Olhando pro Gulliver
Olhando pra Maia
Tá
O pássaro é gigante certo?
É
Como é que você tá vestido?
Você tem um
Sobretudo?
Você tem uma janta?
Uma maqueta?
Como é que você tá vestido?
Não, eu tenho umas roupas
Bem fleiras assim mesmo
Um chapéu e
Sei lá
Quase que farrapo assim
Eu saí nunca
Esquentei a cabeça com
Com material
Depois eu consegui
Descer do inferno
Entendeu?
Então tá bem
Bem judiadinho assim
Uma roupa bem simples
Talvez uma calça jeans
Um pouco rasgada
E uma camisa normal
Talvez
Talvez da maneira
Como que a ave
Agarre a gente
Consiga
Manter a Maia
Abraçada
E ela não sofrer
Com as garras
Se ela ficar
Abraçada na gente
Entende?
Eu entendi
Mas a questão é a seguinte
Boca
Tá
Cada um
É cada um que entra
Ele bate o martelo
Se ele entender que
Por exemplo
A Maia tá abraçada comigo
E nós somos dois
Pode ser que venham dois pássaros
E outra
A gente não sabe
Pra onde que esse pássaro
Tá levando
Se levar
Um pássaro me levar
E o outro pássaro levar você
E quem sabe
Outra Maia
Pode ser que nós
Temos que ir para o outro
E eles ficam
Separados
Lá embaixo
Pode ser que levam
Cada um pra um lado
O pássaro só vem
Quando ele bate o martelo, né?
É
Pelo que eu vi
Sim
É como se fosse
Uma sentença
Não sei
Foi assim
Pode ser que nem
Bata pra gente
Porque a gente
Tá bem diferente
Daquela galera
Que tá entrando ali
Tem uma opção
Que é muito maluca
Qual?
Bom
É um por vez
Quem tiver na nossa frente
Vai bater o martelo
E vai chegar a um pássaro
Certo
Será que esse pássaro
Consegue carregar
Mais uma pessoa?
Você tá falando pra gente
Pular no pássaro
Quando vier buscar um?
Ou isso
Ou a gente impede
O demônio de bater o martelo
Ou a gente corre o risco
De ser um pássaro
Pra cada um
Dessas três opções
Acho difícil
A gente tomar
O martelo de um demônio
Não me agrada muito
A ideia
De um pássaro
Pegando a minha filha
Mas se a gente
Roubar um desses pássaros
Talvez
Eu tô com uma ideia
Aqui também
Mas eu não sou bom
Disso
Mas se a gente
Tentasse conversar
Com o demônio
Se ele é um juiz
Não deve ter
Algum tipo de defesa
Que a gente possa fazer
Como se a gente
For nosso próprio advogado
Não sei
Tô só pensando alto
Porque ele me pareceu
Um juiz
Ele tá mais pra quem
Simplesmente carinho
Do papel
Mas é porque
Olha só esse pessoal
Como é que
Eu tentei conversar
Nem conversar
Eles conversaram comigo
Esse de tão inferno
Às vezes aquilo
Não é uma sentença
É só ele chamando
O pássaro
Eu realmente não sei
Eu quero
Enquanto eles conversam
Guaxa
Se for possível
Desculpa a interrupção
Eu quero
Vendo que eles
Estão decidindo
O melhor caso
Pra mim
Enfim
Pra enfrentar
O possível pássaro
Eu quero ir pra fila
Encontrar alguém
Aleatoriamente
Que tá no meio dela
E tentar
Conversar
Por meio de
Sinais
Que eu não sei
Falar línguas
Então vão ser sinais
Eu vou fazer um sinal
Com
Com um marco
De barba
Vou fazer um sinal
De marco
Quando eu estiver
Usando um martelo
Porque eu tava ouvindo
A conversa do Gulliver
E eu vou fazer o sinal
Com as mãos
Como se fosse um pássaro
E
Então
E por último
Eu vou fazer um sinal
De
Mas o que que tá acontecendo?
Não sei
Me explica
Dois dados
Eu tirei seis e três
Então tirou um acerto simples
E um acerto crítico
Isso
Qual ficou
Foi a exata mensagem
Que você tentou passar?
Eu tentei perguntar
O que que
O que que a pessoa sabe
Sobre todo esse procedimento
De juízo
De martelo
De pássaro voando
E pra onde isso vai?
Enfim
O que ela
A pergunta
Ela é aberta, né?
O que é
Se a pessoa tiver informação
Eu vou querer
Sobre o procedimento
Ela te olha com o olhar
Meio vazio, assim
Ela parece
Tá meio
Fora de si
Mas por um momento
Ela passa, assim
O dedo
Na própria garganta, né?
Põe a língua pra fora
E aponta pra baixo
Língua pra fora
É, trouxe o acerto crítico, né?
Tipo
Ele disse
Morri
E vou pro inferno
Ok
Eu
Eu só faço um sinal
De positivo com a cabeça
E tento
Como é que eu vou tentar perguntar
Quem é o
O do martelo
Eu vou
Eu vou fazer o sinal
Que ele fez com a língua
A língua de fora
E vou fazer
Vou fazer o sinal de
Pergunta
Pra ele tentar me dizer
Como morreu
Ou
Enfim
Quero ver
Se isso vai acontecer
Já tinha tirado um acerto crítico
Ele tá com as duas mãos
Fechadas assim pra frente
Como se fosse
Um volante, né?
E
E daí
Ele mexe a cabeça assim
Bem rápido
Como se ele tivesse
Em velocidade
E então
Ele põe a língua pra fora
E para
A Maia vai arregalar os olhos
A hora que ela entendeu
Que
Essa pessoa
Falou pra ela
Ela vai dar
Eu vou dar um abraço
Nessa pessoa
Um pouco invasiva
Mas ok
Vou dar um abraço
Nessa pessoa
Vocês dois estão vendo
A Maia abraçar
Uma pessoa aleatória
Na fila ali
Enquanto isso
A fila tá andando
Tá bem lá
Por favor de Deus
Maia
A Maia é meio idada, né?
Valk
Ai meu Deus do céu
Maia
Ela abraça
Sem conhecer
A pessoa
Ela já tá abraçando
Olha só
Eu tipo
Pega a Maia pelo braço
Já falei
Para de mexer nas coisas
Quer passar o resto da eternidade aqui?
Maia
O que você foi fazer lá, menina?
Por que você tava abraçando aquele homem?
Eu pego meu
Meu tablet
Tem bateria
Ele tem bateria ainda
Já acabou
Tem bateria
Eu vou escrever
O moço que eu abracei
Sofreu um acidente
E vai descer
Pro inferno
Por causa disso
Eu acho que ele morreu
E por isso que ele tá aqui
Agora
A fila é pra ele poder ir pro inferno
Foi o que ele me disse
Aí, Valk
De acordo com a Maia
Pode ser que com a gente vai ser diferente
Porque a gente tá vivo
A fila tá andando
Vocês tão acompanhando a fila?
É
A gente vai ter que tomar uma decisão
Então
Vamos lá
Vamos votar isso em votação
Isso é importante
A gente espera a nossa vez
Pra ir do
Tentar a possibilidade
A gente tá vivo
Não vai ter pássaro
B
A gente pula em cima de um pássaro
E faz um
Um asa delta ali
De pássaro demoníaco
Ou
C
Que é a outra alternativa
A gente agarra a Maia
E cada um pega um pássaro
E
Seja o
Que o inferno quiser
Ô Valk
Eu tenho
Eu acho que pode juntar um pouco
De tudo
Cara só
Eu posso ser o primeiro
Porque se esse bicho pegar meu ombro
Eu até aguento
Aí você tenta pular no pássaro
Junto com a Maia
Ok, perfeito
Mas vamos ver se primeiro
Vai vir um pássaro comigo
Pode ser?
Por mim pode
Maia?
Eu faço o que
Tanto faz
Meu pai que manda
Tá tudo certo
Tá
Eu volto a repetir
Então vocês estão
Seguindo a fila
Na fila
Aí eu sou o primeiro
Com a Maia em segundo
O Valk em terceiro
Pra eu ver primeiro
Qual vai ser a reação do juiz comigo
O juiz de longe
Já viu vocês três
Ele bate o martelo
Pra mais uma pessoa ser levada
Com dor e sofrimento
Ele olha pra vocês
E ele grita
Quem é vivo
Sai da fila
É mais uma excelência
A gente tem que continuar
Descendo mais uma vez
A gente pode ir por onde
Nossa, que pelo lado
Ah, tá
Obrigado
Obrigado, excelência
Ele então vê a Maia
Ah, uma garotinha
Ele bate o martelo mais uma vez
E outra pessoa é levada
Com dor e sofrimento
Então
Ele do outro lado
Ele desce uma escada
Ele parecia muito alto
Mas ele é bem menor do que parecia
Ele é muito largo em cima
Mas tem as perninhas pequenininhas
Ele olha pra Maia
Ele sorri
Ele faz assim
Ele vai tocar na tua cabeça
Se tu não fizer nada
Eu vou pra trás do meu pai
É assim
É um demônio vermelho
Com as pernas bem miudinhas
Os braços gigantescos
Musculosos
De bater o martelo
Eu dou dois passos pra trás
Deixa eu
Ah, estão assustados
Intenta
Um dia a gente vai se encontrar
E tudo será mais fácil
Ele faz um movimento rápido com a mão
E ele faz surgir uma flor
E ele estende pra menina
Se ela estender a mão
Dá um tapa
Ela manda
Pá
É
Houve essa tentativa
Então
Lá vai a menina
Pega a mão disso
Já falei pra não aceitar nada de gente estranha
Desculpa, senhor demônio
Vocês não podem me culpar por tentar, né?
E ele volta pra cadeira dele
Eu agacho
Olho nos olhos da Maia
Pega nada
Que não é seu
Não pega nada de ninguém
Não consuma nada daqui
Não esqueça disso
A Maia tá preocupada
E ela só olha pra baixo
Ai, decepcionei meu pai
Eu errei
Eu esqueci
E ela bate na cabeça assim
Devagarinho, né?
E ela só olha pra baixo
Eu esqueci
Tá bom, tá bom
Vamos, vamos
Vocês seguem por aquela ponte infinita
Por mais um tempo
Até que
Entre um passo e outro
Surge uma porta
Ela era infinita até um passo atrás
Mas
Quando o próximo passo é dado
Vocês conseguem chegar próximo a vocês
Uma porta muito pequena
Uma porta normal pra
Pra Maia
E vocês vão ter que se abaixar
E se apertar um pouco pros outros
No final
Desse caminho
Eu acho que eu tô na frente
Eu meio que abaixo pra ir na frente
Olho pros dois
Então vamos, né?
Continuar
É isso?
Eu abaixo e entro
Abro a porta e vejo primeiro, né?
Abro a porta, vejo o que tem
O que tu vê do outro lado
É uma sala assim
Uma sala com
Sala de estar com sala de jantar
Integrado, né?
Tem uma mesa muito grande
É
Tem um sofá virado com uma lareira, né?
Não parece ter nada tecnológico
Ali dentro
Tem bastante comida em cima da mesa
Tem algumas pessoas de um lado pro outro
Tu vê lá no final, assim
Parece ser a próxima porta
E
Alguém abaixado, assim, mexendo nela
Com a diferença
Que tudo isso que eu descrevi
É gigantesco
Os pés das pessoas
Caminhando por esta sala
É mais alto que o outro lado da sala
Qualquer um de vocês
Eu olho e volto
É...
É o seguinte
Parece que apesar da porta
Parece que é uma sala de gigante
Que é muito maior que a gente
O meu medo é que
Se esse pessoal não ver a gente
A gente pode ser pisoteado por eles
Então
A gente tem que tomar cuidado
A sala tem parede, não tem?
Ou seja, é uns que nem baratas e ratos
É...
Então vamos
Grudados na parede
É isso que você quer falar, né?
É
Tá bom, então
Então eu vou entrar
Vou pela esquerda
Então vocês me seguem
Você vai pro lado oposto da lareira, eu imagino
É
Pra poder continuar seguindo sempre a parede
É um plano bom o suficiente
Pra não pedir vocês rolarem dados
Pra passar pelas pessoas
E...
Só que chama a atenção de vocês
Que do outro lado há uma criança
E...
Ela é uma criança por padrão
Daquela sala
Ela é bem pequena
Ela tá abaixada
Tu vê a próxima portinha
Ela tá com a mão lá dentro
E ela tá tentando tirar a mão dela
Mas a mão dela não sai
Como se a mão dela tivesse presa
E essa porta é pra onde a gente deveria ir?
Ela tá assim, do lado oposto da que vocês entraram
E ela é do tamanho da que vocês...
É...
Deveriam passar
Tipo, ela tá com o bracinho agarrado nesse buraco
É, lá dentro
E é a única porta que tem, né?
Assim, fora que a gente entrou
É a única porta
É, as outras são gigantescas e tão fechadas, assim
De onde a gente vê os adultos que andam
Ignoram a criança
A criança tá chorando
Ela tá aflita tentando tirar o braço
É, os adultos parecem não dar muito importância
Pro que ela tá fazendo
Ela não parece estar triste pelo braço estar ali
Ela tá meio que tentando
Ela acha que vai conseguir
Tem alguma...
Alguns...
A gente vê na sala algum brinquedo infantil?
Alguma coisa assim?
Tu vê alguns brinquedos, sim
Que são gigantescos, mas tem
Teria alguma bola?
Alguma coisa do tipo?
Rola dois dados
Tirei dois e um
Não, tu...
Não vê uma bola assim
E, no geral, os brinquedos estão em cima do sofá
Ou em cima da mesa
Não parece ter nada muito acessível a vocês ali
Tá, eu tive uma ideia, gente
Isso pode ser um pouco perigoso
Qualquer
A gente não pode consumir nada daqui
Nem levar o que não é nosso
Mas não tem nada sobre deixar o que é da gente
Eu pego o celular que tava no bolso
Eu...
Tipo, é simples
Eu vou acender o flash
Ela vai olhar pro celular
E eu vou jogar esse celular pra alguma direção
Que não seja o buraco
Na esperança de que ela não tenha nada
Que ela procure a luz
Eu faço, talvez, sem acreditar
No meu próprio plano
Mas, Valky
Só levantar uma ideia aqui, tá?
E se o braço da menina estiver entalado
Você vai jogar o celular à toa
E ela não vai conseguir sair
Eu aponto pra Maia
Você viu que ela mexe em todas as coisas?
Ela, quando tinha os seus
Uns anos de idade, ela pegava objetos
Pequenos no chão e tentava
Amolar os dentes
Não, não, eu entendi
Eu entendi que se ela
Prestar atenção na gente
A gente vai ser mais um brinquedo na mão dela
Mas, eu só tô pensando
Na hipótese de quando jogar o celular
Ela não conseguir ir atrás do celular
Porque a mão dela tá entalada
É só pensando que, talvez
Eu entendi, eu gostei
Se chamar a atenção dela pra um lado, a gente corre
Eu só tô com medo dela
Não adiantar muito se ela não conseguir
Tirar o braço de lá de dentro
Mas eu não sei, eu só tô pensando alto
Acho que, até agora, o seu plano
Sendo a melhor opção, acho, até agora
Eu viro pra Maia
Eu olho pro meu pai
E eu lembro
De uma vez que eu fui
Que eu encalei a minha mão numa cadeira
Porque eu tentei
Eu tava tentando sair da cadeira
Não pelo jeito convencional, mas
Pela parte do escuro das costas
E papai usou detergente
E óleo pra tentar me tirar dali
Então eu vou fazer esse símbolo
Com as mãos, como se estivesse lavando
Pra ver se ele consegue
Que símbolo específico
Lavar a louça
Eu tô fazendo o símbolo de lavar a louça
Usar coisas da pia, mímicas, vamos lá
Como se eu estivesse sentadinha numa cadeira
Fazendo o sinal com a cabeça
Eu não vou usar o tablet
Lembra, papai, eu na cadeira
Daí eu faço o sinal da cabeça torta
De quando eu me encalei
Por justiça, eu posso falar dois dados
Pra você entender?
Pode
A Maia vai sair do inferno campeã de imagem e ação
3 e 5
Tu lembrou desse dia
Boa ideia, querida
O Gulliver, ela tá falando que
A gente pode lubrificar o braço
Se ele estiver agarrado, mas
Um, o problema não é um
A gente vai pegar algo que não é nosso
Tudo bem que a gente não vai consumir
E a gente não vai levar com a gente
Eu não sei se isso quebra as regras
Dois, eu imagino que seja lá o que for
Que seja alguma espécie de lubrificante
Como detergente ou óleo
É o óleo pra imensidão de coisas gigantes
Eu não sei se isso quebra as regras
Eu não sei se a gente conseguiria pegar com facilidade
É, só uma pergunta, Walker
Você entendeu tudo isso
Só com esses gestos que ela fez?
Eu... é
Eu não entendi nada
Vocês estão de parabéns, porque
Eu tive uma vez, quando eu era pequeno
Ela acabou prendendo a mão numa cadeirinha
E a gente usou
Um detergente pra tirar
Ah, agora faz sentido
É, ó
Eu também não sei se usar a coisa
Viola a regrinha
É, então
E sem contar que a gente tem que achar
Essa outra coisa
Correndo o risco de ser pisoteado
Então assim
A minha sugestão é
Vamos lá do celular primeiro
Pra ver se tá ou não entalado
Que a gente nem sabe se tá
Se tiver, a gente busca o
Óleo ou detergente pra tentar tirar a mão dessa menina
Eu pego o celular que tá no bolso
Ele ainda tem bateria com ele?
Tem
Eu ligo a lanterna
Eu aponto essa lanterna pra direção daquele celular que tá no bolso
Pensa e balança assim
De um lado pro outro
Pra ela olhar pro celular
Quando ela olhar
Eu vou lançar ele pra direção oposta da porta
Onde ela tá com a mão agarrada
Pra ela ir na direção da luz
Tu tem dois dados e um dado
Quer rolar dois dados
É, assim
Chamar atenção é teu atributo ou mais
Quer rolar um ou dois dados
Depois pra atirar é teu atributo ou menos
E daí tu vai rolar o
Um dado pra chamar atenção
Dois dados pra jogar longe
Ô, ô, ô
Eu acho só um parede
Quando eu vi que ele já tava ligando o celular
Eu já peguei a maia no colo
Porque se precisar correr, eu vou correr com a mão
Seis
A criança, ela para assim
O olho meio vidrado na luz
Dois dados pra jogar o celular
Quatro e três
A criança facilmente tira a mão
Daquele buraco
Ela é bem grande, ela rapidamente
Tá indo na direção do celular
Gulliver e Maia, vocês vão correr pra porta?
É, a minha ideia é o seguinte
Eu quero correr com a maia
Aproveitando que ela tá indo em direção ao Valker
Pra pelo menos deixar a maia segura
E se precisar
Eu volto correndo pra ajudar o Valker
Mas a ideia é deixar a maia segura
Em frente à porta
Tu tá correndo em direção à porta
Uma mão de criança
Tá indo em direção ao celular
Caiu bem perto do
Do Valker
E a criança então ficou na dúvida
Se aquele homenzinho não é mais divertido
E a mãozinha dela tá indo na direção
Do Valker
Ação Valker
Ela pegou em mim e mordiu o dedo dela
Dois dados
Um e seis
Um acerto
A mãozinha fofinha da criança
Chega pra te envolver inteiro
Morde o dedo dela
Ela então começa a chorar
Todos os adultos
Param o que estão fazendo
Olham pra criança
Olham pra você
Gulliver e Maia já tão na porta
Agachei, peguei o celular e correi
Como se não houvesse amanhã
Vamos lá, mais um acerto de força
Dois dados
Seis e um
Tu não ia precisar rolar o dado
Mas abaixar pra pegar o celular
Foi sacanagem
Mas tu conseguiu um acerto
Tu pega o celular
Corre, assim passa do lado da criança
E
Entra pela portinha
Os dois entram
Do outro lado tem uma bala gigantesca
Provavelmente a criança tava com a mãozinha
Mão fechada segurando a bala
E por isso a mão dela não saia da porta
Cadê os seus problemas? Eu ignoro a bala
Maia, uma bala
Tamanho de uma almofada grande
Isso é uma coisa importante
Essa bala, ela tem um invólucro
Ou ela tá ali
Tipo se a gente der uma lambidinha
É doce
Ela tem um invólucro transparente em volta dela
Eu vou com as duas mãozinhas assim
Pra ver o que que é
Pergunta importante
O Valker, ele tá com a adrenalina muito alta nesse momento
Tá olhando pra criança
Gulliver, você está olhando pra Maia?
Não, assim, eu acabei de fechar a porta, lembra?
Eu tava esperando você entrar
Pra eu fechar a porta
Porque eu tava mais preocupado com a mão
Da criança entrando
Do que se a Maia fosse fazer alguma coisa
Então eu acabei de fechar
Maia, o que que tu vai fazer com a bala gigante?
Primeiro eu preciso desembalar
Porque eu acho que deve ser um trabalho monumental
Fazer isso
Mas depois eu quero dar uma lambidinha
Mas eu não sei se vai dar tempo
Vocês escutam o barulho do Plast
Eu sou
Os dois, assim, tão na porta
Pensado com tudo que aconteceu
E tá a criança desembalando uma bala gigante
Maia, veio, para
Não, não encostei nada
Maia, não
Eu tô gritando, xingando
Os dois tão falando ao mesmo tempo, sabe?
O que que você tá fazendo?
Tira a mão daí, menina
Maia, não
A Maia, novamente, todos os músculos dela estão duros
Ela
A coluna dela está reta
Ela olha pra trás
E faz uma cara de
Ops
Mas não deu tempo dela lamber
Graças às diversas intervenções do pai
E do velhinho
Eu tô escorado no meu joelho
Sabe quando você fica com as duas mãos no joelho
Assim, respirando
Eu passei mais medo com essa criança
Do que com a outra gigante que tava aqui com a gente
Meu Deus do céu
Assim você mata o velho, Maia
Faz isso não
Eu vou lá, abraço a
Maia
Não pode
Consumir nada, nada, nada
Eu sei que você deve tá com fome
Mas nem água, nada
Não bebe, não come
Não aceita nada de ninguém
Não pega
Eu dou uma lambida no ar, perguntando
Lamber pode?
Eu faço que não com a cabeça
A Maia olha pra baixo, assim, sério, né?
Meio triste, tá? Entendi
Nossa, essa
Essa série eu achei que
Em meu coração
Deu uma parada quando eu vi essa menina
Do lado da bala aqui agora
Meu Deus do céu
Bem, vamos continuar então, né?
É isso, passa da bala, bem distante da bala
Pra não correr risco
Pra não ter mais alguma vontade
E a gente tá vendo o que agora
Nessa sala
Vocês começam a
É de novo só um caminho vazio, né?
Aquela escuridão
Se não fosse por algumas tochas e alguns pontos
Vocês começam a caminhar
Ela vai descendo cada vez mais
Até que ela fica mais íngreme
E isso já te dá um aperto
No coração, Gulliver
Porque tu começa a identificar pelas pedras
Começa
O espaço começa a ser cada vez maior
Tu começa a ver
Uma cegonha branca, gigantesca
Voando no céu
E lá embaixo um rio
Cheio das sereias, né?
E o caminho de vocês
Seria do outro lado daquele rio
Onde tu via sentando
O demônio da garrafa
Nossa, eu tô parado assim
Perplexo, sabe?
Eu não tô acreditando que eu tava ali de novo
Eu tô muito mal, eu tô muito triste
Sabe quando você tá
Eu tava na adrenalina toda
E de repente
Parece que você perde todas as energias
Parece que até a vida se esvaiu
De tão mal que eu tô
De estar naquele lugar
A gente não vai continuar?
É o seguinte, Walker
É aqui que eu ficava sempre
Quando eu tava aqui
Eu vou te contar um pouco
Do que que acontecia
Só pra você ter uma ideia
Eu lembro de me afogar
Sempre tava me afogando
Ou coisa do tipo
Aí vinha aqueles bichos ali, ó
Me dava um beijo, sei lá o que
Que enchia meu pulmão de ar
E aí eu vi um menino
E ia tentar salvar o menino
Só que eu nadava, nadava
E nunca conseguia chegar nele
Até que eu me afogava de novo
E tudo se repetia
E foi assim durante muito tempo
Pera, você tá me dizendo
Que a gente vai ter que mergulhar
Pra ir pra baixo?
Bem, aqui é o ponto
Até onde eu conheço, Walker
Inclusive o demônio da garrafa
Eu reconheço ele
Porque várias vezes ele ficava assistindo
Essa tortura
E ficava sentindo bem com isso
Tu falou da cegonha, não?
Não, não falei da cegonha
Quando eu olho pra lá
Tem uma escadaria pra baixo
É um lag?
É um lagão infinito?
Existe um caminho por terra pra algum lugar?
Ou só água?
O rio, ele nasce no infinito
E acaba no infinito
Ele parece, nunca tem um começo
Nunca tem um fim
É só água pros dois lados
Ela corta o caminho de vocês
Do outro lado do rio
Tem outro caminho
Que parece ser pra uma torre de castelo
Uma torre medieval
Que era da onde saia aquele demônio
De vez em quando pra observar
O...
O Gulliver
Olha com atenção
Se existe um barco, ponte
Alguma coisa perto
Sei lá, como se fosse uma árvore
Alguma coisa que
Possibilite a gente atravessar
Ao invés de nadar
Rola dois dados
Mas é com muita alegria
Que eu digo que eu tirei
Dois e dois
Dois patinhos na lagoa, eu acho
Antes de dizer o teu resultado
Maia tá fazendo o que?
É...
Eu tô encantada pela cegonha voando no céu
Então eu tô olhando fixamente pra ela
Acompanhando os movimentos
Ok, vamos corrigir essa informação
O...
O Valkyr vê a cegonha
E pelo que ele viu, pelo que ele estudou
Ela não é um símbolo
Que deveria estar ali
Ela não é uma coisa ruim
Pelo menos
Em nada que tu encontrou
Nesse pouco tempo que tu pesquisou
Ela destoa daquele ambiente
E ela é gigantesca
Não há um barco, não há madeira
Não há nada que não seja
Nadar até outro lado
Mas tu tirou dois acertos críticos
Algo te chama muita atenção
Naquela cegonha
A Maia
Ela não vê uma cegonha
Ela vê um anjo, aquele mesmo anjo mulher
Que deu tchau pra ela
Na janela da casa de repouso
Eu, sei lá, eu tento chegar perto
Da cegonha
Ela tá voando, né?
É, eu tento chegar perto dela, estender o braço
Como se fosse pra chamar a atenção dela
Não sei porquê
O instintivo, nesse sentido
Os outros vão fazer alguma coisa?
Eu quero escrever no meu tablet
Ele ainda tá com bateria
A gente tá descendo no inferno, né?
Importante perguntar
Uma ótima marca
É uma ótima marca esse aparelho
Eu quero escrever assim
Ela tá aqui de novo
E eu quero mostrar o meu pai
Já tá indo tentar conversar, né?
Então eu vou mostrar primeiro a mensagem
Pro Gulliver e depois pro meu pai
E apontar
Eu leio a mensagem
Ela
Você já tinha visto a cegonha então, Maia?
Essa cegonha
E eu tô falando já, virando pro Walker também
Hein, Walker?
Essa cegonha que buscava o menino
Que eu tentava salvar
Que eu não sei porque ele era importante pra mim de alguma forma
Olha
Depois de tanto tempo estudar
Essa cegonha não faz sentido
Ela não parece ser infernal
É como se
Tivesse algo de bom nela
Mas por que ela tirava o menino de mim?
Então
Se eu tava tentando salvar o menino
Eu vou escrever no meu tablet
Ela me deu tchau
A cegonha te deu tchau?
Mas como, Maia?
Bom, a cegonha pode ter salvo o menino também
Pera
E se por acaso a cegonha conseguiu passar o menino pro outro lado, então?
Talvez ela seja o caminho
O caminho de volta que você tá falando?
Porque eu consegui
O caminho seguro até o outro lado
Você tinha dito que o demônio vinha até aqui pra...
Pra te ver
Sim
É
Eu...
Não sei vocês, mas...
Eu sinto algo de bom nas cegonhas
Algo...
Algo de bom
Eu olho pro meu pai
E eu faço um símbolo de auréola na cabeça
E símbolos de...
Asas nos meus braços
Se ele vai entender, eu não sei
Esse é o problema dele
Tipo, estou...
Tentando
Tudo que manda
Essa é a interpretação de você
Lixo que voou
Algo de bom
Auréola e asinha
Eu...
Pera
Você tá me dizendo que...
Eu olho de novo pra cegonha
Aquilo...
Não é um demônio?
É um...
Anjo?
Eu começo a fazer que sim com a cabeça
E tento dar tchau pra cegonha
Pra ver o que que acontece
Já que ela deu tchau antes, né?
Ah...
O...
O Philips já tinha tirado o acerto crítico
Ah, é verdade
Não, não
Vamos só pra não precisar rolar, né?
Ele já tá ajudando o grupo todo
A cegonha pousa rapidamente
Se abaixa assim
Ela passa a cabeça
Do lado do...
Do rosto, assim
Do Valkyr
Ela leva a cabeça pra cima
Ela leva a asa, assim
Na...
Na cabeça
Da...
Da Maia
Que, na verdade, vê um anjo, assim
Abraçando o pai dela
E...
E passando a mão na cabeça dela
Gulliver, tu vai fazer alguma coisa?
Eu tô olhando praquilo
Achando muito estranho
Eu falo assim
Cegonha
Você consegue me entender?
Entende o que eu tô falando?
Dois dados, Gulliver
Nó
Seis e seis
A cegonha
Ela te dá uma...
Uma bicada
Forte
Chega a...
A rasgar um pouco ali
A...
A tua camiseta
Ou alguma roupa
Que tu esteja usando por cima
É...
Tu sente a dor, assim
No teu peito
Não chega...
Não é uma dor
Que...
Vai te debilitar
Ou te matar
Mas...
A cegonha claramente te agrediu
Peraí
Você é um negócio do bem
Me via afogando todo...
Todo dia aqui
Nessa tormenta
Levava o menino pra longe de mim
Pra me dar uma bicada
Ela...
Ela te...
Só ela te ignora
É...
Agora a Maia tá vendo como cegonha também
E ela tá se abaixando, assim
Botando a asa meio de lado
Como se...
É...
Agora é minha vez de fazer
Num sinal meio de...
Sobe aí
Eu não vou nem falar nada
A Maia é uma criança
Ela já deve estar em cima da cegonha
Imagina
É...
Eu...
Eu não sabia se ela tinha feito isso pra Maia
Ou pro Valker que tava ali perto
Ela fez dire...
Direcionado a alguém
Pros dois
Que ela trocou com carinho
Eu...
Subo
Coloco a Maia assim, tipo...
Na minha frente
Pra ela ver tudo, sabe?
A Maia já tá fazendo assim com a mãozinha
Pra chamar o Gulliver também
Assim é ótimo, né?
Porque isso é um...
Um áudio
Mas ela tá chamando o Gulliver com a mão
Gulliver
Ô Maia, eu até quero ir
Mas a cegonha tá me bicando
Nem sei se eu posso subir em cima
Eu nem entendi por que que eu tomei uma bicada
Ah...
Você...
Já teve aqui...
Gulliver
Sim
Mas...
Mas por que que me bicou?
Eu tava aqui sofrendo castigo
E não...
Fazendo...
Eu tava tentando salvar o menino que ela pegava
Eu não entendi por que que eu fui bicado
Fala dois dados
Quatro e um
Agora tu...
Quando a cegonha se aproxima de novo
Tu tá mais defensivo
Mas tu entende que agora ela não quis te...
Agredir
Tu sente que ela quer...
Ela morder o cangote assim da tua camiseta
E...
Te levantar
É...
Então é pra eu ir com você então, né?
Então tá
Então...
Posso ir então?
Posso subir?
Aí eu pergunto se eu posso subir
Já tentando subir
Ela não tá deixando de subir, assim
Ela não tá deixando de subir
Ela tá tentando te pegar ali pelo bico
Ah, tá
Ela parece querer te levar
E deixar os dois em cima
Tá bom
É assim que eu passo
Porque eu não vou mergulhar naquela água
Então se é pra me levar
É pra me levar então
Aí eu tô meio emburrado, sabe?
Tipo...
Aham
Com o braço cruzado assim
Sendo levado pela cegonha
A cegonha então levanta
O voo mais alto do que ela precisaria
Pra ir até o outro lado
Em um momento do Gulliver
Tu acha que ela quis te soltar
Ela faz aquele movimento assim da cabeça
Só pra dar o susto, sabe?
Eu descruzo o braço na hora e seguro o bico
Sabe?
Descruzo o braço e tô segurando o bico
Não faz isso não!
Não me deixa cair daqui de cima não!
Eu tô gritando
E ela deixa vocês na porta da torre do outro lado
Meu Deus
Eu faço um...
Sei lá, uma reverência
Tipo, me inclino assim a cabeça em direção à cegonha
E eu vou literalmente fazer isso
Então, eu...
Eu preciso recuperar a voz da minha família
Filha, o demônio da garrafa roubou
Eu confesso que eu não sei nem como a gente chegou aqui
Mas se você puder ter alguma ajuda pra gente
De como que a gente pode derrotar um demônio
Isso não é por mim
Não é pelo Gulliver
É por ela
Por mim você pode ter certeza que não
Ela tenta bicar de novo o Gulliver
E voa embora
É mais que certo o humor seu, hein?
Fingiu que ia me deixar cair e me deu outra bicada
Não tô te entendendo não
Depois você me explica direito esse negócio
Caramba!
Tô vindo aqui ajudar e tô tomando bicada
Eu que tinha que estar nervoso com você que não me deixava salvar o menino
Caramba!
E você fica aí fazendo reverência
Você fica fazendo reverência pra cegonha
Eu vou olhar pro meu pai com os olhos arregalados
Tipo assim, acho que alguém me está surtando, cara
Tem condições uma coisa dessa?
Eu...
Eu vou até o Gulliver
Gulliver
Oi
Ela não julgou você
Isso já diz muito
É, diz um senso de humor ridículo
Que ela tem de ficar fingindo pra me deixar
Cair nessa água de novo
Por que ela não me ajudou quando eu tava aqui?
Caramba!
A gente não tem como parar pra pensar nisso agora
A gente tem um problema um pouquinho maior
Eu tipo, olho assim pro castelo medieval
É, eu sei, eu sei
É porque é muito tempo aqui, né, Val?
É muito tempo sendo torturado
E uma cegonha que podia te ajudar
Tava te vendo o tempo todo
Se você tomar fé, não fazia nada
Se isso for anjo, eu tô ferrado
Pensando em ir pro céu, né?
Mas tá bom, a gente, vamos pro castelo
Vamos pro castelo, vamos
Esperar a voz da Maia, que a gente tá aqui pra isso
Pode deixar, não perdi o foco, não
Cegonha
Tá bom
Vocês abrem a porta e entram
É, é o que tem pra hoje, né?
Eu posso estar de mão dada com eles
Ou pelo menos com meu pai
Vocês abrem a porta
Há um burburinho lá dentro
Há bastante luz
Vocês notam que
Entre onde vocês estão
Dá pra ver a próxima porta
Mas na área central
Existe como se fosse
Um palco ou uma arena, né?
Ela não é muito alta, né?
E que daí, em volta, assim, existe
Uma área mais elevada
Onde vários demônios estão sentados ali
E vendo vocês passarem
O demônio da garrafa tá lá?
Não
Os demônios estão vendo a gente passar, né?
É, eles estão olhando pra essa arena
Que tem ali no meio, né?
Mas eles ficaram aqueles em silêncio
Quando vocês entraram
Estão olhando pra vocês
Ah, tá
Então a gente tá aqui
Tem alguns usando aqueles binóculos
Que tu segura por uma haste, né?
Eles estão todos lá observando vocês
Então a gente tá na arena
E é como se esses demônios estivessem numa plateia
Tipo um coliseu, assim
Isso, vocês não estão na arena ainda
Vocês estão naquele pequeno espacinho
Que leva você até a arena
E a porta tá do outro lado
Entendi
Assim, fica nítido pra gente que a gente tá numa arena, né?
Tá fácil de ver, né?
Eu olho pra ele
Valka, você já entendeu onde a gente tá, né?
Pelo jeito, a gente vai ser a atração principal
Desses demônios aqui
Parece que a gente vai ter que enfrentar alguém
Quem sabe não é o próprio demônio da garrafa
Bom, só tem um jeito de descobrir
Eu entro na arena
Os outros dois?
Sim, né?
Não tem muito o que fazer
Eu tô indo atrás
De mãos dadas com a Maia
A hora que você entra
O primeiro a entrar é um velho, né?
É o velho
Surge como se do chão
Um homem feito assim
De um barro vermelho
Não tem expressões
Ele só tem
Quase como um manequim mesmo
Ele vai pra cima do velho
E ele diz
Tudo que você toca vira merda
Vai te socar
Eu vou tentar desenhar, então
Dois dados
Dois e dois
Tu fica assustado com aquilo ali
Com o que tá acontecendo
É...
Valka, o macho não tem tempo de fazer muita coisa
Pois surge um homem idêntico
E ele corre na tua direção
E ele grita
Você acha que é melhor do que eu?
E ele vai te agredir
Eu tava de mão dada com a Maia, né?
Uhum
Ok
Eu...
Vou tentar proteger a Maia
Vou dar as minhas costas pra ele
E proteger ela
Como se fosse um casulo
Fala dois dados
Um e seis
Um acerto
Olha que bonito
Maia
Tu entrou de mão dada com teu pai na arena
O Gulliver deu uns passos à frente
Então ele vira pra trás
E...
Ele ataca o teu pai
Os dois começam a brigar ali
O Gulliver parece estar levando
A vantagem
E eles tão brigando entre eles
Eu vou me meter no meio dos dois
Com certeza
Eu vou tentar me enfiar no meio da briga
E tentar apartá-los
Por óbvio que eu sou só uma criança
Mas assim, vou parar ali no meio
Um dado
Vai dar tudo certo
Tirei um
Tu não tentou paralisar a força
Tu só entrou no meio
Isso, e eu tentei fazer com os braços
Colocar um em cada lado, sabe?
Pra dizer, olha o que vocês tão fazendo
Pai, para
Velhinho, para, por favor
É mais pra eles notarem que eu estou ali
E que não é pra fazer isso
Do que necessariamente pará-los
Pela força
Exato, é o que eu disse, não é um teste de força
Ai meu Deus
Oh não, oh não
Gulliver, tu tava levando a melhor ali
Tu acerta um soco
Naquela criatura de barro
Que tu tava enfrentando
Quando tu te dá conta, assim, do sangue
Saindo da boca
Do Valkyr e da criança
Caída no chão
E eu percebo que eu que fiz isso, né?
Isso, e o Valkyr também se dá conta
Que tava brigando com o velho
Maia
Ah, eu vou socorrer a Maia, tipo, eu tô vendo que o Valkyr tá lá
Mas a Maia tá caída no chão, então fui ajudar a Maia
Maia
Você tá bem, Maia? Maia?
Eu tô tentando acordar a Maia, se ela tá desmaiada
Não sei
Tô desmaiada?
Não, só caiu de bunda no chão, tá com a bunda suja de barra vermelha
Você tá bem, Maia?
Tá tudo certo
Eu me afasto dele um pouco, assim, assustada
Olhando nos olhos dele me assustada
Tu não foi agredir diretamente, a briga dos dois acabou te derrubando
Não sabe exatamente como te derrubaram ali
Mas foi a briga deles que te derrubou
Ele tava batendo no meu pai, né?
A princípio
Exato
Eu olho pro Valkyr logo em seguida
Valkyr, eu jurava que tinha um demônio de barro que tava me atacando
Me desculpa, Valkyr
Calma, calma, calma
Eu entendi também
A gente tá no inferno
Seria muito fácil se fosse um...
Eu olho assim pra plateia, tipo, limpando o sangue da boca
Muito inteligente vocês
Uma mulher com um braço bem comprido, ela estica assim e te oferece um lenço
Não, obrigado
Mas eu aceito o demônio da garrafa se vocês entregarem ele
Ela volta assim meio emburrada pro lugar dela e aponta pra próxima porta
Obrigado
Belo show de vocês
Eu, tipo, dou um abraço assim no Gulliver
Tipo, um abraço carinhoso, sabe?
Mas na frente de todo mundo
De uma maneira...
Pra incomodar
Alguns se levantam e vão embora
Isso vocês não gostam de ver, né, cambada?
Eu dou um grito assim, né?
Vai embora, Mento, some
Caramba, desculpa, Valkyr
Aí eu tô abraçando o Valkyr
Foi mal, foi sem querer
Vendo que os dois não estão brigando mais
E que, aparentemente, Gulliver se entendeu com meu pai
Eu estou mais tranquilo em relação a ele
Eu tento explicar pra Maia
Eu disse, Maia
É, na minha cabeça
Tinha um demônio de barro querendo me atacar
Então eu não vi seu pai
Eu vi um demônio, foi uma ilusão
Eu nunca ia atacar seu pai, nem você, tá?
Pode ficar tranquilo
Eu faço sinal de positivo com a cabeça
Eu dou um sorriso pra Maia
Vamos continuar?
Vamos que essa arena já deu
Eu estendo a mão pro meu pai de novo
Eu dou a mãozinha pra ela e...
Não sei como a gente vai sobreviver
Vamos lá
Quem abre a porta?
Eu, eu tô indo na frente sempre
Porque se vier bala, eu tô tentando impedir
Tu abre a porta?
Tu não consegue ver o teto
É uma sala grande e ampla
Cheia de estantes
De madeira
Que vão até onde a tua vista alcançar
É...
Tem milhares de garrafas
Nessas estantes
Parece ser, assim, várias e várias
É... dessas estantes
Com várias e várias garrafas
É... Guaxa, olhando as garrafas
Dá pra ver algum nome?
Alguma coisa assim?
Eu tô pensando que talvez a voz da Maia
Tivesse numa dessas garrafas, então...
Tu joga dois dados
Tira teu atributo ou mais
Não, três e quatro
As garrafas parecem vazias
Elas não tem nome escrito
Isso fica pra todo mundo, né?
Tu jogou pra anotar um outro detalhe
Que vai passar desapercebido por enquanto por vocês
Eu chamo os dois e falo
Acho que a gente chegou no...
No lugar do demônio
Que é o tanto de garrafa que tem
Aí eu chamo os dois pra entrar, assim
Garrafas demais
Estranho
É...
Mas tá vazia
Não tá?
A Maia
Não pega nenhuma delas
Nem quebra
Quer dizer...
Por enquanto, não
Eu aperto a mão do meu pai
Olho nos olhos
E faço um novo sinal de positivo
Bem sério
Bem comprometida
Com essa ideia
Perfeito
Vamos entrar
Sem encostar em nenhuma garrafa
Nem tomar o que tiver dentro
Só por garantia
Ô, Gulliver
Oi
Como é que tá aí...
O tesouro?
Tá aqui na minha mão
Tá normal
Que bom
Não mudou nada ainda não
O que que tinha gravado na moeda?
Um X e um W
Continua com os mesmos símbolos
Perfeito
Eu vou
Vou caminhar
Parece ter um fim, uma porta
É tipo um infinito
Parece ter infinito
Como outros lugares que vocês passaram
É...
E andaram até surgir alguma coisa, né?
Foi a primeira vez que eu entrei agora, né?
Então...
Eu vou caminhar
E...
Seguir
Reto
Vocês andam por um tempo ali entre aquelas estantes...
Todo mundo rola dois dedos, né?
Todo mundo rola dois dedos
Vamos lá
Vamos chamando
Gulliver, quanto é que tu tirou?
Quatro e um
Tu tirou dois acertos
Perfeito
A Maya
A Maya tirou um e três
Um acerto simples, um acerto crítico, muito bom
Valker
Três e três
A Maya nota
Lá em cima, assim, pontos altos da estante
Peçoinhas muito pequenininhas
Tamanho do pipo, talvez
É...
Correndo pelas estantes e empurrando garrafas
As garrafas então caem sobre as pessoas
Não cai sobre a Maya
Porque ela consegue desviar ali
Ela nota a tempo de dar um passinho pro lado
Não cai sobre o Gulliver
Que também nota as garrafas antes de atingi-lo
E o Valker recebe uma garrafa assim
No topo da cabeça
A garrafa se quebra
Ele já tinha tomado alguns socos fortes na sala anterior
Tá meio desnorteado, Valker
Ai...
Dou alguns passos pro lado, assim...
Eu não vi o que aconteceu
Talvez eu possa esbarrar numa dessas estantes, assim
Ela dá aquela balançada, sabe?
Aham
Que que é isso?
E olha pra cima
Eu consigo ver os diabinhos?
Pluto consegue ver alguma coisa correndo lá em cima, pequeno
Droga
Eu tô limpando...
A garrafa quebrou quando bateu na minha cabeça?
Quebrou
Ai...
Eu tô tirando os cacos, sabe?
Jogando no chão
Gulliver, ação?
Bem, eu consigo enxergar os diabinhos, né?
Sim
Mas eu não consigo alcançar os diabinhos, né?
Não, eles tão bem altos
Eles tão bem altos
É, da altura que tu tá, não
Tá, é...
No final da sala...
É igual a gente falou
A sala tá, tipo, infinita, né?
Que...
Agora, tanto pro lado que vocês entraram
Quanto pro...
Pro outro
Infinito
Tá, é...
É que o Gulliver tá muito na dúvida
Se ele infringe uma regra
Se ele pegar o caco de vidro
Da garrafa
Pra tentar jogar nesses demônios
Pra eles caírem
Ou...
Parar de atacar
Porque ele tá com...
Ele tá com muito medo
De...
Qualquer coisa, né?
Ele usa uma coisa que...
Então, é...
Eu só falo com o pessoal, falo assim
Bem, a gente não consegue alcançar esses...
Esses diabos que tão ali em cima
Vamo correr pra tentar achar um...
Um lugar pra sair daqui
E chama o pessoal pra correr
Pra...
Pra ir embora, pessoal
Perfeito
Concordo
Guaxa
O Valkyr consegue tirar os cacos?
Sim
Perfeito
Então eu tô correndo junto com eles
Eu tô...
Nossa, o Valkyr tá...
Usando toda a lógica
Que ele aprendeu na faculdade
E ele...
Ele...
Eu só vou atrás, né?
No mínimo possível
Tô com a...
Cabeça sangrando
Rosto amassado
Canela e joelho ralado
Assim
Tô indo lá
Eu acho que não vai acontecer nada, né?
Enquanto a gente corre
Mas...
A gente tá no...
Eu sei que esse é o objetivo da missão
Mas vai quê?
Eu quero tentar gritar pros demônios
Deixem meu pai em paz
Pra ver se vai sair alguma voz
Não, sai, vai
Vai
Tu vai pular, chutar, tu vai fazer o que?
Bem, se eu vi que foi corda
Pra tentar me derrubar
No primeiro momento eu vou só pular
Pra não correr o risco de cair
Tu passa, a Maia passa instintivamente
Também
O Valkyr tropeça e cai
E vários daqueles demônios começam a pular
Com cordas
Similar a um filme
Ou um livro muito famoso
E começa
A tentar amarrar
O Valkyr ali no chão
Maia, tu tá com o Gulliver
Tu vai voltar pra ajudar o teu pai
Se eu vi que o meu pai caiu
Eu vou voltar
Se eu perceber que ele caiu
Gulliver
O que aconteceu foi o seguinte, tu pulou
Outros conseguiram derrubar o Valkyr ali
Ele já tá sendo amarrado
E pregado no chão
A menina voltou pra ajudar ele
Tu tá naquele momento
De indecisão
Do que fazer
Antes que tu me diga o que tu vai fazer
Do meio assim
Das estantes
Vem correndo o demônio da garrafa
Ele tá com aqueles olhos
Do jeito que a menina
Desenhou, né
São fundos de garrafa quebrado
Que ele cravou no próprio rosto
E ele tá indo pra cima de ti
Com uma garrafa quebrada
Pra te cortar
Eu iria voltar
Pra ajudar
Quando eu vi o socorro
Mas quando eu vi o demônio da garrafa
Eu tô pensando, bem
Se eu conseguir derrubar o demônio da garrafa
É bem capaz que esses diabinhos
Não vão continuar atacando
Então a minha ideia
Se ele tá vindo atacar é desviar
E tentar acertar
Logo em seguida
Então eu quero desviar do ataque dele
Um dado
Tu desvia do ataque ali
Ele tentou te cortar com a garrafa
Não conseguiu
Qual é a tua ação?
Eu quero dar um soco
No queixo, no olho não
Se é a garrafa quebrada
É capaz de eu cortar a minha mão
Então vai no queixo
Mais um dado
Dois
O teu acerto
Pega em cheio no queixo dele
Aqueles fundos de garrafa
Eles se soltam do rosto dele
Sai um pouco de sangue ali
Tu vê que aquele rosto dele
Meio sem expressão
Ele vai tentar te cortar de novo
Pode rolar dois dados
Seis e seis
Ele grava a garrafa
No mesmo lugar
Que a cegonha te tinha bicado
E te derruba ali
Te causando muita dor
Tu tá caído ali no chão
A Valkyrie tá amarrada no chão
Maia
Tu tava ali puxando as cordas
Tentando ajudar o teu pai
Tu viu que a criatura que roubou tua voz
Chegou e derrubou o Gulliver
O que tu faz?
Eu consegui soltar meu pai de alguma forma?
Um dado, teste de força
Não
E as criaturinhas já estão começando a te amarrar ali também
Gulliver, tu tá no chão
Sangrando bastante
O que tu vai fazer?
Eu vou levantar e tentar acertar de novo
Depois eu tiro essa
Tá cravada no meu peito
É, você tinha começado a levar uma vantagem
Tinha rolado um dado, um dado, dois
Volta agora a um dado, rola
Eu vou tentar tirar depois dessa garrafa
Eu vou tentar acertar primeiro
Pra depois tirar a garrafa
Vamos acertar outro soco
Seis
Caramba, eu tirei três, seis seguidos
Ele recebe o golpe até
Mas ele só sorri
A cara dele, aquela pele
Sem rosto, que cobre
O rosto de verdade dele cai
Tu te enxerga naquele demônio
Ele tem exatamente a tua cara
E ele te acerta uma cabeçada ali
Valkyr, a tua menina tá sendo amarrada também
Tu tá ali, tu quer tentar sair?
Então eu tô amarrado com diversas cordas
Diversos dedos, diversos dedos
Isso, no chão
Tem muitos cacos por todos os lugares, né?
Tem
O que eu vou tentar fazer é o seguinte
Eu não sei como eles estão amarrando essas cordas
Deve estar amarrado em mim mesmo
Se eu rolar, eu amasso eles?
Se a corda arrebentar ou desgrudar, sim
Tá
Eu vou primeiro soltar todo o ar do meu corpo
Pra diminuir o volume
E tentar frouxar a corda e sair delas
Quando você inspira
E você abaixa o tronco
Vou tentar frouxar a corda com isso
E sair dela
Um dado
Três
Maia, tu tá começando a amarrar os teus pés
Teu pai tentou soltar ali e não conseguiu
Qual é a tua ação?
Tem diabinhos muito próximos de mim, certo?
Tem
Tem duas opções
Eu acho que é mais viável
Eu quero tentar morder um diabinho
Vamos lá
Eu vou tentar torturar um diabrete, é isso?
Pra ver se, né?
Se isso dá certo ou não
Se algum deles passar ali perto
Ou pega um rabo, pega alguma coisa
Fala um dado
Eu tirei quatro
É, tu não consegue, são muito rápidos
Não consegue nem pegar eles
Gulliver, tu tá
Assim, a criatura
Parece ter roubado teu rosto, né?
Ela tá idêntica a você
Tu sente o sangue na tua boca
Assim, tu tá bem machucado ali
O que que tu vai fazer
Antes que a criatura levante
Salve o dia e vai embora com os dois
Ai, meu Deus
Tá
Eu tô muito longe dos dois que estão sendo amarrados
Uns dois metros
Daria, assim
Eu tô pensando em
Tentar liberar
Pelo menos o Valky
Pra pelo menos ter mais uma pessoa
Então eu queria ver se eu conseguia
Correr em direção ao Valky e chutar
Sabe, o que tiver no chão, assim
Chutar pra conseguir
É, isso
Fala um dado
Tu consegue fazer isso?
Tu empurra
O demônio da garrafa, tu corre
Até onde tá o Valky, tu chuta
Aqueles diabrinhos que vão pra longe
Ali, e o Valky tá solto
Ação, Valky
Vou soltar a Mayra
A Mayra há poucos e ela é menor, os três estão soltos
Vocês vêem o demônio da garrafa em pé
E ele é idêntico ao Gulliver
Pera
Por quê?
Eu também não sei, eu não tô entendendo nada
Ilusão
Igual a gente tinha visto
O demônio da garrafa
Devolve a voz da minha filha
Pera, Valky
Agora tá fazendo sentido na minha cabeça
Será que ele roubou uma garrafa com o meu rosto?
E por isso que eu vim parar no inferno?
Eu não sei
Ele respondeu a minha pergunta?
Eu acho o Gulliver 2.0
Não, não, respondeu
Eu quero tentar fazer uma observação
Existe alguma diferença
Sei lá, no olhar
Alguma coisa assim
Posso tentar perceber alguma diferença
Naquele...
Gulliver 2.0?
Eles não tem diferença
Agora, nesse momento
Eles tão com a mesma roupa
As mesmas feridas
Eles são idênticos
Eu tô segurando a maia
Olhando assim pro Gulliver
O que que me garante que você é você?
Você tá falando pra mim ou pro outro Gulliver?
Pra você
Que tá do meu lado, tá mais perto
Eu olho pra você assim, eu falo assim
Quem te garante?
E olho pro... pro... pro demônio
Seu desgraçado!
Foi você que me trouxe pra cá
Você roubou alguma coisa de mim
E vou...
Foi o que? Foi o meu rosto?
Foi por isso que eu vim parar nesse inferno?
Maia, tu tinha perguntado
Eu tinha deixado passar um detalhe
Um dos dois, o que tá mais afastado
Ele tá com as duas mãos abertas
O Gulliver que tá perto de vocês
Ele tem uma mão fechada
Então, bom ponto
Eu vou puxar a roupa do meu pai
Pra ele olhar pra mim
Vou apontar pro... pro Gulliver que...
Que é o... que...
Veio com a gente
E vou... e vou fazer o sinal com a mão
Com a mão fechada
Fechando e abrindo
Pra ele mostrar a diferença
Eu dou um beijo na testa da Maia
Boa menina
O Gulliver da mão fechada
Pra ter uma ideia
E se a gente jogar uma estante em cima dele?
Nós três
A gente vai ao mesmo tempo, esbarra numa estante e joga em cima dele
É o que eu consigo imaginar
Só... só um minuto antes de responder isso
Guaxa, eu posso só fazer uma pergunta?
Quando... quando eu acertei um soco nele
Não foi um soco em mim, não, né?
Não
Eu ouvi ele falar assim
É...
Mas, Walker
Se a gente jogar uma estante em cima dele
A gente não tá usando coisa que não é pra gente usar?
Ou sei lá o quê?
Infligindo alguma regra?
Eu não sei qual que é a regra pra...
Mas eu tô morrendo de medo de continuar nesse inferno
E agora eu só quero é destruir esse desgraçado
Que roubou o meu rosto
Eu não tô pegando algo que não é meu
Então não infligi a regra
Eu não tô consumindo nada
A moeda tá na sua mão
Não infligi a regra
Podemos inflar a estante
O quê que é pegar algo que não é seu?
É pegar pra si ou só pegar por pegar?
Digamos que eu tivesse com a estante na minha mão
Andando pra cima e pra baixo
Seria pegar
Se eu pegasse uma garrafa dessa
Talvez ficasse pra mim
Seria pegar
Eu tô jogando a estante em cima dele
Eu não tô pegando o que não é meu
Mas...
É...
Se...
Se quebrar essas garrafas
Outras pessoas não podem morrer?
Porque...
Deve ter coisa aí dentro?
Eu só vi vazia
Mas vai que tem alguma coisa
Não sei
Só tô pensando
Agora que ele disse, Guaxa...
Tem alguma coisa de específica nessas garrafas?
Ou são só garrafas vazias?
Ah...
Parece só...
Garrafas vazias
É
É só um monte de...
Caco de vidro pra machucar a gente
Ah, então vão destruir esse desgraçado com essa estante
A ideia é essa, Guaxa
Tipo, os três
Tipo, um, dois, três
Empurram uma dessas estantes pra jogar em cima dele
Isso
Três dados
O que for rolar, os três empurram
A Maia vai participar disso?
Eu tô pensando
Bom...
O pai tá dizendo pra eu empurrar
Eu vou empurrar
Vamo lá
Hora de obedecer
Vamo lá, então
Quem for fazer, três dados
Dois, dois e quatro
Durante esse tempo todo que vocês conversaram
O demônio da garrafa não avançou
Vocês empurraram a estante
Ela foi na direção dele
Ele...
Ele sorri
Então, antes de ser atingido pela estante
Ele diz
Eu sou você
Sem moeda
E ela meio que se dissolve no chão
É, nunca mais
Dá pra ver ao longe uma porta
É, eu...
Assim
Tanto o jogador, quanto o Gulliver
Ficaram totalmente arrepiados com o que ele falou
Tipo, ele tá tentando entender, sabe, quando fica parado assim, olhando pro nada e...
O que ele quis dizer com isso?
Como assim, Sovro?
Eu tava sem moeda esse tempo todo e tava sendo torturado?
Ele tá brincando com a minha cabeça? O que ele quis dizer com isso?
Tô viajando já, assim, tô muito louco.
Meu tablet ainda tem bateria?
Tem bateria.
Mas quando o demônio foi embora, eu fiz uma pergunta pra Maia, no meio disso tudo.
Maia, você consegue falar agora?
Eu vou tentar, Gulliver. Eu consigo?
Não.
Eu balanço a cabeça negativamente pra ele, então, e vou pegar meu tablet.
Peraí, a gente não derrotou o demônio ainda?
Me veio uma coisa na cabeça e eu quero falar com o Valkyrie.
Enquanto ela tá pegando...
Eu tô olhando pro Gulliver com o olho assim...
Aham.
Você entendeu o que eu entendi?
É, eu tô...
Eu chamei você pro canto de novo enquanto a Maia pega o tablet.
Não, acho que não precisa deixar longe.
É o seguinte.
Tá.
Ele disse que...
Ele é você.
Você é a moeda.
A gente tem que derrotar o demônio da garrafa.
Sim.
Sou eu.
Mas se você...
Você ser a moeda...
Bem, pelo que eu entendi, o demônio sou eu.
Ou seja...
Pera.
Eu tenho que morrer pra dar a voz pra sua filha?
Calma.
Você disse que essa moeda era o que mesmo?
Um passaporte pra eu ir e voltar.
Lembrando que a regra é se perder a moeda, os três ficam, né?
Sim.
Exato.
Mas, é...
É o seguinte.
Pensando que eu seja o demônio...
Eu posso deixar a moeda com vocês e eu, o quê, me matar?
É isso?
Não.
Não, não.
Não é isso.
Acho que a coisa é um pouco mais sobre a sua história.
Eu tenho uma leve impressão de que...
Você...
Você tem uma relação com...
Com o seu passado que você ainda não resolveu direito.
Mas eu não lembro do meu passado, Walker.
E pensa bem.
A cegonha tava me bicando por quê?
Porque, se ela é um ser angelical...
Eu sou um demônio.
Mas por que que eu tava sendo torturado se eu sou um demônio?
Ai, não tô entendendo.
Não tá fazendo muito sentido na minha cabeça.
Que Gulliver tava...
Preocupado em ser o demônio.
E eu vi que ele ia cuidar...
Eu dei o pivo pra ele cuidar do pivo.
Então...
Eu vou escrever na tablet.
Lembra do que que é bom em você.
E vou entregar o tablet inteiro pro Gulliver.
Enquanto eles discutem.
Eu li em voz alta.
Em voz alta, sim.
Lembro que é...
Bom em mim.
Mas Maia...
A única coisa que eu consigo pensar é que eu quis ajudá-los e...
E vim parar nesse inferno.
De novo por causa disso.
E que eu queria salvar um...
Um menino que...
A cegonha...
Levava pra longe.
Mas quem é esse menino?
Quem eu tava tentando ajudar?
Eu sempre tentava nadar até o menino.
A cegonha levava ele pra longe e eu...
Me afogava.
Era sempre assim.
Esse menino é a resposta?
E se a gente passar naquela porta?
Talvez...
A gente consiga alguma coisa.
Nesse momento...
Eu quero...
Se vocês decidirem passar na porta, né?
Eu vou pegar na mão do Gulliver.
Apontar pra outra mão livre do Gulliver.
E olhar pro meu pai.
Fazendo sinal assim...
Por favor, pega a mão dele.
Ele vai no meio da gente.
Mas Maia...
Eu...
Eu tô com medo de machucar você.
E se eu for o demônio...
Não.
Eu vou pegar a garrafa assim como todos os outros demônios.
Eles sempre tão tentando fazer alguma coisa pra nos prejudicar.
Nunca pra ajudar.
É...
Vamos fazer um teste antes de passar.
Valky, segura a moeda.
Vamos ver se acontece alguma coisa comigo.
Isso não é perder a moeda então.
Tá tudo bem.
Guaxa, eu passo a moeda pro Valky.
Perfeito.
Acontece alguma coisa?
Não.
Agora a moeda tá na minha mão, eu posso olhar.
Eu dou aquela...
Olhada assim bem detalhada.
Agora tá na minha mão?
É.
Ela parece de ouro maciço assim.
Ela parece bem grossa.
E ela tem um X com detalhes de um lado e um W com detalhes no outro.
X e W.
Isso significa alguma coisa pra você, Gulliver?
Eu nunca parei pra pensar se significava algo.
Eu só achei que era uma brincadeira da morte ou...
Enfim...
Algum capricho dela.
Mas...
É um W ou um M?
Eu não sei nem se é isso.
Guaxa, nas minhas pesquisas e coisas, eu consegui encontrar algo parecido com isso?
Não.
Talvez a moeda do Caronte, né?
Alguma referência a isso, mas nada específico sobre essas letras.
Então eu interago de novo com o Gulliver.
Então vamos passar pela porta e ver o que que acontece.
Eu pego a moeda e acho que a gente vai passar pela porta.
Tá.
Quem abre a porta, já que tem uma mão segurando cada uma das tuas?
Boa pergunta.
Eu...
Eu abro.
A próxima sala, ela é um cubículo pequeno.
Ela tem um telefone público antigo ali dentro.
Nesse telefone público tem palavrões e coisas absurdas escritas.
Mas tem duas coisas que chamam a atenção.
Em dourado tá escrito...
Tá de cabeça pra baixo.
E em vermelho mais embaixo tá liga pra ele.
Nossa.
Em dourado tá escrito de cabeça pra baixo.
Está de cabeça pra baixo.
E...
E outra que chama a atenção, que não é um palavrão nem uma obscenidade...
É...
Liga pra ele.
Eu...
Eu vi isso, né?
Aham.
Eu lembrei que eu tô com um cartão do...
Do Valker no bolso.
Uhum.
Eu falo...
Valker...
Acho que é pra eu ligar pra você com o cartão que me foi entregue lá na casa de repouso.
Mas tá de cabeça pra baixo.
Sabe quando você vira a cabeça assim pra tentar enxergar de outro ponto de vista?
Eu vou fazendo isso com a cabeça.
Alguma coisa diferente ou não?
Não.
Bem, e se de cabeça pra baixo quer dizer ao contrário?
Por exemplo, discar o seu número ao contrário.
Nós não estamos consumindo nada.
Nós não estamos pegando nada que não é nosso.
Não perdemos a moeda.
A não ser que a moeda seja pra colocar nesse orelhão.
Aí vamos ter um problema.
Não.
Com certeza não é pra colocar essa moeda no orelhão.
Está de cabeça pra baixo.
Está de cabeça pra baixo!
Eu...
Estalo.
Não é um W.
Você deu a dica.
É um M.
Tá.
Por isso que eu falei que eu não sabia se era W ou se era M.
Mas M de Maia?
Será?
Ligue para ele.
E o X?
Bem, eu posso tentar ligar pro seu número normal ou ligar ao contrário.
Deixa eu tentar ligar.
Porque a única coisa que remete a um número foi o número que me foi passado na casa de repouso.
Deixa eu tentar ligar pra você então com o número que tá aqui.
E a gente vê o que acontece.
Você tá com o celular, não tá?
Bom, tô.
Não sei se ele vai chamar, mas tô.
Tá.
Deseje-me sorte então.
Eu vou até a cabine, eu acho.
Pego o cartão e ligo.
Pro número exato, tá?
Pro número exato que tá no cartão.
Tudo em volta de Tico começa a tremer.
As paredes começam a expandir.
Tudo começa a ficar distante.
O próprio chão acaba afastando um pouco vocês.
E do outro lado uma voz infantil atende.
Alô?
Com quem eu falo?
Maia.
Bem, eu gostaria de conversar com seu pai, Maia.
O Valker.
Quem gostaria?
É o Gulliver.
Um amigo dele.
Vovô?
Tá de volta na casa de repouso, segurando o telefone.
Todos olham pra ti.
Sorrindo.
O cartão na tua mão é bem mais velho do que tu lembrava.
Assim que tu termina a conversa, tu desliga.
E uma enfermeira fala pra ti.
Viu?
Ao invés de ficar sonhando com aventuras e viagens impossíveis,
por que não viver sua própria aventura?
Eu falei que você estava pronto pra voltar à vida de seu filho.
E essa moeda é uma prova disso.
O Gulliver tá em esporte.
Tu tá com a moeda na mão.
Ela não é tão dourada e tão grande quanto antes, mas ela ainda é amarela.
E como é que é essa moeda?
Ela tem o X e o W?
E o M no carro?
De um lado tem o X, do outro lado o W.
E daí a mulher fala...
Não.
Assim.
Dez.
E ela vira de cabeça pra baixo.
E dois As.
Sete.
Quatro.
E três.
Três.
Quatro.
O que é isso?
É uma moeda.
Não é um escudo.
Não.
É uma crença.
O que é isso?
É uma coisa que chame a pessoa.
essa estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu nesta aventura.
Precisa de mais um tempinho? Vamos lá, eu espero.
O que ela diz no final, e às vezes passou muito rápido, não é um W nem um M. São dois As.
Duas vezes a letra A. O X é 10, de 10 anos, e do outro lado é duas vezes a letra A.
Dia 10 de junho de 2022, os Alcoólicos Anônimos completam 87 anos de existência no mundo.
Se você tem problemas com bebida, ou conhece alguém que está tendo problemas,
é só procurar por aa.org.br. Vou repetir, aa.org.br. Lá você vai encontrar tanto grupos que tu pode
participar à distância, quanto grupos na sua cidade, além de informações sobre o tema.
Eu não bebo nada alcoólico,
mas eu tenho uma ideia. Eu não bebo nada alcoólico,
tenho uns 20 anos já. O álcool pra mim sempre foi algo que não me deixava feliz,
pelo menos não mais do que eu já era, e que foi uma coisa que eu consumi muitas vezes pra
me sentir enturmado. Mas assim, eu já não gostava antes de ter parado, e eu nunca tive nenhum
problema sério com ele. Até por não gostar, parar era fácil. Esse episódio faz uma série de alusões
ao tema, né? Tanto da pessoa que perde a casa e vai junto, do abandono, ainda do homem que
foi empolgado na bebida, e quando lembrava do filho ser levado, pra quem não notou, a visão que o
personagem do Felipe tem no início do episódio, do homem, é de uma mulher levando uma criança
entrando no carro com uma mala, e um homem trópico saindo da casa, se eu não me engano. Aquela criança
sendo arrastada pela mulher é o personagem do Felipe, só que criança. O homem caindo é o velho,
naquela época ele era só adulto, né? Então aquela é a cena que define tudo. Pra este personagem, a
maluca fez a mulher o deixar, levou o filho embora. Na alusão do inferno, pra ele, era ele se afogando,
ele recebendo aqueles beijos nojentos, e sempre que ele tentava sair, ele lembrava do filho sendo
levado, e daí ele voltava a beber. A ideia da cegonha, aquela que proveu beber, pra ele e pro
próprio filho, ou do anjo, pra neta, que provavelmente não tem mais essa avó, um dos NPCs, acabou se perdendo na série.
A ideia da cegonha, aquela que proveu beber, pra ele e pro próprio filho, ou do anjo, pra neta, que provavelmente não tem mais essa avó, um dos NPCs, acabou se perdendo na série.
bem, bem doido. Eu sei
que pra 99,9%
dos ouvintes é algo assim
que passa longe da
realidade. Pelo menos você acha que
passa, né? E eu não tô aqui
pra julgar ninguém, pelo contrário.
Eu tenho amigos,
parentes, muita gente que consome
álcool sem nenhum grande problema.
Existem algumas exceções, claro.
A maior delas, quando eu tinha
seis anos, o meu padrinho
na Páscoa deixou ovos de Páscoa lá em casa.
Deixou bastante chocolate. Ele é
o irmão mais novo do meu pai,
sempre me mimou bastante como padrinho.
Ele levava a sério a ideia de ser
padrinho, de estragar
o afilhado, né? E daí na Páscoa
ele passou o dia comigo
e à noite ele foi pro bar, como ele sempre fazia.
Mas nesse dia ele bebeu demais.
Não sei se chegou a criar uma briga
ou alguma confusão, mas ele bebeu
demais a ponto dos amigos acharem
deu pra ti. Eu vou te levar
pra casa. Levaram ele em casa, deixaram
ele em casa e foram embora.
Esse meu padrinho,
meu tio, ele achou que a festa
não tinha acabado e decidiu
voltar pro bar.
E ainda alcoolizado, tentou atravessar a rua
e foi a última
vez que ele tentou.
A ideia do episódio surgiu.
Eu já queria trabalhar
com um tema de alguma forma.
Eu tava ouvindo um podcast chamado Jogabilidade
que eu gosto bastante. Lá eles
comentaram de um jogo chamado Psiconauts que eu nunca
joguei. E a comentaram de um caso
muito parecido. Lá é o
senhor, né? Psiconauts é um jogo
que você entra na mente das pessoas, pelo que eu entendi
e tinha um homem que não conheceu a neta.
Então se você, o jogador, conhecia
a neta fora da cabeça
desse senhor, ela tinha uma aparência
e uma voz. E quando entrava na cabeça
desse senhor, a voz dela mudava
porque ele imaginava ela
diferente. A minha pegada aqui
é, se tu entender que a
moeda tem o A e o A
de um lado e um 10 do outro,
esse homem tá há 10 anos sem beber.
Tá há 10 anos se tratando.
Eu imagino que durante a época
que ele bebia, ele tentou encontrar o filho várias vezes
e sempre foi a cegonha levando
a criança pra longe e ele voltando pra bebida.
Mas que depois que ele saiu, ele se isolou.
Muito provavelmente ele sabia
que tinha uma neta. Ele
recebeu uma carta, talvez,
uma visita de algum outro parente, mas ele sabia
que tinha uma neta e ele tinha um telefone do filho
que ele nunca ligou. Esse homem, até pela
história que ele conta no começo, meio fantasiosa,
pelo nome que ele tem, Gulliver,
ele fantasia muitas coisas.
Toda aventura se passa
desse homem levantando
e indo até o telefone.
Tudo acontece dele relembrando
dele ter ido pro inferno, do motivo
dele tá fazendo todo aquele
trajeto que pra ele é tão difícil
ligar pro filho e mexer com coisas
do passado, né?
Quando ele tava lá no fundo. E de pensar que
ele não conhecia a voz da garotinha.
E que tudo se resolve quando
ela diz alô. Agora ela tem
uma voz.
Quero, obviamente, agradecer os jogadores.
Foram incríveis. O Felipe,
o Felipe Xavier, que fez o homem.
A Jumazinha, que fez a menina.
E o Gus, que fez
o velho. Essa aventura, embora os três
sejam padrinhos, não foi uma daquelas
vale-aventuras, não foi aquelas aventuras
aleatórias que surgiram. Essa era uma história
que eu queria muito contar.
Eu queria essas três pessoas comigo.
Na verdade, vou ser muito sincero.
Inicialmente, eu pensei
em Felipe Xavier e na Ju.
Inicialmente, pensei
no Felipe Xavier como velho, porque ele faz um ótimo velho.
Na Ju, como a
uma mãe. A ideia inicial
seria uma mãe. E daí eu ia ver quem seria uma
criança. Mas eu decidi quebrar
essa expectativa e troquei
os personagens e perguntei
para os dois quem poderia ser um bom velho.
E eles sugeriram o Gus.
Então eu chamei o Gus e ele completou esse time
maravilhoso. Só posso agradecer
estes três.
O Felipe Xavier faz parte do Arquivos da Patrulha. Eu falo
daqui a pouco. O Gus faz parte do Arquivos
da Patrulha, do Projeto Drama, do Nossa Poesia,
do Uma Mesa no Fim do Universo. Todos os podcasts
maravilhosos, que eu recomendo bastante.
A Jumozinha é uma das
cabeças do Instagram do RPG Guaixa.
Então, quero agradecer muito
a estes três. Quero agradecer ao editor,
Rafael Zorzal. Ele fez essa edição
maravilhosa. Precisou de editor? Fala
com o Zorzal. Quer aprender a editar?
Fala com o Zorzal. Quer conhecer
um projeto maravilhoso de audiodrama?
Arquivos da Patrulha é
editado e escrito pelo
Rafael Zorzal. Tem a voz do Gus
e do Felipe Xavier. Tem a minha
voz também. É uma história maravilhosa.
Está indo para a reta final. Aconselho você
a ir atrás e conhecer o Arquivos
da Patrulha. Esse episódio teve
a revisão da Ju e do
Felipe que jogaram esse episódio, mas também
teve a revisão maravilhosa do Patrick Buchman.
Uma revisão técnica, digamos,
que me ajudou a entender
se esse episódio era realmente um
bom episódio para estar lançando. Eu
sei que é um tema complicado,
para algumas pessoas tabu, para outra
um exagero, mas
eu espero que vocês tenham gostado
como os três gostaram.
Lembro vocês que o R.P. Guax tem lojas parceiras,
link estão no post, em especial
a Jeitinho Geek, tem coisas maravilhosas.
Segue a gente nas redes sociais,
e se você quiser
que esse projeto continue,
que eu possa continuar contando histórias
malucas e diferentes como essa,
seja nosso padrinho. Tanto pelo
PicPay, procura para o R.P. Guax, ou no Padrim,
procura para o R.P. Guax, e faz lá a sua
doação a partir de um real se está ajudando.
A partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegram.
O Diabo,
a Morte e o Porteiro, foi feito
pelo Rafael Zorzal. O Brigão, no início
do episódio, foi feito pelo Ulisses Peralta.
O Demônio, o Juiz, foi feito
pelo Eugênio Luiz.
Agradeço a todos vocês. Lembro que
tirando o Zorzal, que é o editor,
o personagem dele dava muito spoiler
e eu deixei com ele, os outros
fizeram vozes, e os que jogaram
são padrinhos do R.P. Guax.
Beijo no coração de vocês, rola em 6,
rola em 20, mas se tudo é errado, rola no chão.
Que apague o fogo e diverte.
E se vocês tiverem um problema, procure
ajuda sempre.
Porque com a barriga é a pior coisa
que você pode fazer pra você.
Vai por mim.
Música
Muitos são os
números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha
vazia e duas preenchidas
de escuridão.
Um guaxinim representando um,
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de
possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?