Uma comédia de arrepiar os pelos com altas confusões bem longe de casa.
Esses guaxinim não são só fofos, eles são hilários. Quando os filhotes descobrem que
precisam voltar para o aconchego da mamãe, eles vão aprontar altas aventuras. Preparem-se para
risadas, atrapalhadas e uma aventura selvagem que vai mostrar que a família é a maior aventura de
todas. Não dá para perder na sua sessão da tarde, digo, na arpeguaxe. Episódio de hoje,
Guaxinim, o retorno dos filhotes. Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, sou o guaxa dessa aventura e estou
aqui hoje com... Eu sou a Sara Barbosa e você me encontra na taberna do guaxa como um arroba
Oi, amigo e Sara. E também no Instagram como arroba Sara Pereira B. Oi, eu sou o João
Pereira B. Oi, eu sou o João Pereira B. Oi, eu sou o João Pereira B. Oi, eu sou o João
Pedro, você me encontra na taberna como morcego de óculos e no Instagram como jopen0199. Oi,
eu sou o Jean e você me encontra na taberna do arpeguaxa e em qualquer rede social como
arroba macedojg7. O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5. Quanto maior o atributo,
mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático. Sempre que o jogador faz algo com uma chance
de errar, joga dois dados e precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações
físicas e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais. Se a jogada for fácil
ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais. Se a jogada for difícil, rola-se um dado
a menos. Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde.
E sou madrinha do arpeguaxa, porque além do guaxa merecer todo o apoio por esse projeto
incrível, a taberna é o melhor lugar para se estar a qualquer momento do dia.
Não deixe de me seguir nas redes sociais, eu sou o Marcelo Guaxinim, arroba arpeguaxa.
E gente, sério, preciso do apoio de vocês. Com o fim do PicPay e do Padrim, muitos, muitos
apoiadores foram perdidos. Vai lá no apoia-se, apoia.se barra arpeguaxa.
E assine o arpeguaxa. Ajuda esse podcast a continuar existindo.
Mais informações no escudo, mestre. E boa ventura.
Sete realidades paralelas. Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim. Escolha seu carro, pise no acelerador e cuidado
com a corredora de rosa, porque será dada a largada para a nossa aventura.
Cinco. Quatro. Três.
Dois.
RPG.
Realidades Paralelas.
Realidades Paralelas do Guaxinim. Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
1977 foi o ano que o Lucky nasceu. Em 1977, também os cinemas americanos exibiam Guerra
nas Estrelas e Os Embalos de Sábado à Noite, transportando todos para um mundo que encantava
nerds e jockeys.
Era uma época marcada pela presença de D&D e sprays fixadores. Os jovens eram felizes,
menos aqueles afetados pela crise do petróleo que gerou uma inflação de 13% ao ano e uma
taxa de desemprego recorde nos Estados Unidos. Mas os não afetados eram muito felizes.
Quem também era muito feliz eram os guaxinims, atraídos por um mundo repleto de McDonald's
e Pizza Hut, que não paravam de se expandir. Os guaxinims encontravam a verdadeira abundância
de alimentos, como se a fome fosse algo distante e esquecido.
As cidades, antes neutras em relação a esses animaizinhos, tornaram-se um lar acolhedor.
Afinal, que mal poderia causar esses ladrõezinhos fofinhos?
Neste cenário, os protagonistas são três filhotes de guaxinim, nascidos na cidade,
mas que têm uma mãe originária da floresta. Uma guaxinim grande, forte e previdente.
Ela elaborou um plano de contingência muito, muito importante.
Ela sempre dizia...
Se vocês se perderem, meus filhos, me encontrem no topo da pizza...
Pizza Hut, que fica na Praça dos Pombos. Não importa o que aconteça, estarei lá esperando
vocês. Ou deixarei o preguiçoso do Rick. Mas alguém estará lá.
Como guaxinims estão sumindo pela cidade ultimamente, a mãe de vocês reforça isso
todo dia. E esperam que quando chegar a hora, vocês façam de tudo para chegar no ponto
de encontro.
Então, antes de descobrir outro filme muito famoso em 1977, vamos conhecer os personagens
originais desta aventura. Então, eu peço que Jean, já que você já foi citado, fala
sobre seu personagem, aparência e atributo.
Tá certo. Olá, eu sou Jean, e hoje eu vou jogar com o Lucky. O Lucky é o mais velho
dos três guaxinimzinhos. Lucky é sorrateiro e curioso. Ele costuma se valer mais do improviso
do que qualquer tipo de preparação para suas abordagens. Ele é tão curioso que começou
a fuçar lixeira já pequenininho, antes mesmo de receber um nome. E quando a mãe viu as
maravilhas de pizza que ele tinha, ele começou a se divertir. Ele começou a se divertir
e começou a se divertir. E quando a mãe viu as maravilhas de pizza que ele tinha trazido,
ela não teve dúvidas. O nome dele deveria ser Lucky. Um legítimo nome de um vira-lata.
Lucky é um guaxinim pequenininho, né? Ele é muito jovem, apesar de ele se achar muito
experiente. Ele tem uma orelhinha cortada assim, sabe? Uma cicatriz. E um lenço que
uma vez ele se enfiou dentro de uma lixeira, enrolou no pescoço dele, mas a mãe falou
que estava bonitinho. Aí ele passou a usar. Então ele usa um lencinho laranja ao redor
do pescoço.
O sabor de pizza favorito do Lucky é margarina.
E ele é o melhor encontrador de pizza de marguerita do mundo. Ele tem plena certeza
disso. E o atributo dele é 3.
Perfeito. Sarah, fala-me sobre os personagens, aparência e atributos.
Oi, pessoal. Hoje eu vou chegar com a Giza. Giza é uma das mais novas junto do seu irmão
gêmeo. E ela admira muito a sua mãe. Se inspira no seu irmão mais velho, o Lucky.
E ama brincar e levar presentes para o Fê, que é o seu irmão gêmeo. Pra se gabar,
ela vive dizendo que faz missões secretas. Por isso sempre volta com algum objeto,
um ovo, que é a toca da família, né?
Ela seguiu o caminho da ousadinha. Então ela gosta de ser uma guaxinzinha mais ousada.
E ela tenta roubar, quer dizer, pegar emprestado e deixa folhinhas verdes no lugar como uma
forma de pagamento, sabe? Se ela viu, ela gostou, ela amou e ela vai levar.
Ela é boa no que faz. Suas mãos são ágeis, parecem ter vida própria. E ela tem um tamanho
bem pequenininho. E ela sempre faz tudo com muita maestria, já que ela tem uma agilidade
muito boa. Ela sabe se esgueirar muito bem para alcançar os seus objetivos. Ela usa
um cordão de miçangas rosas, com umas florzinhas e pulseiras de miçanga também, da mesma
cor, que ela pegou por aí de uma menina enquanto ela esquentava o franguinho dela. Ah, e ela
ama a pizza de sabor mussarela. O atributo dela é o 4.
Perfeito. E por último, o Pedro vai falar sobre o seu personagem e a aparência e atributo.
Oi, meu nome é João Pedro. Vou jogar hoje com o Fê. É um pequeno guaxinim que vive
com sua família. Ama seus irmãos e os respeita muito, principalmente o Lucky, que é o mais
velho. Isso é um irmão gêmeo, né?
A Giza. Que por alguns segundos é a mais velha que ele. Ama e admira a mamãe. Tão
elegante e forte quanto um guaxinim pode ser, né? Ama brincar com seus irmãos, sempre
tentando levar a Giza para começar alguma brincadeira ou confusão. E ama acompanhar
o Lucky em suas caçadas alimentícias. Ele realmente é muito bom para achar as melhores
fatias de pizza. Bem, um certo dia o Fê estava passeando e viu alguns rapazes, alguns
humanos, né? Pulando de prédios, muros, telhados para telhados. Descobriu que aquilo se chamava
parkour. Quem mais seria apto a fazer isso do que um guaxinim, não é? E se tornou sua
maior paixão. Ele tem a ideia que um dia vai conseguir ser o primeiro guaxinim campeão
da cidade em parkour. Ele usa um bonézinho que a irmã trouxe de uma das missões secretas
dela.
E a pizza favorita.
E a receita dele é quatro queijos. O meu atributo é quatro.
Já voltamos no tempo, falando em 1977. Mas, como eu falei, Lucky nasceu em 77.
E é o irmão mais velho. Ele tem três anos. Então, estamos na década de 1980.
Os irmãos, que nasceram um ano depois, têm dois anos cada um.
Embora a gente vá falar de outras datas mais pra frente, eu quero voltar alguns dias atrás.
Na última tarde em que estiveram juntos os cinco, né? Três filhos, o pai e a mãe.
Eles estavam, vocês estavam, né? Em cima da Pizza Hut, do ponto de encontro, que também é mais ou menos um lar pra vocês.
Vocês estavam lá. O Rick, ele juntou pedaços suficientes pra montar umas três pizzas, de uns doze sabores no total.
Vocês estavam lá comendo e ouvindo a mãe de vocês contar histórias. Ela, de cima da borda do prédio, né?
Apontava pras cicatrizes e contava histórias.
A mãe de vocês é a maior guaxinim que vocês já viram. Ela claramente nasceu para sobreviver na selva.
Não na floresta ali próxima de vocês, de onde ela veio.
Mas...
Mas ela conseguiria sobreviver numa selva. Ela é cheia de cicatrizes e com mais músculos que um cão de guarda.
Essa aqui foi um urso que me arranhou. Essa aqui, um tiro que passou raspando.
E essa aqui é mais recente. Foi um espinho de uma rosa que o Rick colocou no meu lado da cama enquanto eu dormia.
O Rick é um guaxinim bem redondo e sorridente. Ele engole um pedaço de pizza, né? E tenta se defender.
Eu não tenho culpa de você ficar se mexendo enquanto dorme.
E pare de me chamar de Rick pras crianças. Eu sou o papai.
Eu ajudei no parto do Luke e cuido dele até hoje.
Eu tenho certeza que o papai dele lá do céu aprova que eu seja o papai dele também.
O Luke tá com a aguinha nos olhos assim, sabe?
Você é o meu papai. Muito obrigado.
Vocês estão lá comendo. A mamãe vai pro lado de vocês comer também.
Ajuda vocês ali a não se sujarem tanto.
Alguém quer falar alguma coisa? Quer fazer alguma coisa ali?
A mamãe é muito forte. O Luke é muito sortudo. E o Fê é muito bonitinho.
E ela aperta o bochechinho assim do Fê.
Ele se solta ali. Eu tô comendo. E ele enfia a cara assim de novo, sujando a cara toda de queijo.
E você, Giza, às vezes é muito barulhenta com essas pulseirinhas aí. Você sabe que isso aí chama atenção, né?
Barulhinho. E ela começa a sacudir.
E o sanguinho é dela.
Você tá falando desse barulhinho? Barulhinho da sorte.
É? Da sorte, é? Tá bom, então.
Percebem? Se nos perceberem a gente, eles jogam petiscos. E sempre é tão gostoso.
Hum, isso faz sentido. Caramba, ainda bem que vocês são espertas.
Tutano. E ela tá batendo assim na cabecinha dela, assim, sabe?
Aquele dia foi um dia muito bom. Mas tudo é meio que um borrão depois daquilo.
A cabeça de vocês tá meio pesada.
Tem apenas uma vaga lembrança de gritos e tiros.
Vocês lembram da mãe de vocês pulando e um homem que tava armado e dizendo...
Vocês sabem pra onde ir. Vão!
Mas vocês acordam em uma pequena jaula.
Dá pra ver que o lugar está cheio de outras jaulas, em sua maioria vazias.
Ou com outros guaxinins assustados ou dormindo.
Provavelmente dopados.
Pendurado no teto, assim, no meio dessa sala, tem uma gaiola de pássaro.
Pássaro.
Mas que também abriga um guaxinim.
Esse, ao contrário dos outros, um guaxinim adulto.
Também gordinho, assim como o Rick era.
Mas é um guaxinim mais velho, um guaxinim diferente.
E ele é grande demais pra aquela gaiola que ele tá, que tá com as perninhas de fora.
Ele usa uma camisa florida, vermelha, com branco, né? As flores brancas, a camisa tá vermelha.
Ele sorri ao ver vocês acordarem ali. E ele diz...
Bom dia, novatos. Bem-vindos ao Japão.
Aham.
Ele dá uma farejadinha assim.
Giza, Fê, vocês tão bem? Vocês tão bem? Por favor, não diz que vocês tão mortos.
Eu tô bem.
A gente tá todo na mesma gaiola?
Isso.
Eu vou, eu vou me encolher ali no meio dos dois.
Cadê? O Japão é muito longe da pizzaria. A gente tem que voltar pra lá.
Uma vez eu fui pro Japão, é só a gente virar umas duas ou três esquinas na minha missão secreta.
Pode acreditar, pois é, pois é.
Ah, é?
Ah, então tá tudo bem. A gente só tem que sair daqui.
E eu tô olhando em volta ali. Eu olho pro guaxinim pendurado. Ei, senhor guaxinim, qual o seu nome?
É Rascal.
Nescau?
Não, Rascal.
É... Rascal, é... Como é que a gente sai daqui? Tipo, a gente pede pro humano soltar a gente?
Acho que não vai funcionar. Humanos nunca soltam os bichinhos assim.
Pois é, pois é.
A gente gosta de responder, vamos apontar aqui mais um filme e algumas datas.
Embora o conto infantil seja de 1963 e o filme da Disney de 69, o sucesso de Rascal só chegou no Japão em 1977.
Pra quem não conhece, Rascal, Memórias de um Tempo Melhor, é um conto do autor americano Sterling North.
Foi baseado na infância dele, né, segundo ele mesmo.
Ele conta que encontrou um filhote guaxinim que a mãe tinha sido pega por caçadores e que criou ele como um animal de estimação e que viveu muitas aventuras, que o bicho incomodava os vizinhos.
Ele passou isso pro conto, né, que logo ficou muito famoso nos Estados Unidos.
Virou um filme Disney, mas que só chegou no Japão em 77.
E quando chegou lá, ele fez tanto sucesso que virou um anime, virou um desenho japonês com mais de 50 episódios.
O que fez com que muitas crianças pedissem pros seus pais para terem um guaxinim de verdade.
Isso fez, isso é uma história real, isso fez com que os japoneses importassem muitos e muitos guaxinim dos Estados Unidos.
Hoje, inclusive, eles são uma praga em várias cidades japonesas.
E lá tem o tanuki, que é o original, que é tipo um cachorro, né, é o cão guaxinim que eles falam.
Mas esse guaxinim americano, ele foi levado pra lá.
Tá bom.
E se criou um problema.
Começou em 77, mas ele foi aumentando ao longo dos anos.
E esse é o motivo desses três terem sido pegos nos Estados Unidos e levados até o Japão.
Mas voltando ao auto-intitulado Rascal que tá preso na gaiola.
E que, obviamente, não tem ligação nenhuma com o personagem do conto, né.
Talvez, muito provavelmente, foi batizado por conta desse.
Talvez a maioria dos guaxinim do Japão se chame Rascal.
Já que são as crianças que dão um novo nome pra eles, né.
Mas esse guaxinim na gaiola, ele fala pra vocês.
Olha só.
Não tem como fugir.
Quer dizer, vocês vão ser levados pra uma casa de uma criança.
Sejam os piores bichinhos possíveis.
Se vocês incomodarem muito, os pais vão soltar vocês na natureza.
Na floresta já existem algumas comunidades de guaxinims.
Se juntem a essas comunidades e sejam felizes.
Eu vou ficar com meus irmãos, não vou?
Bom, eu acho que como vocês estão tão juntos, devem acabar sendo levados juntos também.
Mas se não for, é só vocês se encontrarem na floresta.
Não.
A gente tem que ir pro Pizza Hut.
É.
Você sabe onde fica a Pizza Hut?
É, verdade.
Você já viram o mar alguma vez?
É.
O que é o mar?
Não.
Quem é esse aí?
É outro guaxinim?
Eu já vi.
Eu sei o que é mar, meninos.
Mar?
Bem, o que eu ensinei é que mar é um mar de lixo.
Eu já mergulhei nesse mar.
Faz todo sentido agora.
E lá a gente encontra muita coisa importante.
Não é desse mar que o senhor Rascal está falando, senhor Rascal?
Ele olha pra vocês.
Não, é de água.
Muita água.
Você sabe quando anoitece?
O sol tá aqui quando anoitece, de tão longe que é.
É, eu acho que não vai ser só pra andar três ruas.
Irmã.
Eu acho que esse guaxinim comeu pizza com alguma coisa estragada.
Ele tá falando um monte de coisa sem sentido.
Uhum.
Pizza de champignon.
Estragada.
Ah, só.
Por via das dúvidas, vamos fazer o seguinte.
Todo mundo grava bem certinho o cheiro um do outro.
Que caso a gente vá separar, a gente se fareja até se encontrar por aí.
O que vocês acham?
Boa ideia.
É uma ótima ideia.
Um humano com uma cara cansada.
Um humano com uma cara cansada entra ali.
Ele pega a gaiola de vocês por cima, né?
Chacoalha bastante.
Vocês três estão ali dentro.
Ei, cuidado.
Senão...
Ai.
Adeus, senhor Rascal.
Ih, ela tá dando um tchauzinho pro Rascal.
Ai, minha cauda.
O Rascal, ele ficou olhando vocês com curiosidade.
Alguém enrola dois dados pelo grupo.
Quatro e quatro.
Boa.
É, são dois acertos críticos.
Você sabe que o Rascal, ele...
Ocultou informações de vocês.
A gaiola dele, embora ele mal caiba lá dentro...
A...
A tranca...
Ela é bem simples pra um guaxinim, né?
Uma tranca de gaiola de passarinho.
Ele pode sair a hora que ele quiser.
E ele ficou encarando muito vocês quando vocês foram embora.
Não sei não, irmãos.
Aquele guaxinim tava mentindo pra gente.
Sem falar que aquela gaiola...
Tá.
Eu não sou dos mais inteligentes do mundo, mas...
Até eu saberia abrir aquela gaiola de passarinho.
Hum...
Ele parecia meio estranho mesmo.
Você percebe tudo.
Eu também achei.
Aproveitando isso, deixa eu dar uma olhadinha aqui.
Aí ele vai dar uma olhada, guaxa, na...
Na nossa gaiola, pra ver se a abertura...
A fechadura tá, sei lá, fácil.
A de vocês tá com cadeado.
Ah, droga.
Eles...
Os humanos botaram aquele negócio pesado nessa aqui.
Porcaria.
Será que não é só morder?
Eu vou chegar bem do cantinho, assim, da gaiola.
Olhar pra cima.
Ei, humano.
Você podia soltar a gente, né?
A gente tem que encontrar a mamãe.
Ele parece não te entender e te ignora.
Ah, eu volto meio tristinho.
Ai, gente, ele não quer falar comigo.
Não fica assim não, Fê.
Você é um garoto muito educado.
Os humanos é que são mal educados.
Aham.
Eu...
Eu abraço o Fê.
Toma atenção de vocês que este homem e todas as pessoas que vocês veem na rua...
Elas têm uma aparência um pouco diferente dos humanos que vocês estão acostumados.
Vocês já viram pessoas como essas, mas não em grande quantidade como agora.
Além disso, as placas, as casas, as construções...
Tudo parece mostrar pra vocês que é um lugar completamente novo, assim.
É um lugar que não se parece com nada que vocês já tenham visto.
Vocês são colocados num carro.
Vêem isso pela janela, vocês são colocados no banco de trás ali.
E são levados por um tempo.
Tem uns cheiros estranhos nesse lugar.
Não é?
É diferente.
Eu acho que são outras comidas que eles têm aqui.
Outros lixos.
Tá me dando fome.
Vocês repararam que esses humanos são diferentes dos outros?
Tipo...
Eu não sei.
Parece como...
Se eles fossem...
Todos...
Todos diferentes.
Bem estranhos.
Não é...
Não é um padrão.
É...
Eu já vi um ou outro assim.
Mas não tantos.
Ah, pra mim eles são tudo parecido.
Inclusive o cheiro deles.
É...
É muito ruim.
Aham.
Eu também sinto cheiro de peixe.
Hum...
Peixe.
É...
É mesmo.
Hum...
Eu vou tentar sentir cheiros, Guaxa, pra ver se eu sinto cheiro de outro bicho dentro
desse carro que a gente tá.
É...
É um carro com a janela fechada, assim.
Ah, tá.
Pra você...
Se vocês sentiram, foi indo até o carro na da calçada, mas agora já não sentem
lá.
Ah, tá.
Irmãos.
Esse homem pode nos ajudar a levar a gente a algum lugar, né?
Igual que esse senhor Rascal falou.
Será que ele leva a gente no Pizza Hut?
A gente pode dar o endereço.
Endereço?
Eu não sei, irmão.
Parece que eles não sabem conversar...
É...
Sabe?
Eles parecem não entender nosso idioma.
Eu falo...
Moço!
Ei!
Ele dá só um tapa na gaiola.
Ai...
Com uma mão...
Ele tá dirigindo com uma mão e com a outra ele dá só um tapa.
Eu...
Eu vou assim...
E voa pra trás...
E dá uma giza.
Ah, ele...
Ele não parece ser uma pessoa legal.
Black, ensina boas lições para ele.
Não, calma, Fê.
Calma.
Aí ele vai e conta uma história para o Fê ficar mais tranquilo, né...
Uma vez, eu estava revirando um lixo e achei o melhor pedaço de pizza.
Você sabe, né?
Marguerita é meu ponto fraco.
Mas aí o vento levou a pizza e eu saí correndo atrás.
Eu cheguei num lugar que chamavam de Nova York, eu acho.
Nova York, eu acho. As baratas falavam que era
assim. E, de repente, quando eu percebi,
eu estava lutando com quatro
tartarugas que moravam no esgoto
com um rato. Ai,
esse dia foi louco.
Quatro tartarugas?
O carro,
depois de um tempo, ele para.
Uma mulher se aproxima
do carro.
As pessoas conhecem o dinheiro, embora esse dinheiro seja
diferente, né? Entrega um papel
de uma cor diferente pro motorista
e ela pega a gaiola.
Vocês são levados pra uma...
Vocês passam por um portão,
né? Dá pra ver
os mouros em volta.
Cachorros correm, assim,
pra cheirar a mulher,
fazem movimento pra eles se afastarem.
Eles se afastam, mas estão de olho em vocês.
São cachorros grandes, assim.
São Dobermans.
São dois Dobermans, bem grandes.
A mulher entra na casa,
coloca a gaiola em cima da
mesa, né? Chama
alguma coisa que vocês não entendem.
Três crianças, idênticas,
assim, vestidas
a mesma roupinha, né?
Assim como vocês têm gêmeos,
são trigêmeos ali.
Os três ficam muito felizes, abraçam
a mulher ali e
ela abre
a gaiola e cada um
deles vai catar um de vocês.
Alguém vai fazer alguma coisa ou vai deixar
ser pego?
Eu vou me afastando, mais
pro fundo da gaiola.
Falando, ah, isso
não tá normal.
Irmã, o que
que a gente faz? Eu vou
morder ele. Bate na mão deles, assim,
ó. Não, não, pera aí.
Calma aí. O Loki, ele é o
irmão mais velho, ele se sente muito responsável, né?
Aí ele vai pra frente, assim, ele abre os bracinhos
assim, tipo, vocês não vão encostar
nos meus irmãos. Só que provavelmente os humanos
tão vendo isso, tá achando que ele quer abraçar.
Então ele tá abrindo o braço assim pra frente.
É isso aí, irmão. Não deixa pegar
a gente, não. Ok.
Rola um dado.
Quatro. É, o teu atributo é três, né?
Foi uma falha. Um dos
garotos, ele, com a mão assim, ele te
pega com os bracinhos abertos
e te tira da gaiola e tá te
segurando assim, te chacoalhando.
É, Giz, um dado.
Te paro um dado aqui.
Quatro. Ó.
Tu pode atacar essa mão,
tu pode sair da gaiola e
se esconder em algum lugar da casa.
Foi um acerto crítico. Como tu vai
se resolver ali? Quando essa criança se
estende a mão pra poder me pegar,
eu rapidamente me esgueiro
e escalo essa criança muito
rápido e pulo sobre a mão
dela, né? Escalo as mãozinhas e pulo
pelas costas pra tentar me esconder em algum canto
enquanto eu tento fazer a maior bagunça possível
pra que eles se distraiam e
ou largue o look e deixem
a gaiola no chão e o
Fê consiga fugir também.
Depende do Fê. Um dado.
Quatro também,
caraca. Também é teu atributo,
também um acerto crítico, como é que essa cena se resolve.
Assim que a Giza
pula, escalando ele, eu imagino que
os três dão as costas pra mim,
eu saio da gaiola e já
saio correndo pela casa, derrubando
tudo que eu achar pelo caminho.
Beleza, então temos o Lucky
que não deu tanta sorte.
Seguro pra uma criança
que tá chacoalhando e abraçando ele
enquanto seus dois irmãos
tão correndo pela casa, jogando
coisas pelo chão
e fazendo uma bagunça completa.
É isso, né?
A mãe tá desesperada, assim.
As outras duas crianças estão
tentando correr atrás dos baixos dispositivos.
Uma das crianças tá muito
feliz. Ela
corre escada acima
e tá indo pro quarto dela, levando
o Lucky.
Giza ou Fê, vão fazer alguma coisa?
Eu vou atrás dessa
criança e vou tentar derrubar ela.
Passando no meio das pernas ali.
Devolve o Lucky!
Eu vou ajudar,
estou correndo atrás.
Vou pegar o nosso irmão mais velho.
Dois dados, um teu e um da tua irmã.
Tira a mão da minha cauda!
Quatro e dois.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Eu vou passar no meio das pernas, gritando
solta ele, solta ele!
Ele se embanando ali com as pernas dele.
Ele tava olhando pra Giza
quando tu passou, ele acabou se distraindo.
Ele cai na escada, sem se machucar.
Ele não cai da escada,
ele cai pra frente ali.
E...
solta o Lucky.
Eles tão ali no meio da escada, vão fazer o que?
Primeiro eu dou a minha risadinha de gaxinim
do menino caindo.
E solta o Lucky.
Vem irmão, vamos para a liberdade!
E eu pego mais algumas coisas que eu tava na mão
e saio tacando loucamente.
Enquanto a gente aguarda o Lucky chega perto.
Eu pego o impulso no rosto do menino que caiu.
Eu, sabe, pego as duas patinhas na cara dele
pra subir mais rápido ainda.
Só de maldade.
Eu vou, eu vou seguindo eles ali
e vamos tentando achar uma saída.
Uma janela aberta, alguma coisa.
Mas no primeiro ou no segundo andar?
A gente tava subindo, não era?
Eu acho que era tipo o quarto dele, será?
Isso. Pode ser.
Então...
Os humanos sempre tem essas casas aí,
eles sempre tem um buraco lá em cima
pra gente fugir. Eu sempre entrava escondido
em umas casas dessas. Dá pra sair também,
é fácil. Eu e os gatos, os gatos
sempre me mostraram essas saídas.
Tá sabido? Vamos, vamos, vamos sair daqui.
Vocês sobem a escada.
Ao fim da escada dá pra ver, assim,
o corredor que termina num janelão aberto.
Entre vocês e esse janelão
tá o pai da família.
Ele tá sem camisa, assim, usando só uma
uma calça escura.
E na mão dele
um pedaço de madeira
curvada, uma
uma espada de bambu.
Ele olha com raiva pra vocês.
Ele parecia estar preocupado com os barulhos já.
E ele se posiciona
com aquela arma em punho
entre vocês e a janela.
Não tenham medo, irmãos.
Eu vou morder
esse homem. É melhor a gente
só se esquivar desse negócio,
Giza. Pra que medo?
Ousadia. Um dado pra sua
ousadia, Giza.
Esse boot
tá muito roubado. Quanto é que tirou?
Quatro, que é o meu atributo.
Beleza, é um
um japonês segurando uma
uma katana de
de madeira. Ele durante
todo o ensino médio, ele
treinou com essa espada de madeira.
Ele ouviu o barulho lá embaixo, achou que tinha bandidos
entrando na casa. E ele pegou
pra se defender de bandidos.
Se fossem bandidos,
provavelmente ele os venceria.
Porque ele é muito bom nisso. Mas
Giza, a guaxinim
de dois anos, o derrotou como?
Eu rio na cara do perigo.
E eu mordo.
O pé dele, sabe?
Com muita vontade.
Ele cai assim, rolando
com muita dor. O caminho pra janela tá
livre. Vamos para a liberdade,
irmãos! Vamos!
E eu vou correr por eles e pela janela.
Por acaso não tinha nenhum lanche
na mesa ali, no sofá, em algum
lugar não, né? Não.
Eu ia passar e pegar, mas ok. Achei aquele
negócio interessante, queria levar, mas é muito
pesado. Tava tentando
levar. É.
Tem uns gravetos ali. A espada
tá ali. A gente arruma um graveto bonito
pra você lá fora. Vamos, irmãos.
É, a gente arranca de alguma
árvore. Deve ter um monte por ali.
Vamos embora antes que aqueles bichos lá fora
peguem a gente. Aqueles cachorros
diferentes. Ok. O Fê
pulou. Os outros dois? A gente vai junto.
Pulei também. Um dado cada um.
O Fê tirou quanto?
Eu tirei um. É um acerto.
Giza? Eu também tirei
um. Agora, o Lucky,
que significa sortudo em português, né?
Tirou quanto? É.
Eu tirei cinco.
O Guaxa amaldiçoou meu personagem.
Que teu nome.
E é uma falha. O Fê e a
Giza pulam da janela, né?
Mas com agilidade ali.
Conseguem pular
no gramado ali, dar uma
roladinha e aproveitar o impulso
pra custar correndo em direção ao
muro. O Lucky foi o último
a pular ali e ele tava
também pra tocar o solo quando
um cachorro pula
e o pega no ar.
Com uma mordida.
Giza e Fê,
vocês podem subir o muro
e ir embora, mas o irmão de vocês
foi pego pelo cachorro.
São dois cachorros, tá? Eu olho pra Giza
eu olho pra Giza e falo
Irmã, vamos atacá-los juntos
que ele não terá chance alguma contra
nós. Poder de gêmeos.
Vamos!
Aí a gente dá tipo um
hi-fi e eu grito, atacar!
E vou pra cima. Cada um vai atacar
um dos cachorros ou os dois vão atacar o cachorro?
Que tá com o irmão de vocês. Que tá com o nosso irmão.
Tá, então da outra vez o Fê
rolou pelos dois, Giza rola dois dados.
Três e dois.
São dois acertos.
Como é que vocês fizeram o cachorro soltar
o irmão de vocês?
Eu fui
correndo, subi nas costas dele
e mordi a orelha dele.
Eu fui na outra orelha e mordi junto.
E a gente mordeu em sincronia.
Que bonitinho!
A brutalidade.
O cachorro começa a
balançar a cabeça de um lado pro outro
com os dois brincos ali
de guaxinim.
Lucky, tu tá solto ali.
Tu vai aproveitar pra escalar o muro
ou tu vai, sei lá, fazer alguma coisa?
Ai, eles me soltaram, irmãos!
Vamos, a gente tem que fugir!
Aí ele pega o lencinho do pescoço
ele tira e começa a balançar
na frente do cachorro pra
distrair. E aí ele vai fazendo isso
e já tentando subir, sabe?
Enquanto ele vai subindo com a mãozinha ali
ele vai balançando o lenço assim pra assustar
o cachorro. O cachorro não mordeu ele de novo.
Rápido, gente! Vai, gente! Pode sair!
Pode soltar essa orelha!
Beleza, Lucky, dois dados.
Eu tirei seis e seis.
Tu sai correndo, balançando ali o teu
paninho do teu cachecol.
O outro cachorro morre desse cachecol e puxa com força
te derrubando no chão.
Diz aí, Fê.
Oh, não, não, não, não, não, não, não!
Beleza, eu vou tentar de novo.
Acho que tá mais bom.
O cachorro que pegou o...
É, o outro cachorro agora
segurou pelo lencinho
dele e derrubou ele. Mas abandonamos o outro
cachorro, vamos ter que montar em outro?
Eu já tava em cima de um, tentei
pular nas costas do outro e
mordei a orelha também. Vamos juntos!
Ok, então, Fê, rola pelos
dois, dois dados. Quatro e dois.
Que é um acerto crítico, um acerto simples, né?
Tu jogou quatro e dois.
Novamente,
Lucky tem a sorte de ter
esses dois em irmão. Foi salvo.
Lucky tá aí solto de novo.
O que tu vai fazer?
Ai, eu não aguento mais, eu já perdi meu paninho.
Já perdeu o paninho, o paninho foi destroçado
do cachorro.
Tá, vou fugir, gente, vou fugir.
Agora é só um gostinho peladinho.
Eu vou tentar subir essa cerca de novo.
Ok, um dado só, porque tu tá bem cansado.
Dois!
Tu consegue, tu escala
ali, tu tá lá em cima. Giza?
Vamos correr pelas nossas
vidas!
E eu solto a outra orelha
desse outro cachorro e
corro na direção do Lucky, seguindo meu irmão.
Dois dados pra ti. Eu deixo minha cauda pra baixo
pra ajudar eles, se eles precisarem
agarrar e eu puxar.
Que bonitinho! Enquanto tu tá fazendo isso,
eu tô super te admirando, sabe?
Olha só!
Tu tirou seis e seis.
Mas o teu
irmão deixou a cauda pra ajudar.
Mais um dado, vai lá.
Obrigado, Lucky!
Tirou quantos?
Três!
Tu tentou
escalar, viu que não dava pra conseguir.
Segurou o rabinho
do Lucky, ele se segura
no muro ali. Dói um pouquinho,
mas ele consegue tá te puxando.
Como vocês dois tão enrolado nisso,
ninguém tá ajudando o Fê.
Fê, dois dados.
Eu tirei seis e dois.
Tu tem dificuldade, mas consegue escalar.
Vocês três ali tão
no murinho,
a olhada, os dois cachorros assim
de cabeça baixa,
um lambendo a orelha do outro,
assim, estão derrotados.
Dá pra ver as crianças tristes
na janela, a mãe
lá de um lado pro outro arrumando as coisas,
o pai na janela de cima
assim, com um olhar
pra Giza que diz
hoje você me derrotou.
Vou dar um braço pra eles,
eu vou literalmente cruzar e dar
um abraço assim, aqui pra vocês!
E vou pular pra fora do outro lado.
Enquanto eles tão pulando,
eu olho pro Lucky
e eu olho pro Fê,
eu olho pra ele só assim,
foi o que eu sempre disse, ousadia
e alegria. E eu dou risadinha
e eu pulo pro outro lado.
É, vamos pra floresta,
antes que esses cachorros ou os humanos
venham atrás da gente.
Ai, eu preciso arrumar outro paninho,
estou me sentindo pelado. Eu vou achar pra você irmão,
vou te confiar. Quer achar alguma coisa?
Obrigado.
Acho que a gente corre pra floresta,
ou pro mato que tiver ali.
Vocês vão direto pra floresta, é isso?
É, dependendo do que tiver depois do muro.
Depois do muro é a cidade?
É, pra se esconder, né?
Será que tem um pizzarrante aqui?
Precisamos ir pro pizzarrante.
É a mamãe, gente.
Será que ela tá muito longe?
Levantem seus narizes, irmãos.
Vamos tentar sentir cheiro de pizza.
Aquele bem forte, sabe?
E aí ele vai tentar sentir.
Aquele cheiro gorduroso.
Isso, esse mesmo.
O cheiro de pizza é bem forte, eu acho.
Se tem alguma pizzaria por perto.
Tô com as mãozinhas pro alto e com o focinho
assim também, tentando farejar
qualquer tipo de cheiro possível.
Alguém enrola dois dados pelo grupo.
Eu tirei seis e dois.
Um acerto simples.
Sente o cheiro de uma coisa gostosa.
Não parece pizza, mas parece gostoso.
Hum, tem algo ali muito bom.
Tá vendo?
Naquela direção.
Aí balança a cabeça assim.
Pera, pera, pera. Foco, foco.
Não é pizza. Tenho certeza que não é pizza.
Hum, porcaria.
E agora?
Não é pizza?
Mas eu tô com fome.
Mas é o único cheiro que a gente sabe, né?
É, mas pode ser uma, sei lá, aquelas reuniões
que os humanos fazem às vezes, sabe?
Que eles ficam batendo com a mão.
Batendo palmas assim.
E fica um barulho enorme.
Geralmente tem muita comida ali.
Mas nem sempre tem pizza.
E eu tenho certeza que não é o Pizza Hut.
É verdade.
Você é tão sábio.
Bem, a gente podia então...
A gente podia encontrar
os coxininhos da floresta.
Talvez eles sabem onde tá o Pizza Hut.
É, na floresta geralmente tem bicho, né?
Pra gente falar.
É, melhor que esses humanos chatos.
Você viu? Eles ficaram balançando aquela coisa.
Aquele pedaço de madeira pra nossa irmã.
Não foi legal.
Eles têm cachorro. Eca.
Eu passo a mão assim no pelo do Luke.
Meio babado.
E balanço a mão.
Irmão, você precisa de um banho.
Você tá fedendo a bafa de cachorro.
Ah, mamãe disse isso há um ano atrás.
É verdade, eu acho.
Isso é cheiro de guerra.
Um soldado tem que ter cheiro de guerra.
Tá, vamos ver se a gente acha alguém na floresta então.
Avante, irmãos.
Beleza.
Vocês levam tempo ali até achar uma área verde.
Não é uma floresta
como vocês tinham conhecimento lá.
Mas vocês encontram
uma área verde.
A mãe da gente já falou alguma vez
como é que a floresta
funciona? Porque a gente é urbano, né?
Ela que era da floresta.
Isso, ela sempre disse pra vocês.
Não vão lá.
E o que a gente vende?
São opções, irmãos.
Nós precisamos achar alguma forma
de voltar pra mamãe.
Bem, a mamãe era da floresta.
Eles são da floresta. Eles devem saber alguma coisa.
Só que ela dizia que era perigoso
também, né? A gente tá fazendo
exatamente o contrário do que ela pediu.
Um lado de mim diz
vai, vai ser divertido.
Mas o outro diz
não, não vai não.
A mamãe vai brigar.
Então, e se a gente voar atrás do tal cheiro lá?
O cheiro de comida que não é pizza.
E a gente pode comer também.
Aqui não tem ninguém mesmo.
Não sei vocês.
Então beleza, vamos voltar e ir atrás.
Assim,
guaxa, olhando ali
não parece meio arriscado, né?
Mas a gente consegue ver algum tipo de animal?
Um pássaro, alguma coisa do tipo?
Não.
Nada, nada assim de bicho.
Alguns insetos e tal.
Eu não falo em insetejo.
Nenhum tipo de passarinho em volta?
Não, passarinho agora não.
Eu pego uma lagarta.
Eu também não falo em insetejo. Aí ele come
como se fosse um macarrão, assim.
Hakuna Matata, irmãos.
É gostoso? É.
Cremoso, mas gostoso.
Eu acho que eu já ouvi isso em algum lugar, irmão.
Não, só em 94.
Só em 94.
Eu acho que você deveria
guardar isso.
Até então a Disney
está copiando o meu irmão.
Eu acho que você deveria guardar essa frase, irmão.
As pessoas gostam de roubar.
A gente fica muito famoso um dia
e você pode ganhar pizza.
Hum, legal. Eu vou pensar nisso.
Vou anotar no guardanapo roubado.
Bora, vamos na direção do cheiro de comida.
Aqui não tem nada.
É, vamos. Além disso, além de...
Bem, a gente está perdido. Eu estou com um pouquinho de fome.
Como é que a gente consegue comer
alguma coisa?
Então a gente vai na direção do cheiro, né?
O cheiro, você só tem uma barraquinha vermelha com
branco, né? Do outro lado tem uma
senhora com uma roupa preta,
assim. Ela está fazendo
umas bolinhas. Parece algum tipo de
de fritura. Em cima
dessa barraquinha vermelha
tem um guaxinim
meio dançando, assim. E algumas
pessoas estão comendo essas bolinhas
e rindo desse guaxinim
se aparecendo ali em cima. Ai, que interessante.
Um show. Olha, pelo menos a gente
achou algum guaxinim.
Eu acho que dá pra gente
perguntar pra ele, né?
Se a gente subir ali pelo...
Deixa eu ver...
Eu consigo ver algum... parte dessa
barraquinha que seja, por exemplo, a parte
de trás, guaxinim. Dá pra subir sem ninguém ver a gente?
Sim.
A gente pode andar ali, ó. Naquele lado.
A gente sobe, mas sem
aparecer. Aí a gente fala com ele
e os humanos não vão achar que a gente é...
Sei lá, tá invadindo. Ou a gente pode
fazer parte do show também. Vocês sabem
dançar? Eu sei.
Temos. Tem uma primeira vez pra tudo, né?
Fica tudo balançando
as perninhas, sabe? E os bracinhos.
Vocês já devem ter visto na rua
aquelas pessoas com estupete
na cabeça, sabe?
Parece uma cauda de guaxinim mesmo.
É só tentar imitar aqueles passos ali.
Desse jeito! Aí ela fica
pontando o dedinho pra baixo, o dedinho
pra cima, o dedinho pra baixo,
o dedinho pra cima e inverte o lado.
Ponto o dedinho pra cima.
Ok. Mas primeiro
você tem que chegar lá em cima, né? É.
Dois dados.
Giza? 4 e 2.
Fê? 5 e 3.
E o Luck? Aquele paninho
tava me dando azar e eu tirei 2 e 1.
Ok. Os três
conseguem subir. A Giza
melhor que o Luck
e o Luck melhor que o Fê.
Mas todos chegam lá em cima,
né? O guaxinim
ele tá dançando e
ele fala pra vocês. O que estão fazendo
aqui? É uma voz de um guaxinim fêmea, tá?
Olá, dona guaxinim.
A gente não quer atrapalhar o seu show.
É que a gente tá
num local estranho, não sabe muito bem onde tá.
Você sabe dizer pra
onde fica o Pizza Hut daqui?
Mais próximo? É, a mãe pediu
pra gente encontrar ela lá. Eu não
conheço o Pizza Hut, mas
se quiserem comida, vão ter que
trabalhar. Me ajudem no meu show.
Depois a gente conversa.
Ajudar, é?
Vai pra Giza e pro Fê.
Não é mais fácil a gente pegar?
Ela falou que a gente tem que trabalhar e depois
a gente vai conversar, né? Então
vamos imitar ela, vamos dançar junto.
Eu sussurro pra Giza assim. É, eu
também acho melhor que a gente roubasse mais
e eu acho que a gente precisa trabalhar pra ela contar
pra gente, né? Ué, povo estranho.
Eu só espero que ela me pague
no final.
As minhas folhinhas estão acabando.
Eu vou entrar, então, em cena do lado
da guaxinim dançante
e eu vou balançando a cauda, assim,
em movimentos circulares. Eu vou fazendo aquele
passinho de dança. Dedinho
pra cima, dedinho pra baixo, depois invento
do outro lado. A Giza tinha
escalado com o crítico, então
três dados pra Giza, dois dados pros outros.
Estão mais cansados.
Seis e um.
Tu é o mais desengonçado dos três,
mas tu é
engraçadinho, então as pessoas até
tão curtindo ali.
Ou talvez nem te dão tanta bola, porque...
Lucky, tirou quanto?
Eu tirei três e um.
É um acerto crítico, um acerto simples, então
você está dançando muito, muito bem,
mas ninguém tá prestando muita
atenção. Porque Giza tirou
quanto? Quatro, quatro e um.
Dois acertos críticos
e um acerto simples.
Porra, tá juntando gente ali
que a mulher que faz
as bolinhas lá embaixo, ela
não tá dando conta, assim.
É uma loucura.
Tá formando fila gigante ali
enquanto você se apresenta.
Eu parei de dançar. Eu tô igual Will Smith
naquele meme, sabe?
Eu tô fazendo isso pra Giza.
Eu vou mostrar pra vocês o que é
ter um olho.
Esse é o verdadeiro molho.
E no final, ela bota a cabecinha
no chão e ela fica rodando assim
e para com uma mãozinha assim na cabeça
e a outra pra baixo com um pezinho assim, sabe?
Nossa!
Eu faço uma pose também pra completar.
Eu não faço pose.
Eu tô só parada, com a boca aberta, tipo
Nossa, irmã, não sabia que você tinha esse dom.
Eu já trabalhei de
dançarina num circo, numa missão secreta.
Mas é segredo.
Depois que a apresentação termina,
a mulher, ela entrega assim
uma caixinha com várias
daquelas bolinhas quentinhas
assim pra vocês.
Eu sou Tequina, mas podem
me chamar de Quina. Qual o nome de vocês?
Ah, muito prazer.
Eu sou o Lucky. Oi, dona Quina.
Eu sou a Giza. E eu sou o Pe.
Ela sopra
e começa a comer a
bolinha dela.
Isso aqui é um takoyaki.
Tá. Eu vou imitar ela pra comer.
Não tá comigo não, tia.
Eu dou um mordidinho no...
Mas é tako-que?
O nome disso? Yaki.
Eu vou e como também.
É bem diferente, né?
O tempero é bem diferente.
Mas imagino que pra todos vocês seja gostoso.
É polvo, né?
Isso aqui é muito bom, sabe, gente?
Mas eu queria comer pizza.
Vocês chegaram recentemente
no Japão?
Então, o Japão é muito longe
de onde a gente tava, porque
a gente tá meio perdida. A gente nem sabe onde
a gente tá direito. A gente devia
encontrar a nossa mamãe. Vocês foram trazidos
dos Estados Unidos?
Estado de quem? Unidos,
filho. Ela pega
o embalagem de um molho
ali e aponta uma bandeira americana.
Os Estados Unidos adoram pendurar essa bandeira
em qualquer lugar. Vocês vieram do lugar que
tem isso aqui, né? E também
tem isso aqui. Aí eu boto a mãozinha
no peito e uma mãozinha
levantada segurando
o takoyaki, sabe, pra cima, como se fosse uma
pochinha. E pizza
hut também. Tem muito pizza hut.
É, a gente tem que pegar nela pra encontrar a mamãe.
Eu tô há um ano aqui no
Japão, mas minha vida aqui é melhor
que a que eu tinha lá. Por quê?
Aqui eu tenho comida,
uma dona que gosta de mim,
faço os meus shows.
Vocês iam se dar bem, você
principalmente. Eu?
Por que não se juntam com a gente? É, Giza,
você foi realmente incrível, mas...
Eu abraço a Giza. Desculpa, moça,
mas você não vai tirar ela da gente. Eu não posso.
Bem, quem me ensinou esses passos
mirabolantes foi a mamãe.
É, eu tenho esse problema, moça. Eu olho
pro look e falo, você sabia que a mamãe
sabia dançar? Não, pra mim ela só era
uma excelente lutadora, uma fera
da floresta. Verdadeiros lutadores,
eles têm um requebrado,
garotos, vocês precisam aprender muita
coisa. É, moça, infelizmente
aqui parece um lugar até legal, assim,
tem umas comidas gostosas, mas
não tem a mamãe. Olha,
crianças, vocês têm
três opções. Um
se adaptam a esse lugar
e tenham uma nova vida.
Dois, ir pelo mar.
Vocês podem procurar um barco
e daqui a alguns meses, talvez
um ano, vocês cheguem em casa.
Ou, a maneira
mais perigosa e rápida.
Existem os pássaros que
voam pra lá. São
grandes e levam muitas pessoas
dentro. Tipo cegonhas?
Que trazem de bebês?
É, tipo isso.
E aquele pássaro gigante
que a mamãe disse que não era um monstro?
Era só um negócio de humano, lembra?
Que passou lá em cima da nossa casa uma vez?
Ai, aquilo é avião, Fê.
Aquilo era só um condor, Fê.
Aliás, uma águia.
Que não tem condor, eu acho, nos Estados Unidos.
Condor, às vezes, eu também fico.
Quando eu faço coisa errada.
Eu acho que
a solução mais rápida é a melhor.
Eu não sei quanto tempo a mamãe tá bem
porque quando a gente saiu de lá
tinha aquele cara com aquele
pedaço de ferro na mão,
né, que faz um barulho alto
e era um
pouco complicada a situação. Eu acho melhor a gente
voltar rápido. Eu acho que o pássaro gigante
aí dos humanos vai ser melhor.
Vocês lembram do papai?
Eu não lembro direito.
O que aconteceu com ele?
Ele deve estar em cima da Pizza Hut esperando a gente.
Bem, ele fica lá o tempo todo, né?
Uhum. Oh...
Nossa, Dona Kina.
Pra que lado fica o tal do pássaro aí
dos humanos? Tem um ninho grande deles
descendo por essa rua. Lá no final.
Lá, né? Tá. Obrigada, Dona Kina.
É, é isso.
Boa sorte nas suas próximas apresentações.
Muito obrigado pelo toque
o...
tava saboroso.
Ela pega uma caixinha
faz o sinal
pra dona dela, né? Pra mãe de perto.
Ela coloca mais alguns takoyaki
na caixinha, fecha numa sacolinha
e ela entrega pra Giza.
Um lanchinho.
Ai, a senhora é muito bondosa. Muito obrigada.
Obrigada. Eu dou uma
pulseirinha pra ela.
Ela fica muito feliz.
Pelo menos o de comer eu garanti.
Na saída eu vou ver seu roubo.
Tem mesinha nesse lugar?
Ou guacho? Não. Não tem nada?
Não tem nenhum pano? Tem alguns banquinhos de praça
ali em volta, mas a...
da... que a mulher vende ali
ela só tem a... o quiosquezinho dela, né?
Ah, não tem problema. É uma da pelada,
por aqui. Eu vou embora mesmo. Nunca mais
eu vou voltar. Um guaxinim só está
pelado quando ele é depenado,
irmão. Fica tranquilo.
Isso. Exatamente.
Muito bem falado, Giza.
Vamos lá. Vamos lá, meus irmãos.
Vamos achar a mamãe.
O aeroporto é bem movimentado mesmo a essa hora da noite.
Entram pessoas e saem pessoas
carregando malas de um lado pro outro.
Parece ter algum
tipo de seguranças ali
cuidando das portas. E dá pra ver
assim, volta e meia levantando
um dos aviões, não é?
Esses pássaros gigantes.
Outros chegando ali.
Então vocês sabem que estão no lugar certo.
Mas como entrar? Boa pergunta.
Irmãos,
eu tenho a ideia perfeita.
Nós só vamos precisar de um sobretudo,
um chapéu e um
subir nas costas do outro.
É.
Mas a gente precisa arrumar o sobretudo. Onde a gente vai
arrumar isso? Do jeito que a gente sempre
faz. Roubando.
E ela estraga a mãozinha.
O filhote guaxinim tem lá uns 20 centímetros
cada um. Três, um em cima
do outro, e não dá pra ficar em pé em cima
um do outro. Não vai chegar
aos 60. Nossa. Assim,
vocês não conseguem
emular uma pessoa com três guaxinim
abertos.
Ele tem argumentos.
Eu adorei a história de fazer o mega zord
guaxinim. A gente podia tentar fazer
isso quando chegar em casa, mas...
Enquanto ele tá falando
eu já tô meio que subindo no alto.
Ué, não dá pra fazer?
Eu acho que não. A gente vai ficar um humano muito
peludo e muito baixinho. Seria
a fusão perfeita.
E ela tentando equilibrar o
peso nas costas dela.
Incrível.
Quer dizer que... Foco, foco, foco.
É. Sabe o que
eu tava pensando? Tá vendo aqueles
humanos entrando ali no ninho do
pássaro? Todos eles
entram com uma coisa ali,
uma caixona.
Parece uma bolsa gigante, eu não sei o que.
O que é aquilo? O que se a gente tentasse
entrar dentro de uma dessas aí?
Tem uns que tão bem grandes.
Muito mais difícil de perceber que tá tomando o caminho sério.
Ah, não sei.
A gente sabe língua, acho.
É, em japonês, não.
É verdade. Eu imagino que normalmente
não. Mas em japonês, menos.
Menos ainda. Vamos tentar
procurar alguém parecido com
aqueles que moram lá perto da gente.
Aqueles outros humanos.
Ratos?
Eu quero tentar prestar atenção
e ouvir
se tem alguém falando inglês,
porque mesmo eu não entendendo,
vou conseguir falar, tipo, opa,
é que é mais ou menos assim que os
nossos humanos fazem os barulhos.
Dois dados. É um bom plano. Atributo ou mais.
Cinco
e dois. Um acerto simples.
Tem um carro parado ali perto.
Tá descendo uma...
Um casal, um homem
e uma mulher.
Eles estão descendo de um carro que tem uma plaquinha em cima.
Uma faixinha do lado.
Enquanto o homem conversa com o motorista
ali, a mulher
tá tirando a mala,
né, do porta-malas
do carro ali. Ela deixa meio do lado dela.
Tá ajudando o marido ou o namorado
na negociação ali
no idioma que também não é deles.
Beleza. Ali, gente,
nossos humanos, será que... Vamos tentar
entrar na mala. Na mala não, né,
que eu não sei o que é mala. Vamos tentar entrar naquele
negócio lá que eles estão carregando.
Ah, tá bom. É, tem que ser antes
deles entrarem ali no escuro da rua.
Se ficar lá dentro, vai, é muito luminoso.
Eu acho que vai ficar difícil. Nós vamos ter que
nos esgueirar igual naquele filme
daquele homem que tem aqueles dois
números que parecem uma bolinha
e que fica cortadinho
no meio. Qual era o nome? Era
o que a mamãe fala. Zero, zero...
Que ele faz assim. E ela aponta os
dedinhos pra frente como se estivesse usando uma arminha, sabe?
Ah, deve ser um rambo.
Eu acho que é isso aí mesmo.
Nem sei se tinha rambo já nessa época.
Ah, eu acho que
deve ser o Chuck Norris, mas vamos nessa.
Não tem rambo, gente. É, vocês tem
oitenta, o rambo é de oitenta e dois. Acho que eu sou
um guaxinim vidente, eu estou vendo o futuro.
É a segunda vez, só hoje.
Você tem visões, irmão,
visões. Tá, vamos pra
mala.
A bichinense de pizza faz essas
coisas. Tá, o livro é de
setenta e dois, tu pode ter lido.
É? Ah, então eu não sou
um vidente, que droga, eu queria ser um vidente
pra ver o futuro, porcaria. Sim, ok.
Alguém que não seja
o Fê, que rolou pra achar a mala,
dois dados, atributa ou menos
na ação física, abrir,
se esgueirar e fechar esta
mala, e daí rola pro grupo.
Eu posso rolar, galera?
É, claro, deve.
Vai lá, Jesus.
Dois e um. Dois
acertos, vocês estão no
escuro novamente, dentro de uma
mala bem apertada ali, um em cima do outro.
E é assim que você rouba um humano.
Muito.
Uau, Jesus, excelente.
Aí eu abro uma frestinha
do zíper, Guaxa, só pra ficar com o
olhinho de fora, observando. Mestre,
eu vou, eu vou
pegar uma camisa ali,
alguma, um vestido,
alguma roupa ali, eu vou rasgar,
vou ficar mordendo
e rasgando, pra fazer um novo lenço
pro Lucky. Muito bom.
Caramba, esse é bonitão,
olha só,
florido. Caramba,
parece aquela chaca. É, ele é bem mais
leve, parece que você, você não vai
passar tanto calor. Nossa,
esse aqui, muito obrigado,
ele tem a cor do tomate
das pizzas. Ele tá emocionado.
Tomate da pizza.
Além de três guaxinim
na mala da pessoa.
Ele tá, os guaxinim tão comendo a roupa dele.
E esse pano
é tão bom, hein. Embora
o raio-x dos aeroportos
tenha sido começado a ser implementado
na década de 70,
ele não era comum em todos os
aeroportos. O Japão mesmo
é, só
ficou em todos os aeroportos oficialmente
a partir de 1980
e alguma coisa. Eu não tenho
a data específica, mas pelo
bem da aventura, por coincidência,
ou não está funcionando,
que também era comum, eram as primeiras
versões, ou esse aeroporto
ainda não tinha raio-x
e a mala de vocês não
foi escolhida aleatoriamente
para ser verificada.
Então vocês rolam
de um lado para o outro, a mala é jogada
de um lado para o outro, mas
depois de um tempo, para.
Provando várias roupas.
Coincidência? Não mesmo.
O nome disso é Lucky.
Depois de bastante tempo ali
chatíssimo dentro da mala,
dois dados cada um.
Giza. Cinco e dois.
Um acerto. Fê.
E dois.
Um acerto mesmo, um acerto.
Lucky. Cinco e cinco.
Duas falhas. Eu acho que
esses lencinhos não faz nada.
É o pano, cara. É o pano.
Quando o Lucky voltar. É o pano, ele recuperou
o pano. Quando o Lucky voltar para os Estados Unidos
ele vai ser nudista. Acabou.
Chega esse negócio de roupa. Esse negócio de ficar
parecendo com um humano. Não dá certo não.
A mala começa a...
Estava paradinha.
Vocês já estavam quase dormindo ali depois de
muito tempo. E até porque o ar
deu uma diminuída. Mas,
de repente, a mala começou a
pular de um lado para o outro.
Até que ela se choca contra
outras malas ali.
Ela se abre.
A Giza e o Fê
acabam caindo ali
no fofinho das roupas.
Mas o Lucky é atirado
contra a parede. Ele bate com força.
E o
avião, aquela estrutura de metal
voadora, está balançando muito
de um lado para o outro. O que vocês vão fazer?
Ai, ai, ai. Eu acho que nós
irmão não está com muita sorte
esse tempo, Giza.
É esse pano. Eu vou
correndo para poder tentar levantar
o Lucky. Ai, ficou bem
na ponta do meu fofinho.
Esse negócio de realmente
pegar esse pássaro gigante deixa
realmente a gente com dor. É o tal
do condor, né? Deve ser.
Faz todo sentido agora
o que você falou. Ele olha para o lado
assim, ao redor. A gente consegue ver
alguma coisa? Então, é a área de
malas. Só vem malas ali.
Dá para ver que tem uma
espécie de escadinha que leva
para o andar superior, de onde
você vê uma luz.
Mas ali embaixo, só malas e
não dá nem para saber direito
onde é o chão, porque o negócio está balançando
bastante. O pássaro deve ter voado.
Esse negócio está tremendo muito. Eu estou ficando
com medo. É, deve estar voando já,
eu acho. Tá. Então, você está
voando e a gente está aqui
nesse monte de mala. Giza,
é a hora perfeita
para você conseguir mais do seu
negócio.
Eu vou conhecer
essas malas ali.
A gente já passou um
bocado de tempo, não é isso? Não começou a
balançar agora. Não tem nenhuma luz
ali piscando, né? Nada do tipo.
Ali embaixo, não. Na escada, dá para ver
que tem alguma luz piscando lá em cima. Certo.
E se a gente, antes de abrir todas
as malas, der uma
fuçadinha lá em cima?
Aham. Vai dar uma bisbilhotada, né?
Pode ser interessante.
Vamos lá, vamos lá. Beleza, vocês chegam
até ali, o finezinho
da escada, dão aquela espiada.
Alguém espia pelo grupo.
Três dados.
Três. Três.
Beleza, assim, consegue notar o básico.
Os humanos estão
sentados, né? Um do ladinho do outro,
assim, filas, né?
Três de cada lado, dois de cada lado
num avião tão grande.
E eles estão usando o rosto
de um tipo de máscara que
caiu da parte de cima
do avião, como se ele estivesse
preso ali.
Dá pra ver que tá voando folha,
voando algumas coisas. Parece uma janela
aberta, embora essas janelas não possam ser abertas.
Há um buraco no
lugar ali, no avião.
O negócio tá balançando bastante.
Tem uma luz vermelha piscando.
É, gente, eu acho que tem
algum problema. Eu acho que
alguém abriu a janela, tem papel voando,
tem uma luz
vermelha piscando,
ou a pizza já vai
sair, ou deu algum pior. Vamos lá, né?
Os burros não podem ficar abrindo
a janela. Quando a gente tá na rua e
o sinal fica vermelho,
os humanos andam, então deve ser porque
chegou. Ah, faz
sentido!
É, é verdade. Não é verdade,
é verdade. Pera aí,
não tem nenhum humano levantando. Por que
eles tão todos sentados ainda?
São apavorados. São todos medrosos,
olha lá. Dá um cheiro
de banheiro de pizzaria.
Nossa, cara,
meu Deus.
.
Eu acho que estamos perto do pizza hut.
Tá perto do lado errado, né, Jesus?
Vamos sair aqui, ó.
Eu acho que ali na frente tem uma partezinha
que o pessoal guarda comigo, vamos ficar
esperando ali. A gente vê o que os humanos vão
fazer e depois a gente, sei lá,
a gente improvisa. Eu tô
seguindo o lunch. O avião
dá uma inclinada assim, vocês são atirados
contra as pessoas
por um momento. É... o...
Já falhou, então dado a menos
Ou o Lucky rola um dado
Ou a Giza rola dois pelo grupo agora
Eu vou rolar aqui pra gente
Seis e cinco
Vocês estão só atirados
Cada um acerta uma janela
Acho que não estão
Que não tiveram o vidro
Explodido e aberto um buraco
E vocês olham lá pra fora
Na asa do avião
Tem uma criatura
Arrancando fios
E peças da asa ali
Parece ser o responsável
Por essa bagunça toda
É o Rascal, aquele guaxinim que vocês encontraram
Lá no início
Eu vou dar uns murrinhos na janela
E falar, ei, sou sem vergonha
Pode ficar paradinho aí
Para com isso
Ele não escuta vocês, ele tá lá fora
Tentando segurar pra não voar longe com uma mãozinha
E a outra rincando fio
Ele quer fazer um assalto muito grande
Ele quer atropelar
Ele quer atrapalhar a vida da gente
Ele tinha falado pra gente
Pra floresta
Que era exatamente o que a mamãe falou que não era pra fazer
E agora ele tá querendo arrancar a asa
Do pássaro dos humanos
A gente tem que tacar uma coisa na cabeça dele
Hum, tacar alguma coisa
A gente consegue se mover
Eu acho, pelo corredor
Apesar dos vidros quebrados e a porta aberta
Porque a gente é pequenininho, né
Eu imagino que a gente vai ali
Não sofrendo o efeito do vento
Tanto assim, eu imagino
Eu vou pegar qualquer coisa
Um celular
Não, não tinha celular
Um
, um pente do bolso de alguém
Qualquer coisa, qualquer objeto
E aí ele vai mirar mais ou menos assim
Pela abertura da porta
E ele vai soltar pro vento levar e acertar o
O rascal
Um dado
Dois
Um pente, né, tem aquela ponta mais afiada de um lado
Voa na direção do rascal
E acerta ele, né
Por um momento ele fica preso
Só pela mãozinha dele
Depois ele se fixa novamente
Ele olha assim com raiva
Pra
Pra vocês
E então o olhar dele assim fica meio de surpresa
Ele parece não esperar
Que vocês estivessem ali
E ele continua sentindo que
Antes disso, atrás de fazer alguma coisa mais pesada
Eu tô procurando
Mas aquela bolsa
Eu aponto pra bolsa de uma mulher
Que tá desesperada no canto
Madame, a sua bolsa foi confiscada por guaxinins
Pega a bolsa da mulher
E o Lucky vai jogar também?
Vai, mas eu
Ah, eu posso ir de novo?
Ele não tem um dado a mais não
Já que o
O Fê tá segurando ele
Não, é um dado só
Eu vou fazer o seguinte
Então eu pego
Um copo
Eu imagino que na classe A
Deve ter um desses
Uns copos de vidro
Bonito, né
Pra os caras tomarem uísque
É, na década de 80
Todo avião era classe A, né
Porque ninguém
Não existia outra classe
Que podia andar de avião
É verdade
Eu vou pegar um copo desse
Eu vou falar assim
Toma, Giza
Bota aqui dentro
Pra ficar mais pesado
Vai fazer um galo bonitão
Na cabeça
Eu tô esfregando as mãozinhas
Aí eu boto dentro da bolsa
Risadinha
De guaxinim
Boto dentro
Quem vai jogar
É a Giza
Ou o Lucky
Que já tá ali perto da porta
A Giza
Então vai lá, Giza
Dois dados
Agora eu vou segurar a Giza
Pra garantir que ela não cai
Senhor Rascal
Receba
Não solta a bolsa
Também é um acerto simples
Acerta o
O Rascal na
Na cabeça, né
Ele chega por um momento
Assim, a parecer que ele vai cair
Mas ele segura
Nos fios
E ele
Vai puxando
E escala de volta ali
Pra se prender
Na asa
Lucky
Um dado
Quatro
Tu
Começa a se afastar do buraco ali
Pra que a
Giza pudesse jogar a bolsa
Tá sugando tudo aquele buraco ali
A bolsa vai com uma facilidade
Acerta o
O Rascal que se segura ali no fio
E tá puxando de volta
Mas quando tu tenta se afastar do buraco
Tu é puxado
Lá pra fora
Tu tá passando voando assim
O Rascal tá fazendo de tudo pra voltar pra asa
Tu tá passando do lado dele
Ele te segura
E te joga assim contra a asa
Pra te se segurar também
Ai, seu covarde
Você faz isso?
O que está fazendo aqui?
O que você tá fazendo aqui
Em cima do pássaro dos humanos?
Esse pássaro tá trazendo a nossa espécie pra cá
Se eu derrubar o pássaro
Ninguém mais vai ser trazido
Claro que não
Tem um monte de pássaro desse, seu tapado
Esse aqui tá voltando pra casa
Ele não tá indo, não
Ele tá indo buscar mais filhotes como vocês
Então você derruba ele quando a gente chegar lá, né?
Seu covarde, você tá fazendo o que?
Se ele tiver no chão, não adianta derrubar
Tem que ser de um lugar alto
Ah, esses pássaros aí, se...
Você tá errado
Eu quero voltar pra casa e você tá atrapalhando
Não, eu falei pra vocês irem pra floresta
O que estão fazendo aqui?
Voltando pra casa
A mamãe falou que não era pra voltar pra floresta
Você tava enganando a gente
Como é que é o seu nome mesmo, garoto?
Lucky?
Prazer
O estende a mão pra ele?
Meu Deus, inocentemente
Dois dados
Eu tirei cinco e quatro
Duas falhas
Ele te coloca
Cabos de energia na mão ali
Tu toma um choque
Ele não deixa tu
Tu ser atirado ali
Mas tu tá agora pendurado por esses cabos
Assim, como se fosse uma pipa
Mano do céu
Lá fora dá pra ver o rascal
Com o painel aberto
Assim, tá arrancando coisas
O irmão de vocês
Se segurando os fios
Que parece que vão se soltar daqui a pouco
E ele tá voando no ar, assim
Vocês vão fazer o quê?
Rascal, seu miserável
O que você fez com o nosso irmão?
Essas cordinhas
Que estão penduradas
Na boca das pessoas
Tem alguma ali que não tá na boca de ninguém?
Tem, tem
Os bancos não estão todos ocupados
Tá perto desse buraco?
Pode ser
Ele não tem um cabo tão grande
Rola pra ver se eu acho alguma coisa
Que eu consiga
Tentar trazer o Lucky de volta pra dentro
Não, porque eu não faço ideia
Do que possa ter aí dentro
Tenta achar um guarda-chuva
Guarda-chuva não vai alcançar
A gente vai voar
Eu vou virar partida
Vamos tentar pousar
Vamos tentar fazer ele descer
Vamos fazer
Dá aquela olhadinha lá pra baixo
E vê o...
O tão famoso mar
Ai, meu Deus
Vamos pegar primeiro o Lucky
A gente tá chegando perto daquele negócio
Que o Rascal lá falou
Eu vou tentar com essa cordinha
Me balançar e tentar fazer o famoso parkour
Pra ir pra asa
E tentar
Puxar o Lucky
E se der
Ficar lá pra ajudar o Fê a chegar ali também
E a gente
Caciripapá
No Rascal
No...
Nas mordidas e arranhões
Assim
Pular de um avião em movimento pra asa
Um dado
Meu Deus
Dois
É um acerto
Tu chega até próximo do teu irmão e do Rascal
Antes de qualquer coisa
Fê, tu ficou na...
Dentro do avião
Tu vai fazer isso também
Se meus...
Se meus dois irmãos
Foi, né?
Um sem querer e o outro que...
De propósito
Eu vou também
Meu Deus
Um dado
Dois
Vocês são muito gêmeos
Vocês são gêmeos demais
Caralho
O Rascal olha pra vocês assim
Vocês são irmãos dele?
É, meu irmão
Irmãos
Alguém enrola um dado pelo grupo
O Rascal, ele tinha nas costas dele uma mochila
Uma mochilinha
Ele tira ela
Entrega assim, coloca no...
Ele tá colocando no...
No Lucky
O que é que você quer?
O que é que você tá botando nas minhas costas?
Ele...
Eu tenho uns ganchinhos
Ele prende
A Giza
E o...
E o Fê?
Isso aqui era a minha fuga
Tá ajustada pro meu peso
Mas os filhotes que nem você
Se somarem
Dá um peso de um velho grande que nem eu
Eu vou soltar vocês
Contem até 10
E puxem essa cordinha aqui
Você vai ficar no avião e vai...
Espera
Vai derrubar o...
O avião, não
O pássaro humano?
Eu vou tentar
Mas já perdi tempo demais
Não contava que vocês iam aparecer por aqui
Mas e você vai ficar no mar?
Ok, agora eu tô me sentindo culpado
É
Eu tô me sentindo muito mal
Ele morde os fios
Que o Lucky tava se segurando, né?
E os fios começam a se arrebentar, assim
Começa a se afastar um pouco
O Rascal
Ele tira a camisetinha dele
Florida, né?
Dá pra ver que o corpinho dele
Tem muitas cicatrizes
Ele olha pro Lucky
E ele diz
Lucky
Eu sou seu pai
E o fio arrebenta
Meu Deus
Vai em câmera lenta, assim
O Lucky com a camisa na mão
E os olhos brilhando, assim
Senhor Rascal
Se afastando, né?
Vocês estão em queda livre
Cada vez mais rápido
Eu acho que já chegamos no trejente
Eu não sei vocês
Mas eu não sei contar até 10
Marca cada vez mais perto
E ele puxa
Segura
Vocês são tuchados com força, né?
O negócio se abre
Paraquedas
E vocês são
Suavemente descidos ali pelo vento
Ao longe dá pra ver luzes e tal
O mar tá acabando
Vocês conseguem cair
Próximos
Do que é o aeroporto
Da cidade de vocês
Achar a Pizza Hut
Foi até fácil
Depois daquilo tudo
Vocês chegam lá
E de longe, assim
A mamãe vê vocês
Ela pula de cima da pizzaria
Abraça cada um de vocês
E beija
Eu sabia
Ai
Eu sabia que vocês iam conseguir voltar
Mãe, eu
Eu conheci
O meu outro pai
Rascal
Aí ele tá meio chorandinho, assim
Ele mostra a camisa florida na mão, assim
Mas
Não
Seu pai, ele
Você tava pra nascer
Havia um caçador nos perseguindo
E ele ficou pra trás
E se sacrificou
Pra que eu chegasse aqui
Ele não morreu?
Eu acho que agora foi
Ele tá chorando
Algumas semanas depois
Vocês estão lá comendo pizza
Do lado de
Embaixo, assim
Da Pizza Hut, ali onde tá as lixeiras
E
Conseguem ver lá dentro
Tem uma televisão grande de tubo ligada
Passando
Uma matéria
Sobre um avião
Que teve turbulência
Mas que pousou inteiro
E um guaxinim
Que foi preso
Por tentar derrubá-la, assim
Dá pra ver
A fotinho do guaxinimzinho
Sendo levado ali numa gaiola
A mamãe olha, assim, meio
Os olhos bem arregalados, né?
Ela olha pro
Atual papai de vocês, né?
E ela faz só um
Um dedinho na boca, assim
Pro goleiro
Ele tava
Ele levanta
Ele vira pra Giz e pro Fê
Ele pega a camisa florida
Ele enrola na cabeça
Como se fosse o Rambo
E ele fala
Temos uma missão a fazer, irmãos
Escudo do Mestre
O Guaxinim
Mas tudo mexe com as estruturas de papelão e madeira
Que mexe muito com desnotações e lançamento de dados
Mas aqui eu baixo pra vocês
E conto tudo o que aconteceu
Essa aventura é uma aventura simples
Quando surgiu a notícia do Rascal
Acho que alguns de vocês devem ter visto
Que foi realmente um anime
Que fez com que os japoneses
Comprassem muitos guaxinims dos Estados Unidos
E isso virou uma praga até hoje
Em algumas cidades por lá
Muita gente ao ver essa notícia
Mandou pra mim
Muita gente mesmo
Como sempre que um guaxinim se destaca por alguma coisa
As pessoas deixam o seu clube
E as pessoas deixam o seu clube
Decidem me enviar
Nesse caso não foi diferente
Então existe realmente um rascal
Que foi um livro infantil americano
Que foi um desenho da Disney
E que virou um anime, um desenho japonês
Que incentivou muitas crianças
A pedirem o guaxinim para os seus pais
Poxa, foi um problemão
Então ao ler essa notícia
A ideia de aventura é óbvia
Guaxinims que foram
Até o Japão e agora precisam voltar
Para casa
Pela época que aconteceu a história
Eu dei uma pesquisada em alguns filmes
Até para inspiração
Eu sugeri
Aos jogadores o nome Lucky
Para o personagem do Jean
Mas assim, foi uma sugestão
Eu não obriguei ele a fazer isso
Mas quando eu dei a sugestão
Eu disse, é o nome de Virarata
Tipo uma brincadeira
Eu já estava pensando no final
Em que o guaxinim do Japão
Ia dizer Lucky
Eu sou seu pai
Deixe seus comentários no post
Volto a dizer, preciso do apoio de vocês
Preciso que vocês nos ajudem
Quem pode ajudar
Obviamente, financeiramente
Lá no Apoia-se ou na Orelo
Prefiro Apoia-se
Mas se você já tem uma conta na Orelo
E quiser apoiar lá também, pode ser na Orelo também
O importante é que ajude o RP Guaxa
A continuar existindo
Tivemos uma queda muito grande
Com o fim do PicPay
E vamos ter outra rasteira agora
Com o fim do Padrim
No final desse mês, se não me engano
Então acho que mês que vem já não recebo
O que vai fazer uma falta gigantesca
Então vamos lá
Vamos para o Apoia-se
Venha apoiar este projeto
Para ele continuar existindo
Agradeço demais ao editor
Rafael Zorzal
Professor de edição
Fala com o Zorzal
O menino está cada vez mais profissional
Não só na parte de edição
Ele sempre foi e está cada vez melhor
Mas também está um profissional
Muito requisitado
Então fale com o Zorzal
Agradeço a revisão da Ju
Sempre indispensável
E obviamente quem apoia o projeto
Quem apoia o RP Guaxa financeiramente
Tem uma série de vantagens
Como fazer parte do nosso grupo no Telegram
Mas eu acho que a mais divertida
É fazer parte do episódio
Deixando sua voz para os NPCs
Porque para quem não sabe
Eu gravo tudo com uma RPG lá pelo Discord
Eu faço todas as vozes
Depois na hora de editar o Zorzal
Anota as falas que não são
Minha voz
Seriam os NPCs
E daí eu passo essas falas
Para o pessoal
Que é padrinho
Para que possa fazer vozes também
Quero agradecer a Mãe Guaxinim
Que foi feita pela Tati Kafka
Quero agradecer ao Rick
Que foi feito pela Adriano Trota
O Rascal foi feito pelo próprio editor
Para evitar o spoiler até para os padrinhos
O Zorzal gosta de fazer vozes também
Então o próprio Zorzal
Nosso editor
Fez a voz do Rascal
E a tequina foi feita
Pela Rafa Rangel
Beijo no coração de vocês
Rola em 6, rola em 20
Se tudo é errado rola no chão
Que o Paco Fome diverte
E até a próxima aventura
Tchau
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você?
Qual o seu número?