Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Pô, realmente, tá vendo, Ju? A Ju não teria caído.
Deixa eu ver se ele vai voltar.
Tá voltando.
Alô, voltei? Vocês estão me ouvindo?
Deu um golpe pra não ler o próprio comentário, vocês acreditam?
A internet caiu do nada.
Tá bom, tá bom.
Do nada.
E eu não li o próximo comentário, eu esperei.
Então tá bom, então.
Ok, então pode ir lá, então?
Vai lá.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Espanhola do Guaxinim.
E como é um bom feriado, né?
Queria mais feriado. Cadê meu feriado? Pra onde foi?
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi a voz da garotinha.
Segue a gente nas redes sociais, arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Segue também lá na twitch.tv barra rpguaxa, que é onde foi gravada essa leitura de comentários.
Pense com carinho em se tornar apoiador deste projeto, fazer parte do grupo de padrinhos,
receber o episódio antes, gravar a voz de NPC, etc, etc, etc, etc.
Essa semana recebemos o Gus, lá no nosso canal, e ele participou da nossa leitura de comentários.
Vamos ver como foi.
Pessoal, estamos aqui hoje para ler os comentários de A Voz da Garotinha, RP Guaxa número 111.
Não sei se vai estar nos comentários lá embaixo, mas teve um comentário no Twitter que eu achei genial,
que a pessoa fez, obviamente, spoilers do Voz da Garotinha, gente, olha só, vocês já ouviram, né?
Se o título era um trocadilho pra avós, no sentido dos avós, né, do vô e da avó, da garotinha.
Isso é genial. Eu fiz isso? Não.
Em momento algum. Gênio é o ouvinte que enviou isso.
Ou eu acerto, às vezes, é isso.
Foi o Marcelo.
Fui eu, primeira vez, a comentar aqui. Marcelo F. Diniz.
Parabéns, querido. Foi incrível esse teu comentário.
Mas estamos aqui para ler os comentários da Voz da Garotinha.
No episódio, a gente tinha o Felipe, que já gravou aqui.
Tínhamos a Jumazinha, que já gravou aqui, já gravou aqui, já gravou aqui, já gravou aqui, já gravou aqui e já gravou aqui.
Então?
Então, na sua humildade, ela liberou para o nosso querido amigo Gus, que tem esta voz maravilhosa.
Boa noite, Gus.
Boa noite. E aí, pessoas? Tudo tranquilo? E obrigado pela voz maravilhosa.
O Gus, assim, entre todas as coisas que ele faz para o Interrante,
quem está ao vivo está vendo que ele tem um microfone profissional ali.
Tem um projeto que eu gosto bastante, que é o Nossa Poesia,
em que ele lê e lê poesia, né? Ele é uma pessoa de leitura.
Então, assim, eu vou quebrar o protocolo hoje,
já que a gente tem uma pessoa com uma voz de tanto garbo e elegância.
E eu vou pedir para o Gus hoje ter a honra de ler o primeiro comentário.
Ai, meu Deus. Ok.
Espera aí, o primeiro comentário é o meu mesmo? É esse aqui?
Não, organiza pelos mais antigos.
Ah, tá. Então, lá de baixo para cima, né?
É, coloca ali, organizar pelos mais antigos. Aí tu primeiro quer aparecer.
Ah, espera aí, desculpa, que eu sou meio...
Idoso, né? Idoso também para...
Para... Como é que fala?
Para internet. Então, deixa eu ver aqui, organizar pelos mais antigos.
Onde que está isso?
Bem, eu não... Ah, sim, achei.
Então, mais antigos. Beleza.
Então, tá. Então, o primeiro é do Caio Cruz.
É isso mesmo?
É isso mesmo.
Já está me xingando.
Esse é o mais gigante aqui. Ah, tá. Entendi. Agora eu entendi.
Ok.
Já estás arrependido ou ainda não?
Não, não. Estou tranquilo. Vamos lá.
Agora eu entendi essa gentileza para eu começar.
Não, foi seis minutos de intenções.
Então, tá. Então, o comentário é do Caio Cruz.
Boa noite.
Sei que é estranho vindo de mim, o teorista doido da taberna,
mas sem teorias de guaxaverso e nem ligações entre mundos hoje.
Como começar a explicar meu sentimento com esse episódio tão impactante e surpreendente?
Talvez voltar algumas semanas atrás ajude a entender um pouco do porquê eu achar esse o melhor.
Sim, o melhor top 1.
Episódio do RP Guaxa, ao menos na minha concepção.
Depois de 111 narrações e histórias malucas, com quebras de paradigmas e reviravoltas estonteantes,
eu digo que o Realidades Paralelas do Guaxinim está em sua melhor fase em quesito de qualidade de conteúdo.
Esse foi o tamanho do impacto desse episódio em mim.
Mas qual o motivo?
Cerca de duas, três semanas atrás, eu estava procurando algum audiolivro ou vídeo interessante para ver no YouTube,
enquanto trabalhava.
Só para ajudar a passar o tempo e aliviar o estresse do estágio.
Acabei caindo em um canal chamado Wendigun.
É isso mesmo?
Wendigun.
Não é jabá, mas ele é realmente bom.
Um cara que faz vídeos em um formato bem simples e ao mesmo tempo satisfatório,
onde comenta sobre vários assuntos de forma didática e bem explicada.
Enfim, no vídeo recomendado para mim, ele havia feito um vídeo de uma hora e meia,
primeiro de uma trilogia de vídeos falando sobre enfermidade.
O primeiro livro da trilogia da Divina Comédia, bastante lembrada na comunidade literária.
Para mim, o único inferno de Dante até então era o jogo de Xbox, cópia de God of War.
Então eu fiquei curioso e decidi dar uma chance.
Essas uma hora e meia passaram de maneira tão satisfatória,
tanto pela narração do homem quanto pelo próprio conteúdo.
Decidi parar a playlist dele sobre o livro e fui ler por mim mesmo.
E que escolha acertada eu fiz.
Por mais que as limitações...
as alterações da linguagem da época, livro escrito mais ou menos no século XIV,
a frequente soberba do autor e alguns preconceitos sejam evidentes
e desconectem um pouco da narrativa nos dias de hoje,
não deixei de me empolgar pela narração macabra, misteriosa e simbólica daqueles três livros,
com seus textos e suas ilustrações totalmente diferentes de tudo que eu havia visto.
Ao terminar o último livro, Paraíso, me vim algumas lágrimas por conta do simbolismo de acertar,
por conta do simbolismo de acertar, por conta do simbolismo de acertar,
por conta do simbolismo de acertar,
e também pela prpt evolução do personagem principal, Dante, ao decorrer dos três livros.
As companhias que o auxiliam durante o caminho, a mudança em seu comportamento e a força para deixar certas coisas para trás,
são algumas das coisas que podem ser destacadas nessa evolução.
Existem outras coisas, mas eu sugiro ler para absorver melhor as entrelinhas da poesia de Dante.
De qualquer forma, eu deixo um trecho do livro aqui.
Diz-se...
tanto ao vício da luxúria que em sua lei tornou lícito aquilo que desse prazer, para cancelar a
censura que merecia. O mundo é cego e tu vens exatamente dele. Durante os últimos dois meses,
abril e maio, estive um pouco desligado de projetos que participo e outros hobbies que faço, ainda mais
com a volta das aulas presenciais de minha faculdade na última semana. A falta de vontade
para fazer qualquer coisa havia me engolido por completo, quase me fazendo tomar decisões ruins
em momentos e projetos que deveriam ser bons para mim e para pessoas próximas. Foi então, nessa
mesma semana de volta às aulas, com todo o tumulto que são as faculdades, que recebi a notificação
no grupo de spoilers do episódio novo, A Voz da Garotinha, que me fez despertar e reconectar de
vez com uma parte de mim da qual estava me esquecendo. O que falar desse episódio? Gus,
Felipe e Ju, vocês estão simplesmente maravilhosos e perfeitos em seus respectivos papéis. Muito
obrigado. Nunca achei que uma personagem muda funcionaria em áudio, mas aqui está. Lembro
quando ouvi o teaser desse episódio muito tempo atrás, mas ouvindo agora, após minha experiência
com a Divina Comédia, mudou toda a minha visão. Me senti com medo e angustiado durante toda a sua
narração, Guaxa. E isso foi bom. Me senti imerso junto com esses personagens e suas interpretações,
como se durante toda a viagem pelos círculos do inferno eu estivesse junto ali, acompanhando e
compartilhando do sofrimento do velho sem memórias, pelo pai perdido pela condição da filha e também
pela garota, se sentindo deslocada e tentando voltar ao seu eu normal. As metáforas construídas
pelo mestre me deixavam ansioso, com medo das atrocidades que poderiam acontecer,
mas cada cena e sua conclusão me traziam um sentimento de alívio pelo que passou e receio,
poderia vir, era como reviver os mesmos sentimentos que tive alguns anos atrás, quando eu sofri
de depressão, mas falarei sobre isso um pouco mais pra frente.
Além dessas emoções, aquelas interpretadas pelos jogadores em seus personagens também
me afetaram, principalmente as do Gulliver e sua falta de pertencimento, em busca de
algo que já parece inalcançável.
Muitas vezes em minha curta vida, até o momento, espero viver muito, de 19 anos eu senti como
se estivesse me afogando, preso em um ciclo sem fim de arrependimento e tristeza sem propósito.
Felizmente estou em uma fase boa, consegui me desvencilhar dessa situação atípica
e destruidora por dentro, mas existem milhares de pessoas, algumas até próximas, que possuem
o mesmo problema.
Álcool, drogas, traumas, independente do vício ou cicatriz, tudo pode se resolver, apenas
deposite um pouco de confiança naquele que você confia e tudo vai dar certo.
Nem que demore um dia, ou 10 anos.
Entre o tempo de 2016 e 2019, fui diagnosticado com ansiedade e depressão, algo que mudou
minha vida totalmente do avesso.
Era como estar preso em uma bolha sem ar, independente de onde eu estivesse, e sempre
me asfixiando até eu não aguentar mais.
Fiz muitas coisas ruins, até pensei em começar a beber na época, pois eu não fazia a menor
ideia do que fazer pra sanar com esse sentimento angustiador.
Mas consegui me desvistuar disso com o tempo.
Até hoje dou alguns tropeços com pessoas que gosto e admiro, mas tento seguir em frente,
sem contar o tempo que tenho, apenas aproveitando-o.
Ainda sinto a ansiedade, mas estou feliz demais pra perceber qualquer sinal ou machucado deixado
pela deprê.
No fim, tudo acaba sendo uma questão de perspectiva e como você molda o mundo à sua volta, assim
como Gulliver via as aventuras em busca de um conforto após um abandono de sua vida.
O que é isso?
Vamosыш?
Que inútil!
Então é o que faz um ser distinguido pelo momento.
A partir daqui deve ser um ferFP.
Isso dá com quem precisa diferenciar as vozes?
Que coisa bonitinha!
Eu o gosto!
É isso!
É o que tem que ver nisso para algo que for desse realmente a limite.
Então eu costumo dizer em termos de tempo as coisas que sou engraçado chamando minha
gerne para explicar.
Outro par de coisas.
Mas agora, uma pergunta melhor.
esse Venom, tanto da mente criativa do mestre quanto do editor, que faz o polimento que
nos alcança.
Por último, quero falar sobre o conto em si, essa história magnífica e com a reviravolta
no final.
Sinceramente, não importa se existe Guaxaverso ou não, desde que histórias assim sejam
contadas e compartilhadas para nós.
A surpresa nas últimas falas do Gus, ao descobrir sobre a verdade do seu personagem, ao ver
toda a narração brilhante do Guaxa se conectando e fazendo sentido, me deixou extremamente
feliz.
A voz doce da criança no telefone, a realização do significado da moeda e a explicação do
mestre ao final do episódio me deram um baita sorriso.
Mesmo que a história não tenha deixado claro o que houve depois, eu posso dizer com certeza
que o velho, independente dos erros e defeitos
que juntou no passado, encontrou seu descanso.
Assim como na Divina Comédia, Dante pôde aprender e ser guiado para um caminho bom.
E no meu olhar, Gulliver, após muito tempo se sentindo afogado, pôde ter seu perdão
e redenção, voltando finalmente para sua casa.
Me desculpe pelo texto gigante Guaxa, Convidade, Guaxate e ouvinte Nins, mas o timing foi certeiro
e eu não podia deixar passar esse momento para me expressar.
Também peço desculpas pela ausência de Guaxa.
Obrigado Guaxa.
O Guaxa é o maior teórico do Guaxaverse.
Esse filho da mãe criou uma teoria maluca ligando tudo e ele tá empolgado com isso
e eu vou decepcionar ele.
E eu tava triste porque eu ia te decepcionar.
Eu fiquei, porra, eu vou, sei lá, ele vai ficar chateado com a minha resposta?
E daí, tanto que eu não leio os comentários antes do episódio, né?
Pra mim sempre é uma surpresa, mas se falou tanto dele no grupo de spoilers
que eu vim olhar e vi que era o primeiro.
E por isso eu mudei a ordem.
Até porque eu tô ainda, eu tô com uma tossezinha chata se eu ficar lendo um monte
e não ia ficar muito legal, eu acho.
E porra, com a voz do Gus, pra que vocês querem ouvir a minha?
E assim, eu comecei a ler, vi que era essa entrega,
que era um outro caminho que tu tava tomando e eu fiquei tranquilo.
Mas eu sempre brinco assim que tem pessoas chaves,
que o episódio pra mim só lançou se a Shelly comentar,
se teve um último que eu queria...
Nesse episódio, eu queria ouvir do André Trapani, sabe?
Eu queria muito ouvir do Tiki, tanto que eu mandei pra ele antes de todo mundo pra ele ouvir,
porque ele é um profissional da área, né?
Vai que eu tava falando muita bobagem.
E quando é um episódio, assim, cheio de guachaversice,
eu sempre espero o que tu vai comentar.
E pra esse episódio, não era pra te comentar, sabe?
Esse episódio não é de guachaverso.
E tu me dá esse presente.
Esse presente que é esse texto magnífico.
Então, muito obrigado pelo teu comentário, querido.
Muito obrigado por fazer parte da taberna.
E eu sempre digo que, pras aventuras, realmente, eu sou o cara conduzindo.
Você pode falar o que quiser.
Mas o sucesso da taberna em si é de vocês.
São das pessoas que tão lá, são das interações de vocês,
das conversas que vocês têm, da amizade que eu vejo lá o tempo todo.
Eu posso ser bom pra contar história e narrar e lançar os episódios,
mas essa parte...
Essa parte social só existe porque vocês existem.
Então, eu só posso agradecer a todos vocês.
O próprio Gus, que é uma peça dessa comunidade.
E vocês são um, assim, como é que eu vou dizer isso?
A taberna tem muita gente.
Mas se tu parar pra ver, os que falam são quase sempre os mesmos.
Porque daí tu pensa, ah, os outros, eles não acessam o grupo.
Não, gente.
Eu recebo muita mensagem privada.
Eu até peço desculpa se eu não respondo todas,
porque eu sou uma peça na pessoa.
E eu sou enrolado, eu esqueço de responder e vai ficando.
Mas tem muita gente que tá na taberna,
que só de vocês tá conversando e ele tá do lado,
essa pessoa tá feliz porque ela tá acompanhando, sabe?
Eu não quero explicar pra não denunciar quem são essas pessoas,
mas tem pelo menos umas três pessoas que não conversa com...
Quer dizer, que conversa com vocês todos os dias sem digitar nada.
Eu posso fazer dois comentários, Guaxa?
Por favor.
Três.
Primeiro, agradecer, né?
O segundo é...
Caio, eu não falo, eu não consigo falar que eu te entendo porque eu não alcanço,
porque eu não tive isso que você teve, tá?
Mas eu tento entender o quão difícil é e o momento que você passa, né?
Ou passou, pelo menos.
Pandemia e outras coisas foram bem difíceis e imagino que pra você tenha potencializado um pouco isso.
Eu fico feliz.
Eu fico muito feliz de você comentar que tá melhorando, que tá passando por essa fase.
Eu julguei poucas aventuras suas e foram sensacionais.
Acho que a minha cabeça até bateu um pouco com a história que você tava, até a gente conversou depois.
Uhum.
Então, Caio, mas o que eu quero te falar disso tudo é, qualquer coisa, se precisar, eu tô aqui.
Se quiser trocar uma ideia, falar qualquer coisa, qualquer besteira,
se isso te aliviar de alguma forma, te ajudar, pode mandar mensagem que...
Acho que a galera da Taberna foi um dos maiores ganhos que eu tive desde...
Porque eu comecei a ouvir podcast na pandemia e eu tive muita sorte de conhecer todo mundo.
Eu falei isso até no meu comentário depois de chegar.
Então, qualquer coisa que precisar, toma aqui, tá?
Fico feliz que você tá sentindo isso.
O Caio, eu já falei do privado e repito aqui pra todo mundo, ele é da família.
O que ele precisar, é só falar.
E continuando aqui, ali embaixo teve dois comentários rápidos.
Teve do Otávio Augusto que botou...
KKKKK, rapaz, isso foi mesmo o que aconteceu.
Baita bíblia.
E o próprio Caio comentou que botou que escuta no Google Podcasts.
Então, obrigado pelos comentários.
E eu vou ler agora o comentário oficial, né?
Do Jorge Marcos Santos Silva.
Que não foi o primeiro, porque ele escuta no ônibus, ele mesmo fala.
E o Caio já tava o comentário pronto num Word há dias antes.
Porque quem é padrinho, recebe o episódio antes.
Fica aqui a ideia.
Então, vamos lá.
Comentário do Jorge Marcos Santos Silva.
Olha, acho que a única coisa que posso dizer é parabéns.
Parabéns a todos, porque foi impressionante.
Bom dia guacha convidade, que é o Gus.
Ouvintinins, que é quem tá ouvindo editado.
E chat, que é vocês que são chatos aí.
Quer dizer, que tão no chat.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem, tudo bem, Gus.
Tudo tranquilo.
Spoilers.
Não me recordo de ter ouvido um episódio mais cinematográfico do que esse.
A equalização e equilíbrio dos jogadores.
História e acontecimento estão impressionantes.
Ele escreve no ônibus aí por longe da letrinha.
E acontecimentos tão impressionantes.
A habilidade dos jogadores e a justiça deles evitando qualquer metagame e encorpando a história.
Olha, eu realmente fiquei sem palavras com essa maestria.
E esse assunto abordado dessa forma delicada, divertida e com peso devido.
Parabéns mesmo, senhor Guaxinim.
Foi impressionante mesmo.
Obrigado, querido.
Nunca tive problemas com álcool e em geral bebo mais pra socializar e muito, muito pouco por gostar do sabor.
Detesto ficar bêbado, então normalmente bebo um pouco e vou comer e beber água até passar qualquer efeito.
Nunca gostei.
Sempre me senti como se estivesse me traindo.
Tenho pessoas próximas com sérios problemas com bebida.
Amigos da minha idade que tem a saúde definhando devido ao alcoolismo na adolescência e início da fase adulta.
Parentes que já não conseguem ficar sem beber regularmente e não tem coragem de procurar ajuda.
É muito triste essas histórias e ainda mais triste como é naturalizada, como é aceito e incentivado socialmente que se beba.
Que isso é a marca de ser adulto, de ser descolado, de fazer parte.
Fico feliz que isso venha passando aparentemente com as novas gerações.
Me dá esperança de que amanhã seja melhor que hoje.
Afinal, hoje já está bem melhor que ontem.
E preciso perguntar.
Temos de fato uma passagem pelo inferno canônico no negócio avesso que não existe?
Mesmo que só psicologicamente?
Então, o velho diria que sim.
Parabéns novamente a todos.
Eu me arrepiei demais com esse episódio e consegui ver todas as cenas quase como se fosse um filme.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
Estamos todos precisando e até mais.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
Isso que ele comentou é engraçado porque agora que eu tenho carro, ele serve de desculpa.
Ah, quer beber alguma coisa?
Não, eu estou dirigindo.
Eu não beberia mesmo que eu estivesse a pé, mesmo que eu estivesse de ônibus, que eu fosse pegar um Uber.
Mas assim, o carro me deu uma desculpa no mundo adulto, sabe?
Porque era um porre.
Quer dizer, não era um porre, ao contrário.
Mas era horrível.
Tu ter que explicar para as pessoas.
Não, bebe alguma coisa.
Não, eu não gosto.
Mas por que tu não gosta?
Como assim?
Prefere um vinho?
Prefere não sei o quê?
Tipo, porra, não quero, sabe?
E assim, eu tenho zero problemas com isso.
Mas eu vi até uma matred no Twitter esses dias.
De uma menina que...
O Twitter começou a me recomendar pessoas falando sobre algo por conta do episódio.
Essas coisas que na internet acontecem.
E a menina estava contando que ela...
Segui os Alcoólatras Anônimos.
Eu até queria recomendar o episódio para ela, mas não sabia como abordar.
E que a vida dela é uma merda nesses momentos sociais.
Porque ela é ex-alcoólatra.
A pessoa oferece para ela...
Ela precisa ter uma...
Não é só dizer não.
Ela tem uma briga interna ali.
Ela olha para o inferno, sabe?
O inferno olha para ela.
Então, não...
Existe uma...
Para muita gente dizer...
Ah, mas eu não sinto nada.
Eu gosto assim.
Beleza.
Vai lá.
Mas tentar passar isso para os outros e...
Sabe?
Ah, mas por quê?
Só um pouquinho.
Vai te ajudar.
Eu acho meio...
Meio loucura.
Eu compartilho um pouco.
Porque eu não bebo também.
Então...
E nunca bebi.
Eu nunca gostei do gosto.
E não gostava de...
Assim, já experimentei basicamente tudo.
E ficava...
Da única vez ou duas que eu cheguei a ficar um pouco alterado, eu não gostei da sensação.
E eu fiz engenharia elétrica em São João del Rey.
Ou seja, era um curso que a galera bebe.
Mas bebe de com força.
Toda vez que eu saía, eu tinha que falar que eu não bebia.
Por quê?
Sua religião?
Por que isso?
Por que aquilo?
Por que tal?
E eu estava meia hora tentando explicar por que você não bebe, para depois começar
a curtir o lugar que você foi.
Ah, por exemplo.
A gente vai num bar.
Pô, mas você não bebe.
Gente, não é porque eu não bebo, é porque eu não posso ir num bar que não tem refrigerante.
Eu tenho Coca lá.
É, tem refrigerante.
Tem Fanta.
Exato.
E assim, eu quero socializar.
Eu não preciso...
Sim.
Eu posso ir para o bar.
Posso ir para qualquer lugar.
Porque eu quero estar com as pessoas e rir.
E é claro que chega um momento da festa que está todo mundo bodando e você é o único
dado e são vendo o que está acontecendo.
Mas o bom é que no outro dia você lembra de tudo o que aconteceu.
Então...
Essa é a hora de filmar.
É, exatamente.
Aí no outro dia você fala, você lembra disso, disso, disso, daquilo?
Aí, o quê?
Eu fiz isso?
Fala, eu fiz.
Então é meio isso.
Eu compartilho, eu acho, do sentimento.
O próximo comentário está apagado.
Deixa eu explicar para vocês.
O do Caio ficou um pouquinho grande e caiu na moderação.
Então daí o Caio achou que tinha sumido o comentário dele e daí ele repostou em
cinco pedaços diferentes.
Só que como daí o Fernando Malta, agradeço o Malta, ele viu que estava lá na moderação,
ele liberou o comentário original e daí esse quebradinho foi apagado.
Mas esse que está ali, comentário apagado, é o mesmo do Caio que foi lido lá em cima
antes, tá gente?
Então tá.
O próximo é do Gabriel Narciso Pareja, ou Pareja, desculpa se eu estou lendo errado,
tá?
Aviso aos passageiros leitores, antes de entrar no elevador comentário, verifique se o mesmo
encontra-se parado neste andar com um ver mais.
Saudações a todas as criaturas desta ou de quaisquer outras sete realidades, paralelas
ou não.
Sobre o episódio, quatro sílabas, uma palavra, fenomenal.
Que capítulo senhoras e senhores?
Quando me perguntarem por onde começar o RP Guaxa, já vou mudar minha resposta.
A partir de hoje é este.
Sobre o último guaxaverso, o Guaxa criando a discórdia entre o Jorge Marcos Santos Silva
e eu.
Tá passinho de resolver isso aí.
Dá um vale-aventura pra cada um de nós, a Lu fecha a mesa e bora resolver do jeito
que o povo gosta.
Pode até ser um episódio onde explica como o Narciso matou o rei antigo e tomou o castelo.
Além dos deuses dos dados ajudarem as histórias se encaixarem, facilitando minha vitória,
os atores dizem que fazer o vilão é sempre melhor.
Vai que cola.
Não, colou, mas obrigado pela tentativa.
Sobre um oitavo e um nono universo.
São universos paralelos que não estão no inexistente guaxaverso.
Viram a quarta temporada de Stranger Things?
Crianças presas num laboratório tentando adivinhar cartas que um cientista via do outro
lado da mesa, até entrar alguém matando todo mundo lá.
Um relógio cuco gigante e maligno, uma garota poderosíssima que bane seres maléficos para
um universo paralelo.
Algo me diz que os roteiristas da locadora vermelha estão ouvindo a RPG Guaxa para copiar
se inspirar ao juntar as pontas soltas das temporadas anteriores.
Coincidências ou bases para um processinho?
Posso passar bons contatos de advogados de propriedade intelectual aí em Santa Catarina.
Mesmo.
Hehehe.
Bem, já tem uma que a gente falou que é a Jumózinha, né, então...
É assim, é coincidência, assim, obviamente é coincidência.
É muito pior aquele filme da Warner do...
Darling, alguma coisa, esqueci, é...
Não se preocupe, querida.
Aquilo é, puta, é o episódio 46 todinho, pelo trailer, né.
Eu realmente, assim, tem o episódio do Stranger Things, que o título dele é Nina, e é tudo
isso que tu falou ali, cara.
Eu fiquei muito assim, nossa, é muito...
O título do episódio é Nina, títolo, sabe?
Não é, ah, um NPC, não, não, o título do episódio e fala de coisas que acontecem
muito parecido no episódio de Nina.
Fiquei...
Ok.
Mas acontece.
Eu quero um dia poder ganhar algum trocado com tudo isso, mas enquanto isso não acontece,
tô feliz.
É...
Por sinal, gente, ele falou, é o episódio que eu vou indicar pras pessoas.
Volta e meia vocês venham no Twitter, quem me acompanha no Twitter, marcando pessoas
com mais seguidores do que eu, pessoas que eu gosto, pessoas que eu acho que vão gostar
do episódio.
Eu não faço spam pra um monte de gente.
Se tu for lá ver, é dois, três por semana.
Eu mando pra pessoa.
Pô, olha só, eu acho que esse episódio combina contigo.
Teve um desses dias que eu mandei.
Depois que eu mandei o episódio, eu pensei, porra, não é Téo pra essa pessoa.
O que tá combinando com o que ela tá passando hoje é o episódio 100.
Eu sei disso porque eu acompanho a pessoa, eu não vou mandar pra aqui pra desconhecido,
né?
Eu acompanho os projetos da pessoa e mandei, olha, esse aqui o episódio tá batendo com
a tua vida hoje.
Eu nunca tenho ganho nem like dessas pessoas, gente.
Então se vocês verem, dá um like pra não me sentir sozinho.
É triste, eu não sei quando foi que like deixou de entrar em moda, que a pessoa não
vai ouvir, beleza.
Mas dá um like e dá humildade, sabe?
Dá aquele, pô, vi, vi um dia quando tiver tempo, eu vou ver, porra, um like e eu ficava
feliz.
É isso, deu de chorar.
O próximo sou eu, né?
O Ian Kelvin coloca, boa noite senhor guaxa, eu e todos os guaxinins envolvidos.
Você é um guaxinim, Gus?
Sim, né?
O G do Gus é de guaxinim?
Também, ó, guaxinins tem gu, tá vendo?
Então...
E o S?
Lá no final.
Guaxinins.
Tá bom.
Só tirou o guaxinim e ficou.
Ficou, ok.
Foi rápido.
Ele continua.
Novamente venho aqui para deixar meus parabéns, fiquei todo arrepiado quando entendi a aventura.
Incrível, incrível como você tem a habilidade de abordar assuntos tão delicados e torna
uma obra linda de se ouvir e pensar sobre.
Graças a Deus, não tenho ninguém na minha família com esse problema, mas minha empatia
me deixou à beira de chorar novamente.
Guaxa, você é brilhante.
É a luz, é a luz, bate na testa assim, eu tô ficando careca.
O Gus é mais brilhante que eu.
Eu nem comento, né?
Sobre isso então.
Mas, obrigado, obrigado.
Parabéns novamente, aguardamos por muito mais, pelo menos que alguma Netflix da vida
vai perceber o quão incrível seria ter você produzindo não só arpeguaxa, em série, quanto
que mais quiser, pois já percebi que você vale ouro.
Muito obrigado por ter conhecido esse projeto, um abraço e muita saúde.
Obrigado pelo teu comentário, querido.
Eu sonhei com um musical na forma de funk.
Tinha a Gloria Groove como personagem principal e tinha um personagem menor que era a Leandra
Leal, ela interpretava a Renata Potter, numa clara homenagem a Paula Potter e a Renata Ebruscato
do Caquitas Podcast, e era uma detetive gaúcha que se vestia tipo o Sherlock Holmes, só
que em vez de um cachimbo ela tomava chimarrão.
Eu anotei porque vai virar uma aventura de RPG um dia.
É legal.
Não sei se vai ter a Leandra Leal, nem agora a Gloria Groove, mas vai ter a Jumosinha e mais alguém.
O Peregrino W fala, gostei muito da história, o M, X, M barra X, eu não sei se isso aqui
é eu que estou comendo mosca.
É da moeda, da moeda.
Ah, sim, verdade.
O M barra X, ficou muito bom, todas as alusões estão ótimas, parabéns.
Obrigado, e obrigado pelo seu comentário ter duas linhas.
O próximo comentário também tem duas linhas.
É do Valdeir, ele fala, lavando os pratos uma hora depois de ouvir o episódio, eu
sou você sem a moeda, boom, cérebro no teto.
Ótimo episódio, Guax, obrigado.
É, eu leio esse eu fiquei assim também do Otávio Augusto e falo debaixo.
E já emenda do próximo.
É, imaginei.
Otávio Augusto, eu fiquei assim também, kkkkk.
Eu mesmo, Otávio Augusto, segue.
Esse com certeza foi um dos melhores episódios do RPG Guax.
Toda a história e significado.
A narração já estava fantástica para mim, mas a reviravolta final dá um sentido completamente diferente para toda a trama.
É realmente um caso em que você precisa ouvir de novo para pescar mais detalhes e olhar de uma nova perspectiva.
Parabéns a todos os envolvidos.
Obrigado.
Tenho gostado muito de episódios assim onde todos os aspectos da aventura se casam muito bem e se tornam tão incríveis que é como vivenciar uma história.
Que é como vivenciar uma história.
Quase como um filme mesmo.
Já tive problemas com um pai alcoólatra.
Mas que conseguiu diminuir em grande parte forma de bebida com o tempo.
Eu gosto de beber, mas nunca senti essa necessidade.
Bebo mais em casos específicos e como experiência.
Apesar de realmente ter resistência a bebida e de vez em quando gostar de me testar.
Por alguma razão, mesmo sabendo que eu talvez até tenha uma proporção a ter também esse mal.
se não tomar cuidado com meus hábitos, o fato de ser uma história sobre esse assunto não me impactou tão profundamente.
Eu estava com uma perspectiva muito diferente sobre a aventura e pensando desde o início
qual seria o impacto ou polêmica que o Guaxa tanto falou desse episódio.
Foi a princípio de absurdos que prefiro não dizer, até pensar se teria algo a ver com uma visão diferente de Deus, do céu ou coisa assim.
Perto do final, fiquei muito angustiado com todos os erros de dado e a aproximação de algo que escalava para ser cada vez mais misterioso.
Minha mente passeou em ideias como eles serem parentes, serem a mesma pessoa, se ele já tinha traficado eles e muito mais doideira.
Bem no início, inclusive, eu achei que todos estavam no inferno, ainda que me questionasse porque uma criança, se fosse mesmo uma criança, estaria lá.
Quando finalmente teve a revelação, eu demorei um pouco.
Pouco para entender que era uma moeda do AA.
Precisou o Guaxa deixar mais óbvio.
Inclusive, o Guaxa segurou essa informação porque não tinha como não perceber dois riscos no WKKKK.
Recebi a revelação como um impacto diferente.
Nem sei direito como descrever.
Realmente não é algo que estava esperando.
No fim, foi muito bom e trouxe uma visão diferente para a aventura.
Perguntas
Eu fiquei com uma dúvida quanto a referência ao acidente pela bebida e o julgamento.
Houve mesmo esse momento?
Ele chegou a sofrer um acidente porque estava alcoolizado e alguém morreu no processo?
Você já vai respondendo, Guaxa, cada pergunta?
Vou respondendo.
Não sei.
A ideia ali do que ele foi passando é uma luz.
Ele já era um homem de idade, então ele deve ter passado por muitos problemas nesta vida.
Mas a minha ideia era fazer referências como o próprio inferno de Dante que o Caio falou lá atrás.
A tipos de problema que a bebida podia trazer, né?
Da casa, do acidente, do julgamento.
Então, é...
Não fica claro e não é, assim...
O importante é que, no fim, o velho deixou tudo isso para trás.
Então, sim, pode ser que tenha acontecido.
Pode ser que tenha acontecido.
Fiquem abertos.
Ok.
Interpretei que a briga no Coliseu representa as discussões que ele teve um dia com o filho
e como eles acabaram se separando.
Que a bebida entrou no meio da relação deles.
Foi sua intenção?
Isso, perfeito.
Tanto que quando eu mestrei, eu falei...
Eu usei a minha voz, obviamente, né?
E depois eu pedi para eles regravarem.
E avisei para a personagem da Ju que a voz era igual, né?
E eles estavam brigando.
O que aconteceria se eles violassem alguma regra, já que não era o inferno?
Teria um final em que ele continua bêbado?
E é, assim...
Sim.
O Gus podia ter ferrado com tudo.
É.
Se eu tivesse pego nem que seja aquele taco de sinuca,
eu teria ficado no inferno e teria jogado fora a moeda de 10 anos.
Basicamente.
Eu acho, né?
Pelo que entendi.
Complementando essa pergunta,
eles poderiam usar alguma coisa como arma temporariamente
ou isso ia ser uma violação da regra?
Ia ser muito mais...
Eu ia perguntar...
Eu ia tentar perguntar de uma forma discreta para os jogadores,
mas me apegar à resposta do velho.
Porque era muito mais a visão do velho sobre tudo aquilo.
Se ele...
Ele ia estar assim...
Não, mas foi rápido.
Não, mas foi isso, foi aquilo.
Eu devolvi.
Eu ia relevar.
Porque era a história dele.
Era a história na cabeça dele.
E muitas vezes as próprias regras,
numa história, acabam mudando.
Mas se ele se sentisse culpado de alguma forma,
aí já era.
Eu posso só complementar essa pergunta,
antes de terminar de ler,
só por uma dúvida que eu tive.
Nessa do...
O que aconteceria se violassem alguma regra?
Se fosse o velho, eu entendo.
Mas e se fosse a garotinha ou o filho?
Daria problema também para o velho?
Aí, novamente, ia caber para o velho.
Porque na minha cabeça,
foi a garotinha.
Por mais que ela não estivesse ali na tua cabeça,
ela estava ali.
Entendi.
Isso, por algum momento, tu achou...
Porra, a menina se entregou lá para o doce.
O que impede ela, tendo o meu sangue,
ela se entregar a algum vício depois,
e tu entrar naquela loucura e não querer ligar para ela no final, por exemplo.
Entendi.
Porque tu te vê como um mau exemplo.
E ficar com culpa, né?
A culpa.
É.
Entendi.
Aquele passado que o Gulliver tem no início da aventura, então, é irrelevante?
É só uma história que ele criou para si mesmo,
para não lembrar quem ele era?
De certa forma, ele até esqueceu disso ao longo da aventura.
Isso.
Era só...
Era mais uma história dele.
Eu comentei com ele.
Tu pode criar a história que tu quiser,
mas eu tenho liberdade para ignorar ela se precisar.
Ele falou, não, pode.
Aí, era outra história na cabeça dele.
Talvez fosse a história que ele contava para os outros velhinhos,
naquele lugar que ele estava,
mas não era relevante para a aventura.
Aqui é mais uma brincadeira.
Mas o demônio, a princípio, não tinha rosto, né?
Eram as garrafas,
eram as garrafas onde seriam os olhos e o sorriso marcado com sangue.
Então, como ele poderia beber e sorrir?
Não sei se perdi alguma coisa,
mas, para mim, era uma cara lisa.
Ah, então, ele aparece sem rosto para a garotinha.
Porque, da mesma forma que o velho...
A garotinha não tinha uma voz,
a garotinha que queria brincar,
que queria ter um amigo,
ela não tinha um rosto com ela, né?
Ela não tinha uma pessoa ali.
Se fosse um filme, uma animação,
tu poderia tentar descobrir olhando,
para, sei lá, o velho ia estar com manto,
alguma coisa para tentar...
O monstro, né?
Para tentar se esconder de alguma forma.
Mas, o tempo todo, os dois eram iguais.
O pai e a menina não notam,
porque eles fazem parte daquela história,
e porque o próprio velho não nota
que ele é aquele demônio, né?
Ele só se toca nisso ao final,
quando caem os olhos do demônio, né?
E ele entende que aquilo é o que ele seria sem a moeda.
Alguém que faria mal para outras pessoas,
inclusive para a própria neta.
Observação 1.
Eu só entendi que a voz era a alma,
também com o Gus.
KKKKK.
É, te entendo.
Pensei que talvez tivesse algum outro demônio
interessado nisso e em usar essa voz
com outras pessoas.
Observação 2.
Está virando quase um bordão do Filipe falar.
Só você mesmo.
Alguma hora para um jogador.
Observação 3.
A Ju mandou bem demais nessa comunicação com sinais.
Observação 4.
Queria trazer uma interpretação
que torna uma parte da história ainda mais triste.
Quando Gulliver fala
A Maia é meio dada.
Me fez pensar que ela faz isso
porque normalmente não tem carinho do pai.
Agora, se olharmos com a perspectiva
da reviravolta final,
a gente pode ver a figura do próprio
Walker nessa criança.
Talvez como Gulliver reclamava que o filho
tentava achar carinho nos outros
quando ele mesmo criava essa barreira
como bebida entre eles.
Observação 5.
Meu Deus.
Agora escrevendo esse comentário
que fui pensar de novo na frase do demônio.
Eu sou você sem a moeda.
As referências da aparência do demônio
com o alcoolismo.
Uau.
Intenso.
Desculpe o imenso textão.
Tranquilo.
Não foi eu que li.
Eu leio a continuidade?
Ele continua.
É a regra.
Não posso fazer nada.
Beleza.
Otávio Augusto.
Parte 3.
Respondendo o questionamento do Guaxi,
no último Guaxaverso.
Guaxa.
Eu não lembro exatamente
como eu conheci o RP Guaxa.
Suspeito que tenha sido por uma amiga.
Meu primeiro episódio
foi o Passarinhos
que gostei bastante
e ouvi alguns poucos episódios
aleatórios a princípio.
Depois essa mesma amiga,
a Natália,
me animou para conhecer o Guaxaverso
e desde então
eu ouço com prioridade episódios
que tenham ligação
com uma linha clara do Guaxaverso.
Que não existe.
Seguindo uma ordem cronológica
quando necessário
para aproveitar melhor o episódio.
Eu também já ouvi vários aleatórios
por interesse
praticamente todos os primeiros.
Agora eu estou maratonando os antigos
enquanto acompanho os lançamentos.
Comecei a fazer isso
a partir dos 100.
Só para dar outra informação também.
Sempre ouço pelo Spotify.
E Otávio Augusto,
para finalizar.
Poxa, apagaram o meu comentário.
Porra.
Já tem um milhão, cara.
Talvez tenha ido para o spam
e daí uma alta liberou.
Não é que tinha sido apagado.
É porque tu fala em alcoolismo.
Talvez tenha alguma
palavra ali
que o automático tira.
Não sei se...
Não sei como funcionam
essas tecnologias.
Mas tem comentários
que acabam sendo...
Indo para a moderação.
É engraçado.
Passarinhos é um episódio
que eu achei que ninguém ia gostar.
Eu sempre falo isso.
Porque ele é tão animado
e termina tão...
Porra, filho da mãe.
Sabe?
Eu achei que...
E é favorito de muita gente.
Por muito tempo
foi favorito de muita gente.
Hoje saindo mais episódios
teve gente que mudou um pouco.
Mas...
É...
É absurdo.
Então eu digo para vocês
pela base dos comentários do Otávio.
Um dos próximos episódios que vai sair
é um que eu acho que é o pior do ano.
E talvez eu acerte.
Talvez tenha gente que goste dele
mais do que os outros.
Vai saber.
Ajude se eu exagero.
Mas para mim é o pior do ano.
Eu acho que eu não estava...
Não sei.
Vocês vão ver.
E...
E o outro tem...
Saudade de linhas?
Você vai ver uma linha clara.
Embora o Guaxapés não exista.
O Rodrigo Basso, ele comenta.
Olá, Guaxa.
Guaxonvidade, que é o Gus.
Olá.
Guaxate, que são vocês que estão ao vivo
na twitch.tv
barra rp guaxa
nessa segunda-feira 13.
Repito.
Segunda-feira 13.
Pessoal reclama de sexta.
Nada é pior que uma segunda-feira 13, gente.
Talvez uma segunda qualquer número também seria ruim.
Mas porra.
É.
Qualquer segunda.
Que não seja férias.
Guaxonidade.
Que é a comunidade do Guaxa.
E ouvinte Nins, que é você que está ouvindo isso no seu fone de ouvido.
Ou no seu carro.
Ou no celular sem fone.
Sabe?
Igual você ouvia funk antigamente.
Obrigado.
Um beijo pra você apavorado aí sentado nos outros bancos.
Guaxa, seu desgraçado.
Meu Deus.
Você conseguiu de novo.
Meus parabéns.
Obrigado.
Que episódio incrível.
Uma narrativa cheia de metáforas.
Uma reviravolta formidável.
E uma mensagem poderosa no final.
Eu não tenho teoria nenhuma.
Nem pedidos de explicação sobre nada.
Eu escrevo apenas para te elogiar.
Elogiar quem jogou a aventura e quem editou.
Parabéns para todas as pessoas envolvidas.
Tudo é tão amarradinho e bem contado.
Que se eu não conhecesse o podcast diria que é uma história combinada.
Guax, foi combinada?
Não.
Eu te expliquei alguma coisa antes de você jogar ali?
Nada.
Não tinha ideia.
Tanto é que eu...
Sabe a prova de que eu não tinha ideia?
É que no final, quando tem o plot twist, eu fico mudo.
Não é porque o velho ficou mudo.
É porque o jogador ficou mudo.
Eu não conseguia mais falar.
Que aí começou a passar toda a aventura na minha cabeça.
Eu comecei a relembrar tudo.
Eu falei, agora faz sentido.
Então eu não consegui continuar interpretando o personagem.
O que caiu bem para o velho ter ficado mudo naquela parte.
Eu não sei o que vai estar no final do episódio.
Se você não tem costume de ouvir o Guax a verso até o final.
Acabou os créditos.
Lá tem os erros da outra aventura.
E eu não sei o que ficou de erro.
Mas eu lembro, por exemplo, que nas falas da garotinha no telefone, eu chorei.
Eu precisei...
Só um pouquinho.
Eu precisei respirar e seguir a aventura.
E eu sabia o que estava acontecendo, sabe?
Foi tenso.
O Basso termina ali.
Vida longa e próspera para o RPG Guax.
Obrigado, querido.
E assim, o comentário do Basso sobre podcast tem peso 2.
Porque ele é um cara que manja bastante.
A mulher dele manja mais.
Mas assim, é uma das...
Assim...
São pessoas importantes da Bodasfera.
Então eu fico muito feliz que você tenha curtido, querido.
Ô, Guaxa.
Depois do Tô Desistindo é o meu.
Você quer que eu leia o Tô Desistindo e você leia o meu?
Ou eu leio os dois?
Que é o meu próprio.
Tá.
Eu vou ler o do Tô Desistindo, então.
É que é bom que a gente faz mais um check no bingo, né?
Deixa eu ver o que tem depois do teu ali.
Só para eu...
Não, tá tranquilo.
É para ver se não caiu no gigante.
Porra.
Vai ter o...
O Kai lembrei de outra coisa.
Mais nove pagos.
Tô desistindo.
Não desista, querido.
É sempre um prazer ver você comentando aqui.
Não há nada que mexa mais com o povo do que família.
Ainda mais avô.
Eu não conheci meu avô.
Nenhum deles.
Pera.
Vou ali chorar em posição fetal e já volto.
Eu não tenho...
Eu conheci todos os meus avós, mas a avó materna foi a última e já faz uns 10, 12
anos, talvez.
E acontece.
É a vida.
Continuando.
Até mais.
Guaxaclã juvidada.
Considerando a Ju mozinha novamente para leitura de comentários.
Brincadeira.
Mas se for verdade, tudo bem também.
Não é a Ju dessa vez.
É o Gus.
Tu tens que entender que agora é o Gus, tá?
Chega de bullying.
Tu tens que entender.
É bom.
Esse tu tens que entender, eu não sei de onde vem.
É porque ela não é de Floripa.
É a Ju.
É que a Ju fala assim.
Porque eu sou de Floripa.
Não.
Lá a gente fala...
Olha, olha, olha.
Esquece, esquece.
Não quer ver.
Mas diz, Estopulho.
Morre, escapa lá.
Nossa senhora.
E guaxa.
Igual a que?
Não desistam.
Estou numa vibe precisando de energia positiva para neutralizar energia negativa que é
a minha vida nesse momento.
Mesmo assim, não pretendo desistir.
Não ainda.
Tô desistindo.
Ah, ele botou ao vivo.
Errei a Juvidada.
Olá, Juvidada.
Ah sim.
Algumas pessoas vi...
Quer dizer, duas agora que eu tô desistindo, vieram comentar que estão tristes com a RP
guaxa.
para se animar e ultimamente tem saído
só nos episódios Bad Vibe
os motivos são alguns que eu consigo
pensar, primeiro
os episódios são reflexos de mim também
então
se o mestre está mestrando aventuras
tristes, talvez ele não esteja muito feliz
então fica o comentário
e
eu prometo assim, não a próxima
mas daqui a
um mês vai ter uma aventura
animadíssima
com meninas
com poderes e vocês vão gostar
mas
fora isso, a maioria das aventuras que eu tenho escritas
não são muito
animadas, e na minha cabeça o que vai
estourar um dia são aventuras tristes
que são as que virariam em bons filmes
acho que Theo, essa voz da garotinha
tem que ser uma animação talvez
não sei, eu me perdi
comentário do Gustavo Santos
Olá pessoas, como estão? Aqui é o Gus
verdade, sou eu mesmo
eu queria dizer que é um absurdo
o jogador
que só comenta no episódio que ele jogou
aí depois quer jogar uma terceira aventura
não vai
mas olha, tem
eu vou explicar aqui no comentário
foi a primeira vez que eu comentei em qualquer
podcast
em qualquer lugar da internet
eu acho que dentro do Twitter eu tenho
mas vamos lá
é a primeira vez que eu comento aqui, na verdade
é a primeira vez que eu comento em podcasts
acho que já estava mais do que na hora
de fazer isso, então vamos lá
primeiramente, Namazgus, segunda
mente, se penso logo existo
então quer dizer que se penso no Guaxaverso
quer dizer que ele existe? Não
tá, não vou entrar nessas teorias
porque minha memória é como a memória RAM
guardo as coisas que acontecem recentemente
mas acho que basta eu dormir que eu esqueço tudo
quanto mais lembrar de tanta teoria e tantos episódios
e olha que eu já ouvi quase todos
eu não consegui terminar ainda
eu sei, foi uma piadinha nerd sobre o computador
talvez eu esteja sendo
influenciado por Crow, alô arquivos da
Patrulha Isorzal, terceiramente
não vou comentar sobre o episódio
apenas que achei ele sensacional
parabéns a você Guaxa
e aos jogadores, e aos jogadores, pera
eu julguei esse episódio, então parabéns aos outros
jogadores, Ju e Felipe
falaram o que do paladino da taberna Felipe Xavier
com sua aura capaz de fazer
todos se encantarem por ele
e a nossa grande Jumazinha
provavelmente ela deve estar falando agora
algo como, tu tens que entender que isso é
bullying, mas provavelmente a gente não vai ouvir
porque, Ju, seu microfone
tá mutado, entendedores
entenderão, com a sua
história e narração incríveis Guaxa
e com esses dois jogadores gigantes do RPG
não tinha como dar errado
fui na onda e só precisei deixar essa química toda rolar
mas falando sério agora
o que eu realmente queria fazer nesse pequeno espaço
é agradecer, mas não pelo episódio
quer dizer, pelo episódio também
mas principalmente pelo que essa taberna incrível me proporciona
e também o arquivos da patrulha, o projeto drama
e nossa poesia, e uma mesa no fim do universo
que todas essas coisas tem em comum
as pessoas sensacionais que tive a oportunidade de conhecer
além de serem baitas projetos
minha história deve se coincidir com muitas daqui da taberna
esse momento difícil de pandemia
isolamento, variações constantes de humor, uma separação
cheguei inclusive a pegar covid
e foi naquela mesma época do Nef
inclusive, foi bem pesado
minha saúde mental clamava por ajuda
eis que um cara totalmente normal, com uma mente totalmente normal
que não viaja de forma alguma, chamado Zorzal
me chama pra participar do seu podcast
com ele eu acabo conhecendo o rp guache
os outros projetos que citei e o resto é história
tive a chance de jogar várias aventuras
uma mais legal que a outra
pude fazer diversos personagens
e o povo que me conhece sabe
como eu curto fazer isso
mas o mais engraçado de tudo é que
em um momento de tantos papéis interpretados
seja nas redes sociais
seja nas aventuras que jogo
é que nunca me senti tão eu
quanto participar desse grupo incrível
pude ser o Gus, o verdadeiro
e o mais legal foi saber que
tem pessoas que gostam dele como ele é
sendo que eu mesmo, várias vezes
não me curtia
pra finalizar, e um milhão de desculpas
pelo tamanho do comentário
que acabou sobrando pra mim mesmo
deixo aqui mais uma vez meus agradecimentos
obrigado a todes, todas e todos
por participarem da minha caminhada
e permitir que eu faça parte das suas
Namás Gus
que legal querido, fico muito feliz pelo seu comentário
como eu falei
eu sabia que ia chamar o Felipe, eu sabia que ia chamar a Ju
e...
não sei se eu dei alguns nomes
e eles escolheram o teu no meio
ou se eles já sugeriram direto
eu teria que olhar a memória péssima
mas eu pensei bastante
porque seria
é o personagem principal da história
o RPG é sobre todo mundo se divertir junto
mas essa história em especifica
tava tudo nas costas desse velho
então
eu acertei muito
os jogadores são bons são bons
mas quem chamou os jogadores fui eu e eu acertei
eu agradeço
como tu só comentou nesse episódio
que eu não vou te chamar nunca mais
seria bem bacana assim
ter outros episódios
fica a reclamação aqui
ok justo
o próximo comentário é do Sidney Yuki
ele coloca
olá bom então estou vindo do passado distante
do episódio 69 coração
ah por isso que ele não tem
guachonvidade essas coisas
ele não usou nosso protocolo social
atual
porque ele tá lá no 69
já tinha guachaverso no 69?
esse é o 60
esse é o 55
55 mais 69
já tinha
é os primeiros guachaverso
e só estou aqui para deixar uma ideia de aventura
que tal algo a ver com Scooby Doo
kkkk
quando alcançar o episódio atual
irei me tornar padrinho
então por favor não acabe com esse universo maravilhoso
sou muito grato pela sua existência
e dos jogadores
muito obrigado
querido você não sabe nem quem é o Gus ainda
ele tá no 69 e o Gus participou desse ano
exato
espero que você fique feliz quando chegar aqui
e eu não mestro com marcas licenciadas
ao menos que elas me paguem
então você não vai ver um Scooby Doo
talvez
uma aventura que tem um cachorro
por sempre vai rolar
mas o Scooby Doo especifico não
até porque o seu peru infelizmente
como é o nome dele?
Orlando Drummond
infelizmente já partiu
então ter essa pessoa maravilhosa
talvez um dia jogando aqui
eu não vou ter esse prazer
mas obrigado pelo seu comentário
espero que você esteja feliz no passado
que nós aqui no futuro
as coisas estão caminhando para melhorar
então assim
homem que não é possível
caramba guacha
que episódio foi esse
fiquei todo arrepiado com a revelação final
não tinha notado nada até a identificação das letras
rolou até um flashback na minha mente
de tudo que eles passaram até ali
com todas as peças se encaixando
cara você é um contador de histórias incrível
os jogadores também foram perfeitos
episódio perfeito
simplesmente perfeito
plateia batendo palmas em pé
bravo, bravo, bravo
obrigado querido
obrigado pelo seu comentário
só posso agradecer
uma pessoa mais inteligente que eu uma vez disse
que quando alguém te elogia
tu só tem que dizer obrigado e seguir
não tem o que fazer quando a pessoa me elogia
ela fala obrigado
Flávia Ward
lá do nosso querido episódio do Volip
ela que me ensinou isso
o Lennon Biancato Runkle
ele coloca
oi guacha e convidada
ou convidado no caso é o Gus
que maravilhoso episódio
a pegada me lembrou algo de Saramago
usar um pouco do Fantástico
para passar uma mensagem massa
e com baita plot twist
obrigado pela sua arte
e parabéns ao editor
adorei a música do começo e final
o editor é 50% do episódio
foi incrível mesmo o trabalho do Zorzal
e obrigado pelo seu comentário
mandou bem mesmo
Camila Gobo
meu deus que episódio
na hora que a menina fala alô
e fala o nome dela
me arrepiei inteiro e comecei a chorar
obrigada por esse episódio maravilhoso
e graças ao meu irmão Nicolas Vale
que me apresentou
esse podcast maravilhoso
estou chorando agora
o Nicolas Vale comenta embaixo
ah maravilhoso mesmo
eu não consegui entender até o escudo do mestre
e mesmo depois de alguns minutos da explicação
eu em prantos e achando que já tinha entendido
ele repete o nome do episódio
e tudo faz sentido
foi a cereja no bolo
muito obrigado por essas obras de arte mestre
muito obrigado Nicolas Vale
por ter recomendado o episódio para a tua irmã
que já é casado
que o sobrenome dela mudou ou são apelidos igual ao meu que é?
não sei
mas fica ai o aviso
Camila muito obrigado
é a primeira vez que eu vejo você aqui
que eu lembro e tenho uma péssima memória
se o Gus tivesse dito esse é meu décimo comentário
eu tinha aceitado e convidado para outro episódio
mas não ele falou que é o primeiro
muito obrigado pelo comentário de vocês dois
muito obrigado
e que esse episódio tenha causado isso em você
e saiba que os elogios de vocês
me fazem querer criar cada vez mais
então obrigado mesmo
André El Cabong comenta
obrigado, obrigado, obrigado
guache e jogadores
muitos biscoitos e tudo o que vocês merecem
neste projeto lindo
pretendo voltar a ser padrinho em breve
sorriso, obrigado
estou sóbrio faz 10 anos
há 5 conheci minha esposa
neste final do mês nasce meu filho Leonardo
tudo porque resolvi mudar
cuidem-se, procurem ajuda
sempre dá tempo até não dar mais
muito obrigado novamente
um beijo grande a todos
e ele continua
se puderem seguir meu projeto de desenhos no Instagram
eu ficaria muito grato
ai ele passa o Instagram dele aqui
é
instagram.com
barra azancat.art
e parabéns André
então pelo seu filho
que legal, muito bacana
ah mas é fácil
no episódio ele não tem problemas
com a bebida e no final
é só um RPG
é
tudo é baseado em alguma coisa né gente
então não é porque
ah funciona no RPG porque é um RPG
essas pessoas aqui tem um exemplo
de 10 anos, a coincidência de ser o mesmo
período né
é
se tu quiser assim
é difícil, é difícil
mas não é impossível
o próximo comentário é do Marcelo Diniz
que por ser meu xará eu achei que ele fosse mais legal
mas ele meteu um comentário com ler mais
e eu vou reclamar, como é que é no bingo
ah não, ler mais
bingo dado pessoal
olá guaxa convidado ou convidada
que é o Gus
e toda guaxomunidade que já engloba todo mundo
do chat, ao vivo e etc
tudo bem com vocês? eu tô bem, tá bem Gus?
eu tô 100%
já se arrependeu de estar aqui hoje?
não, tô gostando demais
então eu já porque na próxima linha ele vai falar do Corvo
quer ver?
espero que sim, sou ouvinte desde o episódio do Corvo
episódio 2
um parêntese meu
nos últimos 90 dias, mais de mil pessoas
só no Spotify ouviram o episódio do Corvo
por que gente?
por que? queria saber
será que são ouvintes novos fazendo maratona?
provavelmente porque o das gatas teve 1500
se não me engano, nos últimos 90 dias
eu tenho uma teoria
guaxa, que saindo esses últimos
episódios e o pessoal conhecendo mais
as vezes fala, ouve o último episódio
aí uma pessoa nova começa a ouvir
do último
nossa gostei, então agora começa a ouvir
do começo pra conhecer
nesse mesmo dia eu vi que nos últimos 7 dias
tinha cento e pouquinhos
pessoas que ouviram os primeiros
então eu acho que aos pouquinhos
os ouvintes novos estão chegando
alguns não devem estar abandonando
no fim o crescimento
não chega tanto nos olhos
mas tá crescendo, então tá bom
então que bom
se você conheceu pelo Corvo, saiba que
aquele é o meu pior episódio
antes de mais nada
eu quero agradecer, agradecer e agradecer
mais, primeiramente a você Guaxa
e na sequência a todos os envolvidos desde
o começo, nesse projeto incrível
que ao longo dos anos
tem me proporcionado horas de
entretenimento e diversão
inspirado pelo seu trabalho, Guaxa
retomei o hábito de jogar RPG
que por conta de toda a correria da vida adulta
havia abandonado
sou apaixonado por RPG desde a adolescência
e o mesmo além de me proporcionar
grandes amigos, também me ajudou a lidar
com a timidez, pra mim também
eu era bem tímido
hoje eu sou menos, mas eu era bem tímido
poder retornar
esse hobby me trouxe momentos de alívio
em meio aos problemas do dia a dia
inclusive gravei uma das aventuras
e publiquei no meu podcast
atualmente em hiato, como um
episódio especial usando guaxinas e gambiarros
e citando não só você como criador
mas recomendando fortemente
e de coração, que os ouvintes passassem
a acompanhar o RPG Guaxa
no twitter trocamos algumas palavras
e isso me deixou imensamente feliz
provavelmente eu ouvi, tá
porque eu sempre escuto pra falar mal
não é mentira, pra ver se a pessoa
citou realmente o guaxa
verso, porque teve uma época
hoje em dia eu não sei, as pessoas não me marcam mais
mas teve uma época que tinha um monte de gente copiando
se inspirando
no RPG guaxa, usando guaxinas e gambiarros
e nem um beijo pra mim
mandava, sabe, é triste né
quer me plagiar, me beija
já disseram naquele filme maravilhoso
mas assim, pode usar
pode fazer, como nosso querido amigo fez
como tem o paralelo B que também tem hiato
e outros projetos
maravilhosos que usa o sistema guaxinas e gambiarros
pode usar
sem problema nenhum, eu fico feliz
só a lembrar de dar o crédito
pelo amor de deus
teve o que eu reclamei e o cara mudou o sistema
possíveis spoilers a seguir
a voz da garotinha é um episódio excelente
com a narrativa impecável e atuações magistrais
mas isso foi só o que achei
até começar o escudo mestre
havia achado uma ótima aventura, mas quando vieram as explicações
eu realmente entendi
o que havia ouvido, uau
ele subiu de nível e foi alcançado ao posto
de inacreditavelmente fantástico
e de meu episódio favorito
entre todos
você criou um efeito sexto sentido
que é exemplo do filme
a gente quer voltar imediatamente ao inicio
e reouvir, dessa vez sabendo
o que está acontecendo, parabéns a você
jogadores e editor
sobre o tema
quando eu tinha aproximadamente 10 anos
perdi um avô muito querido para a bebida
até hoje, mais de 30 anos depois
ainda sinto sua falta
mas o que mais me entristece é ele não ter tido a oportunidade
de conhecer os bisnetos
e os bisnetos
e os bisnetos a ele
dito isso, você pode imaginar
como esse episódio me impactou
alcoolismo é sério
e você soube ser muito carinhoso
e respeitoso com o tema
como sempre, infelizmente ainda não pude
me tornar padrinho, mas cedo ou tarde
vou conseguir, indico o projeto
a todos, e alguns desses sim
se tornaram padrinhos
vou ficando por aqui, mil perdões pelo ver mais
eu perdoo, e um grande abraço
a todos
só de tu ter usado meu sistema lá no teu podcast
e recomendado me ouvir
tu já me ajudou tanto quanto um pá
como se eu tivesse assinado como padrinho
por recomendar para outras pessoas tu me ajudou tanto quanto
se tornar padrinho
muitas vezes as pessoas se sentem culpadas
nossa eu tenho que ajudar e eu sei que
para muita gente em especial nos últimos anos
não é fácil, tipo porra
tá tudo muito caro gente, tá tudo absurdo
e para muita gente faz falta mesmo
é porque porra é só 10 reais
porra um ano ai
tu compra 120 conto
não muita coisa porque tá tudo muito caro
mas é um dinheiro que vai fazer falta
então eu entendo
demais, mas só de vocês
dá um like, eu reclamei lá atrás
dá um like numa coisinha que eu postei
recomendar para um amigo
porra isso já me ajuda tanto
porque eu sei que aquilo é o que tu pode fazer
então eu só posso te agradecer
não sei se o André Trapani comentou
deixa eu dar umas piadas aqui, não, ele não comentou
o André Trapani comentou lá no grupo de spoilers
dos padrinhos
sobre a questão de no final do episódio
eu contar tudo ao invés de esperar
foi o que eu falei para ele
tem gente que reclama quando eu não explico nada
tem gente que reclama quando eu explico alguma coisa
e eu sempre tento achar um caminho
do meio, né
mas para esse episódio, por ele ter
zero guacha
entre aspas aqui com os dedos
guachaverso, por ele ser um episódio
que tu não depende de ter ouvido nenhum outro
eu queria que ele fosse uma porta de entrada
para muita gente
porque as vezes a pessoa não está acostumada
a esse plot twist, ela só vai
só ouvir até o final e acabou
e eu queria
que essas pessoas
tivessem uma experiência completa
só com aquele episódio, porque o cara começou
o primeiro episódio dele foi
a voz da garotinha, ele não vai ouvir o guachaverso
ele vai lá ouvir o primeiro episódio, como disse o Gus
muito sabiamente ali atrás
então até o dia ele pensar em ouvir o guachaverso
anos talvez tenham se passado
então eu queria que naquele episódio
tivesse isso e mais
eu queria criar esse, eu sabia
disso foi pensado
eu sabia que as pessoas iam
chegar no final do episódio
e voltar para o começo
para ouvir de novo
porque o episódio muda quando tu
gira essa chave
quem faz o último NPC é a minha esposa
e daí a fala dela não ficou
muito clara e tal
tentei gravar, mas ela não tem
costume, ela não tem
ela nem escuta os podcasts que eu gravo
e eu pedi para ela gravar porque
eu não queria que ninguém tivesse
spoiler do episódio, eu não queria estragar
a experiência de uma pessoa que fosse
eu não queria dizer ó madrinha X
grava aqui para mim e pronto, esse episódio
para ela, ele não teria o mesmo impacto
para os outros, eu queria que todo mundo
tivesse o mesmo impacto que os jogadores tiveram
ao final, então
eu espero ter conseguido
o guacha, e só um
adicionar uma coisa que é o seguinte
é, esse episódio
algumas pessoas podem não
ter entendido de cara né
o que era o AA
que era né, alcoólicos no ônibus e tal
e se essa pessoa só fosse entender
num próximo guacha verso
eu acho que perderia o impacto
porque o legal é você já
na mesma hora que você dá o plot twist
que é o que comentaram ali
sobre o sexto sentido, é você já fazer
a ligação de toda aventura
tanto é que a gente ficou conversando
depois falando das metáforas
nossa aquela hora que faz isso e tal
então assim, talvez a pessoa perdesse um pouco
da experiência, se ela
passasse pra entender totalmente
só num outro episódio ou num guacha verso
pra falar sobre
então acho que talvez fosse um
foi um cuidado que eu achei bom
de já ter algo sendo falado
pra ter certeza que não ficou dúvida
pra entender o episódio
eu acho que foi, e daí se encaixou muito bem
eu acho assim
o André concordou comigo inclusive tá gente
ele é uma pessoa bem
é um amigo
mesmo né então, mas
nesse momento, quando eu falei
ele entendeu isso, não, faz sentido
sim
então, agora é o
Leonardo Souza
sensacional, entrou no meu top 3 RPG guacha
episódio lindamente construído
equipe sensacional
narração nível guacha de qualidade
mensagem importante
incrível, cadê a Netflix numa hora dessa?
meu Deus, cadê?
eu acordo todo dia e pergunto, cadê?
pô o balardinho também
quer me ferrar né, vamos lá
depois falta mais dois, tá bom
vai trocar, mas aí eu quero ler o da Ju no final
então eu vou ler esse
olá guacha, olá guacha novidade
é a Ju de novo? vou confirmar pra ti
não parece
tu tens que entender que é o Gus, Gabriel Malardinho
só se ela pintou o cabelo
o cabelo caiu, talvez
ela veio uma vez, ela gravou uma vez
morena, aí pra
ninguém notar que era ela de novo
ela pintou de loiro
será que ela rasparia a cabeça pra tá aqui de novo?
não sei
boa pergunta
a voz do Gus é inconfundível
vamos lá
guachate, ouvintinins e toda guachomidade
tudo bem?
como vai?
cansado já, mas vou bem
esse clima frio, chuvoso e a volta da alta
filho da mãe
da covid tem tornado as coisas bem divertidas
eu também fui atingido por ela
que legal né, a covid é uma merda
mesmo quem tem as doses
eu teria morrido
sem a vacina, tenho certeza absoluta
a minha esposa
teve uma reação bem pior também
ela tá com a vacina
e graças a Deus a gente tem ela pra diminuir a porrada
mas foi um coicezinho bonito
chuva é ruim
se tu tiver que sair de casa
e o clima frio
eu gosto do friozinho, eu não gosto do calor
então entre os dois eu prefiro o friozinho
mas eu entendo que eu sou um privilegiado
que tô em casa, quentinho
e essas coisas todas
mas deixando as boas notícias de lado
vamos falar da nossa comunidade
dia 15 de junho é, foi
meu aniversário, parabéns querido
quer dizer, vai ser né
hoje é 13, depois de amanhã
dia 15 é na
hoje é 13 de segunda, na quarta-feira
porra, véspera de feriado né
vai sair bebê todos, não faz isso cara
pelo amor de Deus
depois de um episódio desse
falar isso até
então parabéns pra mim, parabéns
sobre o episódio, mais uma vez foi incrível
gostei que você misturou muitos elementos
voz roubada de sereias
descer ao inferno com morfeu
demônio na garrafa
guacha você é incrível, sério, obrigado
no nome do episódio, a princípio
ia ser demônio na garrafa
ou da garrafa, mas eu pensei
porra, tá muito na cara
precisamos de algo diferente
e daí foi a voz da garotinha
pra lembrar dos avós da garotinha, não é mentira
mas foi o nome que surgiu
guacha você é incrível, sério
obrigado
cada jogador e o trabalho do Zorzal
que coisa linda, obrigado
o Zorzal é incrível mesmo
ele tá de férias, ele tava pulando férias de menina até onde eu sei
ele disse posso editar na próxima semana
ele disse pode, a gente tem episódio até
mês 7 já tudo pronto
vamos aos spoilers
descer ao inferno com uma criança
agora ir ao supermercado com uma
parece muito mais tranquilo
tu nunca foi com uma criança, foi?
achei o conceito de inferno especialmente
o que um dos andares é uma rave
uma fila ai ai vida adulta
é verdade
esse inferno é o mesmo da herança e titi? não
o da herança e titi existe
segundo episódio que a Ju joga como uma mochilinha
no ovo ela também foi
o que é uma mochilinha?
é porque ela tava no ombro do velho o tempo todo
então é uma mochila
do ovo ela também foi carregada?
eu não vou lembrar
quando Gulliver se vê
eu vou acreditar no Ballardino
quando Gulliver se vê no demônio é um momento impressionante
muito impactante, depois dali
eu vou ficar louco demais
que episódio lindo, sério de verdade
é um dos mais bonitos que eu vi
é um tema super pesado e muito muito bonito
e sobre o importante falar sobre o alcoolismo e seus problemas
também fala sobre a culpa
e sobre o envelhecer
eu fiquei muito tocado e creio que você fez
mais uma obra de arte
obrigado
eu quando falo isso em voz alta eu me sinto babaca
quando os outros falam eu fico feliz
é obrigado
obrigado
na comunicação de pai e filha
isso no episódio
mas haveria muito menos problemas se eles soubessem
libras, é verdade
eles poderiam ter aprendido em poucos meses
e há muitos centros de ensino gratuitos
especialmente para parentes
procurem na sua região
façam pessoas
a inclusão e o compromisso de todos
é verdade
e ali é o que aconteceria com a maioria dos pais
porque quando a criança
nasce sem
sem conseguir o dom da fala
a família já
na verdade eles não conseguem ouvir
eu vou falar merda aqui
mas o contato que eu tenho em escolas é isso
quando já é desde o começo
a família corre atrás
as vezes é muito mais a mãe do que o pai
o pai é meio
quem cria ali
mas acontece
mas uma coisa que tu vê é quando a criança
desenvolve algum problema
seja esse ou outro
depois de ela já ter vivido uns anos
sem esse problema
as vezes é muito do pai querer uma
solução mágica
vamos procurar o remédio tal
vamos ver se a gente consegue fazer não sei o que
do que entender
o mínimo, o básico
e ir atrás
em momento algum eu pensei nisso no episódio
estou pensando nisso agora
mas é mais comum do que deveria
famílias que
quando surge um problema como o dela
que ela já estava maior
que pensam em coisas mirabolantes
mas não no básico
que é aprender libras por exemplo
que crianças tem uma série de
dificuldades únicas
que a gente tem que se adaptar
é isso
Luiz Edivaldo Corrêa
caramba Guaxa tem muitos episódios
que eu gosto muito
alguns que já chorei mas achei meu favorito
parabéns pela sua coragem
e dos jogadores de tratarem de um assunto
tão delicado mas que precisa ser
falado quando você falou
demônio na garrafa eu lembrei de um
arco nos quadrinhos do homem de ferro
e pensei o velho bebe
quando você colocou uma criança entrando no
inferno aquilo me deixou tão tenso
que simplesmente esqueci de prestar
atenção nas referências mas todas
elas voltaram num momento só
quando eles acham o telefone
e estava escrito ligue pra ele
de repente meu
cérebro fez quase todas as conexões
e eu já estava aplaudindo antes da garotinha
atender sensacional
o lance da moeda
eu fiquei pensando em numerais romanos
obrigado sempre
por este projeto
quando o Robert Downey Jr. estiver
velhinho ele será um bom Gulliver
ouviu a Netflix?
mas se for filmar este ano chame o Clint Eastwood
por favor
Clint Eastwood tinha chutado muita bunda
naquele inferno
quando ele pegasse o taco
ele devolvia o taco
ele ia ficar lá
ele ia ficar na pessoa inclusive
a Juliana Leiva
a Jumozinha
aquela que não está aqui ela comenta
Alô Guaxa
Guax... cara
desculpa eu vou te pedir pra te ler com a voz da Jumozinha
por favor
Alô Guaxa, Gus e Guaxa Humanidade
antes de continuar
bebam água afinal vocês não querem
perder a voz nesse guaxaverso, correto?
eu adorei a história desse episódio
reovi-lo sabendo do final
torna tudo melhor
as coisas vão se encaixando
e tu te questionas como não viu aquilo antes
porque são armadilhas
estratégias do maravilhoso guaxinim
claro
Guaxa, Felipe e Gus são incríveis
tanto quanto como pessoas
como quanto como narradores e jogadores
Zozaldo também dá um show
fiquei muito feliz por ter julgado
e me senti rodeada de gente querida
obrigada demais por isso
abraços e Namás Gus
Namás Gus é uma coisa que fica melhor escrita
do que dita
porque eu sempre li e achei que legal
e agora eu estou ouvindo assim
mas isso foi
foi criação da Jumazinha
inclusive
eu sei que foi
tem mais comentário
vamos atualizar aqui
vocês comentaram hoje
vocês estão tudo de sacanagem
qual é o primeiro que aparece para ti?
depois da Ju
é o filho do guaxinim galáctico
tu organizou de novo
depois o Will que não odeia o Cris
e depois a Thaís Leandra
vamos lá
filho do guaxinim galáctico
passando para o comentário de última hora
filho da mãe
queria dizer que eu realmente fiquei tocado com esse episódio
pois no fim do ensino médio eu tive um problema muito sério com o álcool
no fim do ensino médio
no fim do ensino médio pode ter 18 já
mas eu sei que
não vamos fingir que no Brasil só a pessoa faz 18 e começa a beber
e a primeira vez que eu bebi
foi aquele que é com coca
Cuba Libre
Vodka com coca
acho que é Cuba
acho que se você for um fã
não é?
deveria ser
mas no caso era coca mesmo
e porra docinho e tal
foi a primeira vez que eu bebi
eu tinha uns 13, 14
e foi no grupo da igreja
queria deixar isso registrado
na festa de aniversário de uma pessoa do grupo da igreja
sabe quem tinha todo sábado antes da missa
vamos lá
foi uma época muito conturbada da minha vida
lembro-me de ter tomado a iniciativa de diminuir consideravelmente
o meu consumo de álcool
porque eu queria estar e com pessoas tóxicas
na minha vida
hoje vivo uma vida normal
trabalho em bares como músico e convivo bem com álcool
sorte sua
como a gente falou tem gente que tem essa
eu paro quando eu quiser
é verdade para muita gente
o problema é quando não é
o episódio me fez refletir sobre bastante coisa do meu passado
e quando eu tive sorte de sair desses ambientes
que me prejudicavam um tanto
por isso obrigado Guaxa
por proporcionar um episódio maravilhoso
como esse e a nós ouvintes
que deram um show de interpretação
é verdade
para o editor que fez com que eu me visse imerso na trama
biscoito com gostinho de guaxinim
filhote
para todos vocês força luz e saúde
quarto ponto de reclamação
sabemos que o filho do guaxinim
é músico
anda de ônibus
a gente só ouviu isso na passada
é verdade
o Will era músico
desvendando os segredos
juntando as peças do quebra cabeça do filho
do guaxinim galáctico
pode ser
se a gente chegar nele, a gente chega no pai dele
é verdade
falando em Will
que não é esse que eu me referi
só que um outro
esse que não odeia o Cris
olá Guaxa, convidado
ouvintes e chat
me chamo Williams
moro no Japão
tenho um podcast que é editado pelo Zorzal
principalmente através do Zorzal
eu te entendo que o meu também foi assim
me apresentando seu trabalho de edição
me mandou o episódio 100
primeiramente gostaria de xingar o Zorzal
por ter me viciado neste excelente podcast
kkkkk
maratonei todos os episódios
me tornando padrinho no episódio Cuco
e finalizei todos os episódios
quando foi ao ar
o episódio do Theo
até fizemos um episódio de RPG em homenagem a você Guaxa
e a todos que participam, ouvem, jogam
e curtem RPG
com o sistema guaxinins e gambiarras
devidamente autorizado e dados créditos
olha só, hoje é o dia
hoje é o dia do pessoal
do plágio autorizado
obrigado, fico muito feliz
nunca tinha ouvido e nem jogado RPG
e passei a curtir muito
gostaria de deixar meus biscoitos a todos dessa comunidade
observação
Guaxa vou fazer no episódio em homenagem
ao RP Guaxa e a todos aqui
se você permitir, é claro
e puder participar
um grande abraço, Will Cunha do Press Start
Podcast
Ouço o Rosal já me falou desse podcast há muito tempo
outros já me falaram desse podcast
tem uma mensagem do Will no Telegram
entre aquelas que eu falei e não respondi
mas está lá só tem que ver direitinho
para ele os melhores dias são
final de semana
final de semana é quando eu realmente apago
então eu vou ver vamos conversar
vamos marcar, mas vai rolar
conheça lá o Press Start com o Diego Aparece lá
o próximo comentário é da Thaís Leandra
ela coloca Boa noite Guaxa
Gasvidado. Ah, atualizado mesmo.
Foi a 10 minutos, ela já sabia.
Verdade. Perfeito.
Ela disse que foi perfeito. Obrigado.
Ouvintiniz e demais mamíferos...
Tu sabe quem é essa pessoa ou não? Não.
Ah, tá não. Porque ela chamou de perfeito, talvez.
Às vezes é a mãe do cara que vem
elogiar, né?
Nossa.
Desculpa, Thaís Leandra.
Você é um cutulo muito bonito
no sofá. Ouvintiniz e demais mamíferos
e passeriformes.
Passando de última hora
para recomendar vodka com coca
sem vodka, whisky com água de coco
sem whisky e gin tônica
sem gin. Mas brincadeiras à parte,
episódio maravilhoso entrou no meu top 5
favoritos. Tô acompanhando a live
e sem muita inspiração para comentários
gigantes. Que bom. Só queria agradecer
pelo episódio. Como dito em comentários
anteriores, só quem vive
neste inferno sabe.
Força e luz a todos vocês. Um cafezinho
e um pão de queijo. Muito obrigado, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Essa é de Minas.
Daqui, né? Que eu sou mineiro.
Então, um cafezinho e pão de queijo.
Porque ela falou pão de queijo. É isso. Pão de queijo é só em Minas agora.
Não, mas...
Eu vou no mercado e eu compro.
Eu não compro porque eu não gosto, mas as minhas meninas
comem aqui. E aí?
Mas um cafezinho e um pão de queijo, esse é um combo.
Ah, pronto. Não tem mais.
Tem, tem dos outros.
Mas, poxa, não dá pra não pensar em Minas
quando falo em pão de queijo.
Igual o queijo com goiabada. Primeira coisa que eu penso
é Minas. Não tem como. Assim,
outros lugares tem, mas não tem jeito.
Não gosto de queijo nem de goiabada.
Puts, sério? Nossa Senhora.
Mas gosto da história do Romelio Gileto.
É, é muito bom.
Eu adoro isso tudo. Cafezinho e pão de queijo.
Nossa, aqui em Minas, vou te falar.
Se não tiver um pão de queijo...
Mas nós estamos aqui a falar sobre comida. Qual é o seu atributo favorito?
Acho que eu já joguei com tanto,
mas não sei.
Eu talvez fosse de
Shelly. Eu acho que o 4
ele atende bem pra todos os...
Perfeito.
Assim, em geral
pra...
você quer fazer pra ser mais versátil.
Então talvez eu acho que seria interessante.
Tu só foi dois personagens
até agora. Qual tu gosta mais
dos dois? Ah, eu gostei mais
do velho, porque eu achei o
adolescente muito chato. Eu não queria
que fosse tão chato. Muita gente achou, tá?
Eu sei. Eu fiquei...
Depois que eu terminei o episódio, fiquei assim...
Nossa Senhora.
Teve gente que gostou. Nossa, eles são irmãos
de verdade. De coração são.
Eu fiquei com pena do P.E.U., sabe?
Eu falei, meu Deus, que não era pra ser
assim. Pode que você estava se matando de verdade,
mas depois que eu vi, não, é só interpretação. É, não,
mas era só interpretação. Eles estão levando
isso a sério demais, mas ok. É, eu lembro
que você até perguntou aqui. Não, não,
tranquilo, é só interpretação.
O Peralta foi um que elogiou
o adolescente, que ele falou que
talvez se ele julgasse com o adolescente, faria a mesma coisa.
Mas não era a intenção ficar tão chato.
Mas o velho, eu acho que
o peso foi
mais interessante, assim.
Então eu gostei muito. De NPC, tu fez
alguns. Qual foi que tu mais gostou?
Eu acho que talvez
aquele velho
do... aquele velho
inglês, do...
do bicho, acho que é...
Nossa, qual que era? Bicho dos Cretos?
É, é dele, não é que eu faço
eu faço um velho
inglês, mas eu não lembro. Eu fiz
o médico também. Nossa, eu gosto
tanto de gravar, assim, que
eu acho que eu gosto tanto de todos que eu vou fazendo
que eu acho que fica bem legal, assim.
Então, mas acho que o médico,
o velho, talvez,
talvez, acho que eu tive mais fala, que eu acho que eu curti
mais fazer, assim.
Esse idoso...
Tem uma peça na memória, o chat tá dizendo que tá errado.
Vamos lá. Ah, eu tô errado?
Qual o teu personagem favorito que tu
não tenha jogado? Um personagem jogador
de alguém, de todos os RPGs.
Eu adorei, eu adorei.
Pela
abordagem que ela teve,
eu não sei o nome dela.
É aquela que teve, naquele episódio
onde tem umas lendas do folclore,
onde ela quis conversar,
com todos eles, ao invés
de, onde, sei lá, 90%
dos jogadores iriam pra uma luta,
ela chega pra trocar ideia. Eu achei aquilo tão
sensacional. Eu adorei tanto.
É a Flávia Ward, que já foi citada hoje.
É. E foi ela que me disse que tem que dizer
obrigado quando alguém te elogia. Ela era a Jéssica.
É, eu achei tão sensacional
a abordagem, que foi tão fora
da caixinha pra mim,
que eu achei que eu fiquei muito fã
da personagem. Eu falei, nossa, é muito bom.
Gostei demais. NPC
favorito que tu não tenha sido, ou NPC?
NPC? Ah,
talvez o Jaqueta
Vermelha, eu acho. Um clássico,
ok. Eu gosto dele. E por último,
presta atenção pra não falar uma bobagem.
Ixi. Quem que já
jogou RPG Guaxa, e que tu
adoraria de jogar uma mesa, e que tu ainda
não jogou? Pode ser duas pessoas, que
já fecham um time de três. Ah, eu,
assim, talvez,
acho que como eu
conheci meio que junto
um pouco, assim, RPG Guaxa e RPG
Next, a Shelly, eu acho,
eu acho muito legal. É uma coisa que quase ninguém fala,
assim, eu não tenho ouvido muito.
Mas é porque é a primeira que vem, assim,
na cabeça.
Ah, eu não sei.
Que eu não tenha jogado, né?
É.
Shelly e... Nossa.
Eu nunca joguei com o Danilo Batistini.
Talvez os clássicos, né, que eu tô falando
só, né? Então, é...
O Danilo, ou...
O Danilo e a Shelly. Também é uma combinação
que nunca apareceu aqui. É, mas...
Mas, assim, é porque é difícil, porque
a gente vai ouvindo os episódios,
a gente vai,
tipo assim, vai curtindo tanto
ouvir os personagens e
como o Danilo, ele faz vozes,
ele acaba interpretando
muito, assim, eu acho tão legal, porque
é uma coisa que eu gosto de fazer.
Então, quando eu ouço o Danilo,
inclusive, um dos episódios que eu mais ri
foi naquele de Natal, quando ele fala
que não faz sentido os manequins.
Eu ri tanto quando ele fala daquele jeito.
Que a forma como ele
falou. Então, dentro do
personagem, eu ri tanto no episódio
que eu tive que parar pra ficar
rindo, que tava todo mundo rindo naquele
episódio. Então, eu acho que eu gosto
bastante disso, assim, de...
Dessa interpretação dele. Então, eu acho ele
um cara muito legal. Talvez fosse bem
legal, assim, julgar.
Eu queria dizer que o
Will Cunha, lá do Prestart, colocou que tem pão
de queijo no Japão.
Pra montar agora, eu vou...
Só pra registrar, tá?
Agora eu vou ficar marcado como prepotente
de Minas, de achar que tem pão de queijo
só em Minas. E o personagem que tu
quis se referir é do Caçado dos Injustos.
Hum, tá. Então é isso.
Eu confundi. Muito obrigado pela tua participação.
Muito obrigado pela tua paciência por ter lido esses
textos gigantescos. Eu que agradeço.
Muito obrigado.
Vamos jogar mais... Quer dizer, tu comentou só uma
vez, mas vamos tentar.
Vamos jogar mais vezes. Só posso
te agradecer. Agradecer a todo mundo que deixou comentário.
A todo mundo que está ao vivo
aqui hoje, que curtiu.
Essa leitura, espero que todos tenham curtido, né?
E, Gus, como é que as pessoas te acham na internet?
Ah, eu tenho...
Apesar de participar de
alguns podcasts, eu acho que eu não tenho.
Acho que eu só tenho Instagram mesmo, e
que é arroba guvisantos,
acho. Não tenho certeza.
Não sou muito assíduo
de rede social. Mas se eu
ouvir os podcasts, né?
O Nossa Poesia, o Arquivos,
da Patrulha, o Projeto Drama,
e Uma Mesa no Fim do Universo, acabam
me encontrando lá.
De alguma forma.
Fala um pouquinho do Nosso Poesia.
Então, gente, o Nosso Poesia é muito legal.
O Nuvem
me chamou pra participar, e
lá também tem o
Guilhes e a Mel, né?
Que são os declamadores
junto comigo. Então, é
poesia de domínio
público, onde a gente declama
uma vez por semana. Sai toda segunda.
Então, é bem interessante.
Como a Mel fala, é a sua pausa semanal
pra refletir,
pra pensar. Então, é...
Toda segunda sai. Eu recomendo,
mas eu sou suspeito de falar, porque eu participo.
Pra ouvir vozes gostosas, se escutam.
Muito obrigado, Gus.
Eu que agradeço.
Arpegócio tem lojas parceiras. Dá uma olhada no post, em especial
a Jeitinho Geek. E eu quero agradecer aos
novos padrinhos. Ao Francisco
Diego da Silva. Ao Jorge Marcos
Santos Silva. A Kila Nogueira.
A Gisele Carvalhais.
Ao Adson Pontes.
E ao Silas Dias Teixeira.
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram esse
projeto. O Arpeguaxa só existe
porque existem pessoas como você.
Continue apoiando para que existam projetos
como o Arpeguaxa e o Guaxaverso
por... Não.
Na verdade, o Guaxaverso nem existe.
Eu não sabe. Eu não sabe me dar essa informação.
Então, deixa.
Tô há 20 anos planejando a fuga,
e era só sair pelo portão.
Quando você olha atrás do pôster
que eu tenho, assim, um buraco que eu tava fazendo
com a colher, assim, cavando, sabe?
Eu só queria
inserir um comentário que
Guaxa, seu maldito, de todas
as escolhas éticas complexas
levaram uma criança pro inferno
e você tá de parabéns.
Obrigado. Eu sou a ponta, gente.
Calma.
A aventura começa agora.
Ele tentou te bater com o taco de
gol... de golfe. Tô com golfe na cabeça.
A frase que veio junto tá
eu amarro uma corda dos golfe.
Perfeito.
Voltando, editor. Desculpa.
Já tinha tirado um acerto crítico.
Ele estende as mãos, assim,
como se fosse um...
Eu tô fazendo...
É automático, né? É automático.
Eu também tô.
Não tem jeito. Que símbolo é esse?
Tanto faz no pai que manda,
tanto tem que ser. Ela bate as mãos, assim,
tipo, as costas da mão com a frente da outra, sabe?
Ela fez um joinha.
E a gente
que interprete como a gente queira, sabe?
Você bate as costas da mão com a frente
da outra, tipo, tô nem aí.
Acho que ela fez isso pra mim.
Tanto faz. Tanto faz, pai.
Tanto faz.
A Maia chutou o balde e já foi até na frente.
Falou, ah, que isso aí.
Ela literalmente
mandou tô no inferno, abraço, capeta.
Ah, é. Falou, vocês que são adultos que se entendam.
Eu sou uma criança que tô indo na frente.
Pera aí, sabia?
Ô, Guaxi.
Olhando ali naquela sala, tem alguma coisa
que é, sei lá...
Não, se bem que deixa.
Eu...
O velho acabou de lembrar de
não usar nada e...
Tá, o velho pensou e depois
desistiu da ideia. Deixa quieto.
O velho ficou empolgado. Ah!
Não, não, deixa quieto.
Nadou, nadou, morreu na praia.
Quase.
Esse inferno é maroto.
Esse inferno engana a gente.
Mas não, vamos continuar.
Socorro!
Agora que eu entendi.
Você entendeu agora?
Não, isso aí foi combinado
com toda a certeza desse universo,
mas vamos lá.
Perfeito, perfeito.
Dei se eu tivesse.
Eu já tinha até anotado aqui, assim, se eu preciso perguntar
no Guaxi, se eu tiver.
Mas voltando.
Não, do Gulliver, né? Enfim, mas depois a gente vê isso.
Mas foi o jogador que criou.
É, não, não sabia de nada. Eu criei porque...
Incrível. Bom...
Aqui, criança de 10 anos. Pode procurar o diabinho.
É...
Não, vamos lá.