Em um futuro muito distante, a mineração espacial é praticamente um monopólio, o
que não impede que pequenas naves tentem a sorte em áreas ainda não exploradas.
Áreas que não valem a pena para uma grande empresa, e muitas vezes nem para uma pequena
nave, mas que às vezes, muito raramente, podem apresentar surpresas.
Mas nunca nada tão grande quanto este grupo vai encontrar.
Episódio de hoje.
O primeiro contato com o Gabriel Pinheiro, aqui do RP Guaxa, com o Filipe Xavier, do
RP Guaxa e do Arquivos da Patrulha, com a Fernanda Cortez, do Estação 21, do Leia
Como Uma Garota e, por que não, aqui do RP Guaxa também.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim-Zigambiadas.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de dois a cinco.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo ou menos.
Seu atributo é mais para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Rafael Nascimento, e eu sou padrinho do RP Guaxa porque eu escolhi acreditar no
Guaxaverso.
Não deixe de me seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere-se se tornar um apoiador desse projeto, lá pelo PicPay ou pelo Padrim, e saiba que
agora o RP Guaxa tem um novo projeto.
Tem canecas, tem uma arte incrível, para você que é um teórico do Guaxaverso, dá
uma olhada no post, e eu vou falar mais sobre isso no final do episódio.
Boa aventura.
Aí, vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
E eu quero rolar a percepção.
Eu volto.
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de Poleridade.
E aí, Romano, Chamo Clérigo?
RPG Realidades Paralelas do Guaxinguim.
Sua aventura de bolso na forma de Podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
E aí?
De nada?
Não.
De nada.
A CRIAÇÃO
Num futuro distante, a exploração espacial é uma realidade,
e embora uma única empresa monopolize 99% de todo o minério extraído do espaço,
o 1% que sobra é explorado por pequenas naves independentes,
que sonham em achar o asteroide certo e ficarem ricos.
A astronauta Ada Rogato é a capitã de uma dessas naves.
A Unicórnio é uma nave do modelo Zenit 7500.
Ela está no espaço há 7 meses, e calcula ficar mais 5,
até o completamente de carga ficar cheio e ela retornar.
Essa nave possui 3 tripulantes, além da própria capitã.
Seus dois filhos?
Fernanda, fala sobre a sua personagem, aparência e atributos.
A minha personagem é a Lorena.
Ela é baixinha, mais ou menos em 50 ou em 60.
É meio gordinha, tem o cabelo castanho comprido,
usa óculos bem redondos, né?
Ela tem 31 anos e é médica.
Ela é bem perspicaz, sabe?
E quando ela não está cuidando de algum ferimento dos tripulantes, né?
Ela gosta de verificar os exames médicos da tripulação,
ou então se atualizar de qualquer tipo de novidade na área da medicina.
Ela não é muito de conversar, mas não perde uma oportunidade de ser irônica.
Ela é a irmã mais velha? Nova?
Ela é a mais nova.
É a desaforada, sabe?
É a mais nova.
Ela é a mais nova.
E Felipe, o seu personagem?
Eu vou controlar o Carlos Rogato, irmão da Lorena.
Eu sou um geólogo de 35 anos, meio obeso, calvo, tenho barba curta, olhos castanhos.
Eu uso óculos quadrados, assim, é quadradão mesmo.
Eu sempre estou conferindo o funcionamento das máquinas de perfuração,
algumas amostras de mineral que eu coleto.
Porém, ele é muito bruto.
Talvez por ele tanto mexer com pedra, ele acabou construindo sua personalidade com base na rocha.
Ele só resolve as coisas na base da força e na base da ignorância, e ele tem, por causa disso, uma construção física mais forte, e ele tem um atributo 5.
Perfeito.
Além da mãe de seus dois filhos, existe um funcionário que foi contratado.
Gabriel Pinheiro, fala um pouco sobre o teu personagem, atributo, aparência.
Meu nome é Pavel Chekov.
Eu sou russo, como vocês podem perceber, e eu trabalho com engenharia.
Eu sou muito alto, eu tenho 1,80m.
O que é ruim, às vezes, numa nave, eu tenho 1,80m.
Na nave, eu passo a maior parte do tempo me abaixando, mas eu sou bem magrinho, o que também ajuda, nesse caso.
Eu tenho uma pele muito branca, o cabelo ruivo.
Em geral, eu gosto de resolver as coisas com a base da matemática, o que me deixa irritado com o Carlos, muitas vezes, quando ele quer mexer nos equipamentos que eu estou consertando.
O atributo dele?
O atributo dele é 3.
O que é ruim, às vezes, na nave, eu passo a maior parte do tempo me abaixando, mas eu sou bem magrinho, o que também ajuda, nesse caso.
Perfeito.
A nave, ela é bem grande, mas a maior parte do espaço é destinada a armazenar minério, né?
A parte útil, realmente, que vocês usam é compacto.
Ela possui a sala de controle.
Que é ligada a uma porta, a um salão principal.
Nesse salão, tem 4 espaços, assim, delimitados em cada um dos cantos da sala.
Num deles, tu tem uma esteira e uma bicicleta ergométrica pra exercício, né?
Pra que o corpo não perca muita... os ossos não fiquem muito fracos, pra quando vocês retornarem pra Terra não sentir tanto impacto da gravidade do planeta, né?
Tem uma área pra alimentação, onde tudo é mais ou menos pré-pronto e ultraprocessado.
Se havia alguma comida mais natural, ela terminou nos primeiros meses, ali.
Tem uma área de lavar.
Pra fazer com um sofá, uma televisão, muitos filmes, músicas e jogos antigos.
Além disso, ali também fica o acesso das portas pro quarto.
Que é um quarto só pros quatro.
Tem dois bilistres, um de cada lado da sala, né?
Cada bilistre desse tem suas gavetas, tem seu espaço pra guardar objetos pessoais.
Nunca os quatro dormem ao mesmo tempo, né?
Porque a nave precisa sempre ter alguém de olho.
O normal é um dormir por turno.
E ficar três sempre pela nave, ali.
Tem um banheiro, que também é um banheiro só pros quatro.
Tem uma sala de uma área médica, né?
Também serve, tem equipamentos pra pesquisa.
Embora seja pouco usada por vocês.
Vocês tem um pequeno laboratório, ali, também.
Tem uma porta que dá acesso à área onde fica o minério.
Embora ela quase nunca seja aberta, né? Por segurança.
Mas, se precisarem, tem acesso pra onde tá armazenado o minério da nave.
Tem a sala de máquinas, que normalmente deveria estar trancada.
Mas como são só vocês quatro, ela normalmente tá com a chave lá na porta, né?
É uma chave tecnológica e tal, de assinatura digital.
Mas a única cópia dela tá na própria porta.
O sistema de mineração é praticamente automático.
A nave pousa em um asteroide.
Começa a escavá-lo, coleta o minério.
Leva pra um compartimento onde o computador define se deve armazenar, pelo valor.
Se deve descartar, se for algo muito comum ou que não vale nada.
Ou se for um material que ela não sabe o que é, que o computador não identifica.
Ou fica na dúvida, ele pede auxílio pra tripulação.
Se deve descartar ou guardar.
Dias e noites é um conceito que vocês não possuem há muito tempo.
E como eu falei, um de vocês normalmente tá dormindo por turno.
Neste momento, eu posso afirmar que não é a capitã.
Qual de vocês três tá dormindo?
Eu. Eu tô dormindo porque eu acabei de fazer uma checagem dos minerais.
Ver se tá tudo certo.
E eu puxei primeiro só.
Tá. A Lorena tá fazendo o quê?
Numa parte onde... Acho que deve ter alguma área lá pra cuidar do...
Pra ver essas coisas de exame, essas coisas.
Ficar lá no meu cantinho, alguma coisa pra enfermaria.
Tem área médica, né?
Área médica. Então eu tô lá na área médica.
Provavelmente mexendo em alguns exames.
Vendo se tá tudo ok.
Ou lendo um pouco.
Tô quietinha lá no meu canto.
Chekov?
Eu estou jogando xadrez contra o computador.
Nossa. Perfeito.
Tem uma...
Um alto-falante em cada um dos setores.
Mas a Ada, ela aperta só pra falar com a área médica e com a área principal, né?
Na área de lazer onde tá o Chekov.
Pessoal, podem dar um pulo aqui na cabine?
Eu levanto e vou. Eu dou pausa no jogo pro computador não me roubar.
Vocês vão até a sala, né?
Isso. Eu pego, levanto assim, deixo lá meu livro e vou indo em direção.
Aonde a Ada chamou.
Chekov chega primeiro, porque a sala dele é direto... A porta vai direto pra ali.
Logo em seguida chega a Lorena.
E tá tocando, tá saindo da parte de rádio, de comunicação da nave.
Um chiado estranho e contínuo.
Vocês estão ouvindo isso?
Estou sim, capitão.
Sabe de onde vem esse barulho?
Não sei. É estranho. O canal era pra estar limpo.
Rola um dado cada um de vocês.
Chekov tirou quanto?
Tirei quatro.
O Chekov passou. A Lorena?
Tirei um.
Que era a única forma da Lorena falhar, tirando um, ela tirou.
O Chekov nota que o som, ele é...
Embora ele seja um barulho, ele é contínuo e ele é um barulho que se repete.
Ele não é como se fosse uma estática aleatória.
Parece ser uma mensagem que não tá chegando inteira, não tá chegando direito.
Capitão?
Isso parece uma mensagem. Perceba que tem uma frequência.
Se repete e se repete. É como se fosse uma mensagem que tá incompleta.
Será que a gente pode passar em algum filtro do computador para traduzir?
Ela senta no computador, ela começa a mexer ali.
Parece que você está certo.
Se eu ligo o canal e foco só com a terra, ou com uma das bases no seu entorno, o som vem limpo.
Esse som tá vindo do outro lado.
Não tô conseguindo redirecionar a antena. O sistema deve estar danificado.
Mãe, eu acho que a gente talvez possa pedir pro Chekov.
Você consegue, Chekov, virar manualmente?
Porque isso às vezes é algum pedido de resgate de uma outra nave.
A gente talvez possa conseguir ajudar.
Talvez, talvez eu consiga ir lá fora e trocar isso.
Mas quando você fala que não está vindo da direção da terra, nós estamos no espaço.
Temos mais muitas direções para apontar a antena.
Uma vez eu vi um filme muito antigo em que o pai da família subia na casa pra posicionar a antena pra que todo mundo pudesse ver televisão.
O que é uma televisão?
É tipo uma tela de imagem, mas ela fica numa grande caixa.
Ah, vocês ocidentais.
Ok. Vista o trágico, a gente vai te falando pelo comunicador até você posicionar a antena.
Certo, capitão. Eu sou pago para isso.
Ela faz sinal pra Lorena sentar do lado dela, né, ali no computador.
Eu sento, né. Aí eu viro. Mãe, você acha que devemos chamar o Carlos?
Acho que por enquanto não. Dependendo do que descobrimos, a gente chama ele. Às vezes é só uma falha mesmo.
Ai, tomara. Também que é bom, né, esse Russo lá pra fora. Eu não tenho muita paciência com ele.
É bom ficar um pouquinho sem ouvir ele balbuciando aqui o quanto a pátria mãe dele é superior à nossa.
Eu vou ver isso, hein.
A nave tem quatro trajes, né, adaptado pra cada um de vocês. Todos têm seu próprio traje.
Ele tem um reservatório de oxigênio nele, mas como é na própria nave, ali no reservatório pode ir com um tubo de oxigênio, né,
e também vai amarrado pra não sair voando embora, pra poder sair da nave com tranquilidade e chegar no topo dela, né.
Tem uma antessala pra descompressão, né, pra que ele possa ir pra essa sala. A sala fica vedada até...
até ficar tudo certo pra sala poder abrir e ele poder ir fora da nave. Tu vai fazendo tudo isso, né, Chekhov?
Sim, e vou conferir duas vezes o oxigênio e todas as amarrações pra não ter nenhum risco.
Perfeito. Rola dois dados.
Tirei quatro e um.
Tu tirou um acerto simples. Tem alguma dificuldade ali. Subir na nave é tranquilo por conta da falta de gravidade,
mas a corda que te segura pra ti não é muito longe. Tu calculou meio errado, então na hora que tu pulou ela te puxou de volta.
Tu te embola um pouquinho até conseguir chegar na antena, mas você tá no espaço e ninguém tá te vendo, né.
Tu vai até a antena. Agora sim, dois dados pra ajeitar essa antena.
Tirei dois e seis.
Outro acerto simples. Tu precisou fazer força ali e tu não consegue soltar do jeito que tu queria,
mas aos pouquinhos tu vai fazendo. A Ada vai falando pra ti.
Isso. Vira mais um pouco. Não sei pra que lado tás virando, mas tenta voltar.
Não sei pra que lado tás virando, mas tenta voltar. Não sei pra que lado tás virando, mas tenta voltar.
Não sei pra que lado tás virando, mas tenta voltar.
O som na nave, Lorena, de repente ele fica perfeito e contínuo. Parecem palavras, mas nenhum idioma que tu consiga identificar.
Chekhov, funcionou. Pode retornar.
Certo, capitã. Estou descendo.
Nossa, mas que que é isso? Mas cê já ouviu alguma coisa assim igual isso?
Nada parecido.
Ai meu Deus. Será que esse Russo... entende?
Eu não sei. Será que o Carlos...
Eu não sei. Será que o Carlos, em algum desses cursos que ele fez, extracurricular, será que ele aprendeu algum outro idioma?
Não sei.
Rola um dado, Lorena.
Cinco.
Tu consegue ver que tem um padrão ali. Tu tenta até repetir a palavra que tu escuta, mas tu não consegue.
Como se esse tipo de sotaque, esse tipo de idioma, tu não consegue identificar.
Mas tu tem certeza absoluta que é algum tipo de comunicação.
Chekhov chega ali depois de fazer todo o processo de compreensão.
Rola um dado.
Eu tirei dois.
É, pra ti parece barulho cadenciado.
Ah... Esse barulho é esquisito. Parece samba. Aquele que cê estava me mostrando.
Eu olho assim pra ele com a cara assim de poucos amigos.
Não. Isso é algum idioma que a gente não conhece. Alguém tá tentando mandar uma mensagem.
Tudo pra você é samba? Caramba!
Não é problema nosso então? Se a mensagem fosse pra gente, a gente entenderia.
entenderia. Mas e se fosse, e se for
algum pedido de ajuda?
Mãe, a gente consegue
triangular de onde tá vindo essa mensagem,
mais ou menos, a direção? A direção
sim, a distância não.
A gente pode
tentar mandar uma mensagem de volta.
Acho uma boa tentar, porque
vai que às vezes eles entendem o nosso idioma,
né? Dependendo do que for, a gente
pode verificar, às vezes ajudar, né?
Capitão, eu vou me colocar
totalmente contra essa ideia.
Pode ser uma mensagem pedindo socorro
ou pode ser qualquer coisa.
Se a gente mandar uma mensagem, eles podem
nos localizar também. Isso pode não
ser bom, não sabemos o que é.
Perfeito, Chekhov. Não é porque
ela é minha filha que vai ter prioridade.
Ouvi seu voto, ouvi
o voto dela e vou votar com ela.
Então, mandaremos a mensagem.
Tudo bem, eu sou pago pra isso.
O que a gente fala, filha? Mãe, acho que a gente
pode mandar que nós somos da nave Unicórnio
e que recebemos, interceptamos a mensagem
e se eles precisam de ajuda,
de alguma informação que nós realmente não
conseguimos entender. Se eles
responderem, ok. Se eles também não entenderem,
a gente segue a ideia do
Chekhov e continua nosso rumo.
Ainda tem o quê? Uns cinco meses
minerando asteroide? A tua mãe
tira o headset com o
microfonezinho que ela tava usando.
Ele é bem simplesinho na orelha.
Ela coloca em você. Vai lá,
manda mensagem. Aperta
na tela pra começar a gravar.
Eu aperto, né? E falo...
Aqui é...
a nave Unicórnio. Nós somos
uma nave de mineração.
Interceptamos sua mensagem,
porém não conseguimos codificá-la.
Vocês estão precisando
de ajuda? E mando.
Perfeito. Tomei, abre de novo o canal
que ela tava recebendo aquela mensagem.
A mensagem para de vir e
o sinal fica em silêncio. É,
eu levando e falo, é, Chekhov, acho que
você tinha razão, não devia ser nada mesmo.
Eu vou pro quarto limpar minha arma.
Eu falo, mãe, eu vou voltar
pra...
ala médica. Qualquer coisa,
você me comunica, tudo bem?
Tudo bem, vamos aguardar.
Dois dias depois, a capitã
tá dormindo. Qual de vocês tá na...
Tem que ficar sempre alguém na cabine. Quem tá na cabine?
Eu. Chekhov tá na cabine.
Lorena, tu tá onde?
Passaram-se dois dias já?
Eu tô fazendo o exercício lá na
na esteira, pra manter o corpo
mais... mais ativo.
Carlos tá fazendo o que?
Limpando a nave. Muito bom, eu acho.
É uma coisa importante.
Eu acho. Fale. Eu posso ter passado
esses dois dias nas minhas horas vagas repetindo
o som que a gente recebeu pra ver se eu consegui
encontrar um padrão, encontrar mais alguma
coisa útil? Pode, rola mais um dado.
Tirei dois.
É, tu não...
Quanto mais tu ouviu, mais barulho parecia,
e menos uma fala. Com certeza
é samba.
Agora tu tá lá, na cabine,
fazendo as coisas, olhando
os mostradores, se tá tudo certo.
Tem um janelão, que
volta e meia tu olha, mas lá fora
é só espaço, muitas estrelas,
e uma nave gigantesca.
Meio arredondada,
verde escuro, tá parada
diante de você. Botão de
emergência. Vai, tipo, dar
um alarme na nave? Vou dar um alarme na loja.
Você já escutou o alarme?
Não, eu simplesmente paro
o que eu tô fazendo e vou correndo
pra sala de comando.
A mesma coisa, eu saio
da esteira que eu tava fazendo exercício
e já vou
em direção a uma...
Ah, é, antes de ir pra lá, eu passo
pelos quartos, vejo se
minha mãe já acordou, né?
Ela tava acordando, eu me insusto.
Eu já falo, né, e eu acompanho ela,
vou junto com ela, então, pra sala de comando.
A tua mãe fala pra ti.
Agora que tá só vocês duas.
Ai, sabe o que eu mais gosto no espaço?
Não, o que, mãe?
A gente não precisa usar sutiã.
Eu começo a rir. É,
faz sentido, mas eu acho que
numa hora dessa, a gente pode pensar em outra coisa,
né, mãe? Vamos lá ver o que que
esse russo apertou o botão de alarme.
Vai que ele apertou sem querer, né?
Provavelmente. Ou encontramos
alguma rocha diferente, ou
a broca parou de funcionar, vamos descobrir.
Carlos é o primeiro a chegar ali.
Tu olha pela...
Meio sem entender, mas é uma
nave gigantesca que tu vê por aquele janelão.
Não tem como tu...
Não entender o motivo.
Tchacove, de novo? O que que
tá acontecendo? Aí eu olho pra tela e eu...
Meu Deus.
As meninas chegam logo depois.
Eu comento. Lorena, seu samba chegou.
O... O... O...
Quem? Quando?
Onde? O que?
Nesses dois dias, vocês comentaram com o Carlos a história
do som, né?
Assim, espera.
Algum sinal tá vindo da nave, Tchacove?
Eles mandaram alguma mensagem, Tchacove?
Eles tentaram entrar em contato? Não. Primeiro eu chamei vocês, né?
Prioridades. Vocês não reconhecem
o modelo da nave. Ela não parece
com nada que vocês tenham visto.
É comum ver naves tão gigantes assim, ou
guaxa? É, mas normalmente elas são
meio quadradona, antenas,
tem estruturas, assim,
lá de fora, uma pequena
protuberância, ou seja,
ela é totalmente arredondada, assim.
Tem algumas antenas
ou pontas que saem dela.
Mas ao invés de sair de cima, saem de baixo,
ou ela tá voando de cabeça pra baixo, vocês não fazem ideia.
Ela é diferente
de tudo, vocês viram. O que que a gente
tem além de broca nessa nave?
Assim, a gente não tem nenhum equipamento
de defesa, imagina.
O Tchacove disse que tinha uma arma. Provavelmente
tem armas na nave, né?
Pra alguma... É, e da nave?
Tem algum escudo protetor, alguma coisa assim
que a gente pode... Não, a nave em si, não. Ela é uma nave
de mineração. A gente tá encostado no asteroide?
Vocês estão com uma broca
tirando rocha?
Não dá nem pra fugir, Rafa.
É tipo um carrapato gigante.
Tem todo um processo que pode levar
horas pra tirar essa broca da rocha.
A gente tem brocas menores?
Assim, uma broca menorzinha
que a gente poderia furar alguma coisa
rapidamente, do lado externo da nave,
imagino? Provavelmente, provavelmente
sim. Já serve.
Guaxa, algumas dúvidas.
Primeiro, pra tirar
a broca da maneira
correta demora horas, mas eu tenho um
botão de abandonar a broca?
Tu pode abandonar não só a broca, mas toda a
estrutura... Que faz a parte...
A parte de trás do caminhão seria, sabe?
A parte onde guarda todo o minério
e dela fica uma pequena nave de
uma saída de emergência
levando só a estrutura
principal ali de vocês. Ok.
Esse botão é de fácil acesso? Só um botão?
Não, tem uma senha. Eu quero
tentar uma vez ligar
a comunicação e falar.
Olá, aqui é Chacov
falando da nave Unicórnio
Eu gostaria de saber com quem estamos lidando
E eles tem alguns segundos pra responder
antes de eu decidir alguma coisa
A resposta vem, parece ser
três palavras, mas
naquele idioma desconhecidíssimo
Só por questão de
desencargo de consciência
nem que eu tenha que rolar um dado
É a primeira vez que eu tô escutando isso, eu imagino
Eles gravaram, eles devem ter te mostrado
mas rola um dado, sim
É, só por desencargo de consciência
Vai que...
Se eu tirar cinco ou seis, seis tu consegue alguma pouca informação
Se eu tirar cinco, ele consegue
bastante informação, vai lá
Quatro
Mas foi quatro
Tô sabendo legal
Ninguém entende nada que eles falam
Vocês notam que se aproximando do asteroide de vocês
parece ser uma pequena nave que se desprendeu
daquela maior
que tá vindo em direção ao asteroide
Eu vou começar a botar tudo que precisa
tipo assim, dos códigos pra faltar só um
enter, caso a gente queira soltar
a capitã fala
Calma, calma
O enter é só em último caso, mas só quero garantir
Chekhov, você falou que você tem a arma
Você tá com a sua arma aí?
Sempre
Qualquer coisa a gente precisa se defender
Só pra eu ter certeza que não tô ficando maluca
O que vocês estão vendo ali?
Um ataque?
Uma nave?
Pode ser que eles só queiram conversar
Mas de qualquer jeito é melhor a gente
tá preparado
Ela te segura pelos ombros
Eles quem?
Tá, desse tamanho
e desse formato, não é humano
Isso pra mim é muito lógico
O que eles são
pode ser qualquer tipo de vida, mãe
Se a gente conseguir o primeiro
contato com uma raça
diferente da nossa
a gente tá milionário
bilionário
É, mas e se eles matarem a gente?
A gente vai morrer
e ninguém vai saber que eles existem
Eu acredito que eles estão
tão surpresos quanto a gente
Provavelmente a gente vai virar rato de laboratório deles
Capitã, na história da humanidade
você já viu algum povo com tecnologia
mais avançada do que outro povo
fazer bem aquele povo com menos tecnologia?
Eles voam em nave, a gente voa em nave
Olha aquela nave, capitã
A gente voa num pernilongo
Eles voam num gavião
Só segura essa tua mão aqui
Ela tá observando
É uma pequena nave, realmente
Pousa num asteroide próximo da nave de vocês
Agora temos dois pernilongos
Depois de um breve período
que parece gigantesco
porque vocês estão ali naquela situação
Aquela pequena nave se abre
Sai dois seres humanoides
usando assim
parecem roupas espaciais
muito similares
de astronauta lá pro ano 2000
Mas dá pra ver que são
eles têm próximo de 160 de altura
cabeça parece ser desproporcional
com o resto do corpo
mas tá todo escondido naquela roupa
e os dois vêm em direção
à portinha de vocês
Aí eu chacoalho o Carlos
Carlos, eles são ETs
Carlos, a gente tá ferrado
Jacob, aperta esse botão
Calma, calma, calma
Eles estão segurando alguma arma
algum objeto na mão?
Cada um deles tem um bastão
que eles vão tocando o solo
enquanto se aproximam
Dois dados
Olha só, quatro e cinco
É, os bastões parecem ser
pra dar estabilidade pra eles
pra eles poderem andar mais calmamente ali
Podem ser usados como armas?
Podem
Mas até pelo porte físico deles e tal
tu acha que não é o caso ali?
Olha
Se eles têm uma nave tão grande assim
ou se eles são tão pequenos dessa forma
pode ser
pode ser que esse bastão na mão deles seja
porque o planeta deles
tem uma gravidade um pouco
um pouco menor
então eles estão tendo dificuldade
de andar
Na verdade lá fora é um asteroide
pra vocês também ela é bem menor
Eu tô avaliando
o porte deles
Então assim, eu acho que eles não são agressivos
Agora você se entende anatomia alien
e engenharia alien
pra saber o que aquele bastão pode fazer
Não, eu sou um geólogo
Você é geólogo, você não é vidente
Chega, não adianta vocês brigarem agora
Chekhov, mãe
Eu acho que é melhor
eu e o Carlos, a gente desce
porque não é bom deixar eles entrarem na nossa nave
e vocês ficam atentos
Chekhov ele é engenheiro
Qualquer coisa Chekhov?
Você dá o procedimento e foge mesmo
se vocês conseguirem fugir
é melhor do que todo mundo ser capturado
Não não não, a gente vai lá fora
só que a gente vai com a corda
se a nave subir, a gente sobe com a nave
E morrem, despressurizados
Faz sentido
É por isso que você mexe só com as pedras
Jesus amado, eu só tô amarrado na nave
Assim, a velocidade que a nave tem pra levantar voo
Tô amarrado lá fora, não vou fazer uma boa ideia, tu sabe?
É, não é bom mesmo
É melhor a gente ficar
Eu olho assim, eu acho melhor isso
Desce nós dois
E mãe, você é piloto
Chekhov é engenheiro, qualquer coisa vocês conseguem fugir
Vocês dois lá fora é inútil deixar só nós dois aqui
A gente não vai conseguir tocar essa nave
Mas, meus filhos?
Mãe, a gente é treinado pra isso, a gente consegue
Qualquer coisa eu protejo a Lorena
Eu coloco a mão sem o ombro dela, eu não vou deixar nada acontecer com ela
É, o Carlos é forte, ele consegue
Falando nisso, ô Chekhov, vem pra isso aqui rapidinho
O que?
A arma que o Chekhov tem, ela funciona só em ambientes com atmosfera?
Ou ela é tipo uma arma laser?
Tipo uma arma laser, ela pega lá fora
Chekhov, eu vou precisar mais disso que você lá fora
Não, tem outra pra você
Eu vou pegar uma segunda arma
Eu não vou dar a minha não
Tá bom, pega a segunda arma
A minha é de estimação, sai
Não queria mesmo?
Eu vou ser possessiva
Muito, meu Deus
Tá bom, então eu já vou colocando o traje
Dou uma pistola também pra Lorena
É, eu vou me arrumando também, colocando o traje pra descer
Eu tô ligando a câmera e já tô registrando tudo, assim
Imagino que a nave esteja com isso gravado
E antes de sair, Chekhov
Vê se você consegue mandar algum sinal pra Terra
Já com todas essas informações
Eu vou mandar
Que a gente encontrou essa nave
Como você sabe, vai demorar pra chegar lá
Vai ser tarde demais
Melhor mandar do que não mandar
Mas se eles estão indo em direção à Terra
Pelo menos é bom que eles saibam que eles existem
Você tem um ponto
Eu vou...
Eu falo, né? Eu me despeço, né?
Enquanto eles se vestem, eu já vou mandar o sinal pra Terra
Um com vídeo, com a imagem da nave e dos ETs
E outro só de áudio
Porque o de áudio deve chegar primeiro, eu imagino
Tudo começou a enviar, apareceu uma mensagem de erro
Antena não posicionada
Em dois dias eu não posicionei a antena de volta?
Que absurdo
Você estava esperando ver o sinal lá de fora, né?
Vocês iam ficar cinco meses ali
O ideal era esperar
Carlos
Não vai ter mensagem nenhuma
Tá, ok
Eu...
Eu vou improvisar depois
Tranquilo
Aí eu viro, né?
Eu cá, eu já tô pronta
Vocês dois tomem cuidado aqui dentro
Qualquer coisa vocês fujam
E passem a mensagem pra Terra
Se eles forem agressivos
Nosso melhor plano então
É abandonar vocês
É isso mesmo
Pelo menos é melhor dois sobreviverem
Do que os quatro mortos
Não, não
Ninguém vai abandonar ninguém
Calma, gente
Não vai acontecer nada
Eles são pacíficos
Se eles quisessem destruir
Já tinham dado um tiro na gente
Calma
Tá tudo bem
Bom, eu já tô pronta pra descer
Também
Adeus
A porta se abre
E tá os dois lá
Estavam olhando a nave e tal
Então eles voltam rapidinho
Quando vocês saem
Vocês notam que tem uma...
Uma frente transparente, né?
Embora não pareça ser tão, assim, vidro
Pra proteger o rosto deles
Como seria de um capacete normal
As criaturas lá dentro
Têm uma pele bem cinza
Uns olhos muito grandes
Uma boca pequena
Assim, a cabeça é bem arredondada
E vai descendo quase ficando...
Um triângulo queixo, né?
Assim, pontudinho o queixo deles
Quando eles veem vocês
Eles abrem a boca, assim
Um deles põe a mão rápido, assim, num bolso
Ele tira um quadradinho de metal
Ele abaixa, assim, a cabeça
E ele estende pra frente
Gente, são...
São...
São idênticos aos filmes de...
De alienígena
Quê?
Ká, você tá vendo a mesma coisa que eu, né?
A gente tá vendo
Eles são eternos
Eles...
Aí eu, né?
Olha, assim, pra eles
Eu tento fazer...
Assim, eu mexo a mão
Como se estivesse dando um...
Um olá
Eles...
Reagem, guaxa
Ficam só parados olhando
O outro, assim
Ele faz um sinal apontando pro quadradinho de metal, assim
E baixa a cabeça também
Não tem como a gente reproduzir nenhum som aqui, né?
É, o Chekhov tá assistindo...
Não pela janela
Porque o ângulo não ajudaria
Mas a câmera do Felipe tá aberta e compartilhada
Tá vendo pela visão dele, né?
Eu me aproximo cautelosamente deles
E vou ver o que que eles estão vendo
Eles tão...
Eles tão na mão, assim
Parece que te oferecendo
Um quadradinho de metal
Um dado de...
Parece um cubo, né?
Na verdade
Cuidado, Ká
Eu acho que eles querem que você pegue isso
Ai...
Espero que isso não aconteça
Eu fecho o olho e estendo a mão
Ele te entrega o cubinho
Os dois
Levanta a cabeça e tal
Quando tu pega o cubinho na tua mão
Sai uma luz dele
E tu começa...
Tanto tu quanto a tua irmã
Enxergam vários pontos, assim
Luminosos surgindo em volta daquele cubo da tua mão
Rola um dado cada um
A Lorena tirou quanto?
Três
O Carlos?
O Carlos, que tem o atributo 5
E falhou no teste
É um cubinho que projeta luzinha
Parece ser um negócio...
A lanterna mais inútil do mundo
Porque cada luzinha vai pra um lado diferente
A Lorena nota
Que aquilo parece ser...
Estrelas
Ela nota alguns pontinhos mais arredondados
Menos luminosos
Parece ser...
Um mapa de uma galáxia
Só que ela nunca viu uma galáxia como aquela ali
Eu olho
Isso é incrível
Olha cá
Olha que fascinante
Você tá vendo?
Um abajur?
Não
Presta atenção
Você não tá vendo o padrão?
Parece...
Uma galáxia
Mas...
Eu nunca vi algo assim
Eu olho assim pro...
Pros alienígenas
Eu tento dar um passo na direção deles
Guaxa
Eles se assustam?
O quê?
Eles dão um passo assim meio pra trás
Eles parecem estar tão assustados quanto vocês estão
Mas depois eles voltam a tentar ficar eretos assim
E estão ali diante de vocês
O Carlos pegou assim
E ele tá testando
Que nem testa rocha, sabe?
Ele tá batendo no cubo pra ver o material
Ele tá...
Ele tá alheio ao mapa, sabe?
Tu vê que...
Cada posição ele mostra luzes diferentes
Cuidado com isso
Cuidado com isso, cá
Eu vou...
Eu vou tentar...
Me comunicar com eles
Cuidado
Não derruba...
Não derruba isso
Eu tento, guaxa
Fazer tipo...
Um sinal assim, tipo...
Balançar assim a mãozinha
Tentar estender pra dar tipo...
Um aperto de mão
Que eu quero tentar...
Me comunicar com eles de alguma forma
Tu...
Tu estende a mão
Ele estende a mão também
Te imitando
Eu quero começar a me vestir lá dentro
Eu tô ficando preocupado com esses dois lá fora
Passou o medo, Russo
Não
Eu tô preocupado com vocês
Vestir a roupa de...
O traje
É
A criatura tá com o braço estendido pra frente
Ele tá te imitando, Lorena
Só que ele não tá apertando tua mão, né?
Ele...
Ele parece não entender esse conceito
Tá
Eu fui lá e então eu apertei a mão dele
O outro se assusta
Ele...
Ele se encolhe um pouco também
Mas...
O...
O outro balança a cabeça pra ele
Ele balança a cabeça de volta
E ele...
Ele...
Tenta ir te imitar apertando tua mão
Tu não é uma pessoa forte
Uhum
É...
Mas tu é mais forte que essas criaturas
Carlos, eles tão com medo da gente
Eu tenho alguma...
Algum...
Algum tablet
Algum item
Visor que eu tenho
Que tá acoplado fora da roupa
Algumas ferramentas
Alguma coisa assim
Um tablet
Não
Imagino que não
Tá
Eu pego pra ele a minha picareta
Eu...
Pego a picareta e entrego na mão dele
Assim
Eu dou a dire...
Mostro a parte do cabo pra frente
Sabe?
Ele segura
Ele olha
Assim
Ele tenta segurar
Pela...
Pela ponta
Perforante
Ele...
Ele mexe
Ele desce com a cabeça
Eu abaixo na pedra
E...
Tem uma pedra no chão
Aí eu faço
Assim
Sinal de bater na pedra
Sabe?
Ele...
Ele olha pra ti
Ele olha pro que tu fez
Ele tá ali tentando te entender
Então eu vou fazer o seguinte
Eu vou...
Eu...
Aquela coisa né
Aponto pra mim
Aponto pra nossa nave
Aí eu quero apontar pra ele
E tipo
E pra onde
Essas estrelinhas
Onde tá mostrando né
Uhum
Pra ver se tipo
Se dá pra dizer
Se eles são de lá né
Se eles conseguem entender
Olha um...
Olha um dado
Dois
Eles...
Eles mexem bastante a mão
Eles parecem empolgados
Eles...
Eles parecem ter entendido
E tão confirmando de alguma forma
Ah
Carlos
Eles...
Eu acho que eles tão entendendo
Eles devem ser desse lugar aí que eles falaram
Ah
Sim
Eu tô ensinando mineração pra eles
Eles tão compreendendo
Eu sou um ótimo professor
Não
Não é isso que eles tão prestando atenção
Você não viu que eu tava tentando conversar com eles?
É...
Pera aí
Guaxa
Tem alguma coisa que a gente pode tentar usar pra...
Porque eles devem...
Tablet não
Não
Lá não
Lá dentro na nave
Que eu ia voltar pra pegar
Lá dentro sim
Aham
Tá
Carlos
Eu vou voltar na nave
E vou trazer alguma coisa que a gente pode tentar se comunicar com eles
Fica aí
Não deixa eles fugirem
Ah
Pode contar comigo
Nada de errado vai acontecer
Lorena
Fica aí Lorena
Que?
Não deixe seu irmão sozinho
A gente não sabe o que eles querem
Jacob
Eles são inofensivos
Eu conseguia bater neles
Lorena
Me ouça
Messa sete vezes corte uma
Tenha cuidado com o que você faz
Eu vou aí e entrego o tablet
Não deixe seu irmão sozinho com eles
Não sabemos o que eles querem
Tá
Mas não assusta eles
Eles são...
Eles tão com medo da gente
Uma fera com medo é ainda mais perigosa
Tá
Vem logo Jacob
Vai
Eu vou pegar o tablet
Vocês...
Estão lá esperando
A porta se abre pra sair o Jacob
Os dois...
Eles...
Eles se assustam
Mas...
Eles dão um espaço pra frente pra...
Eles querem entrar
Não tão forçando né
Aparentemente a porta abriu
Eles vão ficar querendo
Mas...
Eu sou maior do que eles?
Jacob deixa
Não
Eu sou maior do que eles
Jacob deixa eles entrarem
Eu estico o braço entrego o tablet
Fecho de novo a porta e volto pra dentro
Não vai entrar ninguém
Não Jacob eles iam entrar
Aí eu to aqui
Jacob
Jacob presta atenção
Eu já entrei
Já fechei a porta ele pressiona só
Jacob abre a porta
Eles não vão fazer nada
Jacob
Você com o murro
Você desmonta eles
Jacob
Você tem noção do que a gente pode conseguir
De informação com uma raça superior
Olha o tamanho da nave deles Jacob
Por favor
Eu to ignorando?
Eu to com a...
Eu to com a mão dentro da trava interna
Pra não abrir a toa
Meu Deus do céu
Mãe não escuta
Mãe
Dá um boa noite cinderela nesse russo
Pelo amor de Deus
Crianças
Calma
Também não sei o que fazer
Mas calma
Tá
Mas olha só
É...
A Lorena
Conseguiu uma espécie de comunicação
Se eu entendi bem
Ela conseguiu dizer alguma coisa pra eles
Vocês tem um tablet agora
Boa sorte
Jacob fica na porta
Caso precisem abrir
To ok
Eu vou escrever uma mensagem né
Escrita né
Quem são vocês né
Escrito
E vou entregar
E vou mostrar pra eles
Pra ver que vai que eles
Às vezes conseguem entender né
Eles pegam o tablet
Eles viram de cabeça pra baixo
Eles olham
E eles não parecem estar entendendo
Um passa pro outro
E o outro coloca na porta
E eles olham
E eles não parecem estar entendendo
Um passa pro outro
E o outro coloca na porta
E o outro coloca na bolsinha dele
E faz sinal com a cabeça
Assim como se estivesse agradecendo
Trocamos um presente
Aí eu faço assim né
Tipo
Que não né
Aí eu aponto pra onde ele pegou o tablet
E tipo
Como se eu estivesse
Escrevendo né
Faço sinal né
Escrevendo
Aí sabe aquela coisa
Pra ele ver que aquilo não era pra
Era pra tentar se comunicar
Rola um dado
Cinco
Que é o teu atributo né
Não
O meu é dois
Ah o teu é dois
Tá
É só um acerto simples
Uhum
Ele
Eles se olham assim
Parece que estão conversando
Eles mexem o braço pro outro
Aí eles tiram do
De dentro do
Do bolso né
O
Tabletzinho na verdade
É
Parece um
Vidro fininho né
Com bastante informação ali
Ele
Começa
A
Tentar bater ele com os dedos
Tu nota que ele tem três dedos só
Dois muito
Muito grossos
E o
O que seria o
Ele tenta
Ele tenta bater ali
E mexer alguma coisa
Mas ele não tá se dando muito bem
Ele te devolve então o tablet
E estende a mão pra ti
Como tu fez pra ele
Pra apertar a mão
Tá
Eu pego o tablet
E aperto a mão dele
De novo
Ele segura tua mão
Daí ele com a outra mão
Que tá segurando o bastão
Ele aponta pra
Pra nave dele
E ele começa a te puxar
Não com força
No sentido de
Indicar o caminho né
Eu olho assim
Eu puxo um pouquinho o braço né
Pra ele
Parar
E ele começa a te puxar
Não com força
No sentido de
Indicar o caminho né
Pra ele
Parar né
Aí eu aponto
Pra ele
E aponto pra nossa nave
E o Chekhov
Ou eu vou na nave deles
Ou ele entra na nossa
Então dá pra colaborar
E abrir essa porta aí
Ou eu sigo o plano anterior
E largo vocês aqui
Tem essa opção também
Eu juro que eu entro
Na nave deles
E vou atrás de você
Se eles não são perigosos
Eu vou virar
Pessoal
Vamos manter a calma
Todos nós
Chekhov
Tente olhar para os dois
Como uma pilha
De dinheiro infinito
Eu tô olhando
Como pilhas de destruição
E morte infinita
Chekhov
Abre essa porta
Certo
Eu tenho uma ideia
Vocês
Entram
E se reúnem com ele
No setor de carga
Eu fico lá
Onde eu posso apertar o botão
E largo vocês
De qualquer forma
Eu não sou pago
Pra lidar com alienígenas
Eu não ganho o suficiente
Para isso
Mas se conseguirmos lidar
Com eles
Dinheiro
Não será um problema
Chekhov
Mas se a gente não conseguir
Nunca mais eu vou encontrar
Meu gatinho Sputnik
Que ficou lá
Tá Chekhov
Só abre a porta
Deixa a gente entrar
Chekhov
Eu vou continuar de traje, eu não sei
É, por enquanto eu vou continuar com o traje
Caraca, eu não sei se eles respiram o mesmo ar que a gente
É, porque vai que a gente tira o capacete
Eles tiram igual morrem, né
Perdeu o dinheiro, né
Né
Os dois entram ali, eles olham pro pulso deles
Aparecem alguns
Caracteres estranhos ali
E eles tão tirando o capacete
Tá, acontece alguma coisa com eles ou eles tão normal?
Parece que demora um pouco a se acostumar
Mas depois
Eles tão tranquilos
E tu vê que realmente eles são carecas
Pele bem cinza, assim, rugada
Olhos muito grandes, totalmente negros
Um queixo pequenininho
Triangular, com boquinhas
Eles tem um pescoço muito fino
Eles não tiram a parte de baixo
Do traje, né
A estrutura óssea deles
É frágil
E o K, você tá vendo isso?
A anatomia do corpo deles é muito diferente
Mas olha
Eles ainda conseguem respirar o mesmo ar
Que a gente
Isso é fascinante
Imagina a revolução no campo da medicina
Que eu não conseguiria
Se eu conseguisse examinar eles
Se eu conseguisse só um pouquinho
Do que eles tem de sangue
Tive uma ideia
Eu também tiro o capacete baixo
Eles te olham assim
O olho que já é grande parece ir dar uma regalada
Tem alguma coisa
Pra alimentar ali
Seja um líquido, seja algum alimento sólido
Que eu tenho ali comigo
Contigo não
Mas tem ali
Esse espaço pela área central, né
Perfeito
Eu pego algum objeto
Tipo um copo, coloco um pouco de água
E pego uma barrinha de cereal
Eu como a barrinha de cereal e bebo um pouco d'água
Mostro pra eles o que eu fiz
Entrego a barrinha de cereal e o copo pra eles
E passo a mão assim
Na barriga
Sei lá, igual a gente fala
Que tá com fome ou tá satisfeito
Um deles pega assim meio assustado
O outro parece
Que é
Que ele não faça isso
Mas ele bebe
Um pouco do líquido
Logo em seguida ele cospe
Vomita uma barba meio branca
Ele não parece muito bem não
Eita
Eu pego a água da mão dele
E viro assim, Lorena, tá aqui seu material de estudo
E fico um pouco desesperado
Porque eu não esperava
Que ele ia passar mal
Carlos, você vai matar eles
Eles podem ter um sistema digestivo
Algo totalmente diferente
E a nossa comida faça mal pra eles
Esse que cuspiu
Ele senta ali
Ele vê um banco de vocês ali
Ele senta
O outro tá andando naquela sala principal assim
Olhando em volta
Ele parece bem admirado
Ele mexe no guidom da bicicleta ergométrica
Ele tá olhando tudo ali
Meu amigo, desculpa
Eu não sabia que você ia passar mal
Eu aposto que isso aqui é vodka do Tchekov
E não é água
Ele fica vivíssimo
Ele fica misturando as coisas
Lorena
Eu tirei meu capacete também
Fala, Carlos
Fala, antes de eu tirar o capacete
Fala, Tchekov
Pega o tablet e tenta desenhar
Tá
Eu vou tirar meu capacete
Aí eu vou chegar perto desse que tá sentado
Ele tá com o olho aberto
Tá, tá
Ele parece que tá voltando ao normal
Eu vou pegar esse coisinho
E aí eu vou mostrar
Sabe
Que eu acho que ele tá sentado
Vou tentar
Não sei se às vezes tem alguma figura
Essas coisas
Eu ia mostrar, tipo
Pessoas, né
E mostrar, assim
Deve ter um banco de dados
Com muita informação ali, né
Então, banco de dados
Eu quero mostrar, né
Tipo, ó
A gente, né
Pessoas, né
E mostrar
Tem alguma
A gente acredita em
Tem superstição de ETs?
No nosso planeta?
Na Terra?
Vocês estão
A Terra tá há tanto tempo no espaço
Nunca encontrou nada
Existem pessoas que acreditam
Mas no geral
O pessoal é bem-vindo
Ah, tá
Tem
Eu consigo
Pesquisar
Se tem alguma dessas imagenzinhas
Que a gente imaginava
Que era
Do que eram ETs?
Tem muito filme ali
Filme antigo
Deve ter alguma coisa
Tá
Eu quero pegar, então
Uma dessas imagens
E mostrar
Apontar o ETE
E apontar pra ele
Rola dois dados
Cinco
E quatro
Dois acertos
Ah, ele fica admirado ali
Com as imagens e tal
Ele vai mexendo ali
Ele aponta pra ele
Aponta pra ele
Pra imagem, né?
Ele parece
Ele chama o outro
Eles começam a olhar ali
Eles começam até a trocar as imagens
Eles vêem fotos
De outros filmes
Que não tem nada a ver com eles
Mas eles tão ali
Se entretendo
É
Enquanto eles tão fazendo isso
Eu quero sair da nave
E mudar a antena
Pra posição
Que aponta pra Terra
Tô fazendo nada
Tá bom?
Aponta os dados
Tirei dois e dois
O Chekhov sai
Meio puto
Lá pra fora
Ele vai até em cima da nave
Ele começa a girar a antena
Ela não tá voltando
Ele força, ele força
Ela sai na tua mão, Chekhov
Alguém tava observando isso?
Não
Mas tu vai ter que
Essa aí já era
Tu vai ter que pegar
Tem que ir sobre essa lente
E deve levar algumas horas
Pra te instalar a outra aí
Eu tenho
Silver tape
Eu sou russo
Ela não vai funcionar
Mas tu pode prendê-la ali, sim
Ok, eu vou botar
Tu quer tentar improvisar a antena?
Eu sou engenheiro
Um dado, vai
Cinco
Conseguiu
E ela momentaneamente tá funcionando
Ok
Eu só preciso que ela funcione momentaneamente
Eu quero voltar pra nave
E mandar tudo aquilo que eu já tinha gravado pra Terra
Tá, tu começa lá a enviar
Vai demorar ele chegar a receber
Tudo bem
Mas tá avisado
Tu tá mandando como a nave unicórnio
Ou tu tá mandando como o Chekhov pessoal?
Ah, eu
Na hora do desespero
Eu falei só meu nome mesmo
E no máximo eu falei com a nave
E eu falei que eu ia mandar o Chekhov pessoal
Mas não
Não dei muitos detalhes não
Dei detalhes do que tava acontecendo
Não da gente em si
Porque eu não achei relevante
Enquanto tu estás fazendo isso
A capitã pergunta
Ela tá lá no cockpit ainda?
É seguro?
Como estão as coisas lá?
Com os ETs?
É
Então, seus filhos parecem que estão loucos
Eles estão brincando com os ETs
Eles estão lá
E o outro tentou matar o ET dando água pra ele
Aparentemente
Eu não sei o que eles estão querendo fazer
Mas me parece uma péssima ideia
Tá, eu vou lá
E ela sai ali
Os alienígenas quando vê a capitã
Eles levantam, né?
Eles vão até ela
Eles também começam a observar
Um deles aponta pra capitã
E pra Lorena
E depois ele vai lá
E depois aponta pro Carlos
O Chekhov não tá ali
Parece que chegou a alguma conclusão
Eles estão bem entretidos
No que eles estão vendo
Um deles levanta o braço
Em direção à boca
Ele faz um som estranho
Chekhov, tu vê que a
Navezinha deles lá fora
Tá saindo mais duas pessoas
Eu vou, quando eles não entendem o que a gente fala
Aparentemente, eu vou ligar o comunicador
E falar no central
Então, de onde saíram esses dois?
Estão saindo mais dois
Não deve ser um bom sinal
Eles fizeram alguma coisa diferente aí agora?
Não, ele só fez esse ruído
Que eu não entendi
Ká, me dá essa caixa
Que ele te deu
Eu vou levar pro Chekhov
Chekhov é engenheiro
Se isso aqui é o que eu acho que é
Tem algum tipo de localização
De uma outra galáxia
Talvez ele consiga entender como isso funciona
Você fica aqui com a mãe
Sim, justo
Eu fico na nave, os dois vão ficar aqui
Eles estão dando sinal de que eles vão sair, eu acho
Eles estão ali
Eles levam a mão até o cabelo da Ada
Eles não encostam
Eles param muito próximo
E ela faz o sinal com a cabeça
E daí eles ficam meio sem entender
Ela pega a mão deles e encosta no cabelo dela
E eles estão ali assim
Tentando ver o que é aquilo
Porque eles são carecos os dois
Eu passo a mão assim na minha careca também
Eu faço um joinha com a mão
E vou tentar
Enterter eles com alguma coisa
Deixa eu ver
Devo ter algum jogo de alguma coisa
Um xadrez, eu imagino
Eu boto um xadrez e vou botando as pecinhas
Eu quero entreter eles o máximo que eu puder
Pra deixar eles aqui dentro
Eles parecem não querer se entreter agora
Porque logo eles vão em direção
Eles seguram a tua mão
E eles te conduzem até a porta da nave lá fora
A Lorena foi fazer o que?
Eu fui levar a caixinha pro Chekhov
Chekhov, Chekhov, presta atenção
Eles entregaram isso aqui pro Carlos
Eu vi
Você viu? Eu tenho quase certeza
É que pelas imagens
Isso é algum tipo de galáxia
Só que não é nenhuma que eu lembro de ter estudado
Lorena
Vê se você consegue entender como isso funciona
Ou se você já viu esse lugar
Lorena
Olha pra essas duas telas
Em uma tem outros dois ETs vindo pra nave
Em outra tem dois ETs dentro da nave
Puxando seu irmão pra abrir a porta
Tá, mas você é engenheiro, não é?
Tenta identificar
Eu posso identificar, mas
Não sei se é o momento
É, a gente não tem muito o que fazer, né?
É, se a gente não tem muito o que fazer, né?
Se a gente não souber o que eles querem, de onde eles vêm
A gente tá ferrado de qualquer jeito, né?
Ou você vai atirar nos dois
Eu sabia que eu deveria ter ficado na Rússia
Você tem duas opções
Ou você fica aqui se lamureando que você devia estar na Rússia
Ou você faz alguma coisa
Ou a gente pode ir embora e não entrar mais dois ETs na nave
A gente leva esses dois e pronto
Pelo menos a gente tem reféns
E aquela nave gigantesca
Acaba com a gente
Olha o tamanho dela, ela apareceu na sua frente e você nem percebeu
Enquanto isso
Carlos, você tá sendo levado lá pra porta
Eu boto o capacete e tô indo junto
Olha, gente
Eles vieram aqui e não fizeram nada
Acho que a gente vai conseguir aprender muita coisa se a gente for com eles
É, tu não precisa botar o capacete, tu consegue abrir a porta de fora
Eles entram, tu fecha a porta e faz a troca
É, tipo
Se eles tão me puxando pra ir junto
Eu tô indo junto
Tu vai deixar os outros dois entrarem, é isso?
Vou
Eu posso fechar a porta da cabine?
Fechar a da cabine, não
Não, tipo assim, fechar, no caso, a minha porta
Não a porta dele
A porta da cabine?
É
Eu vou dentro, pode
Ah, tá, eu vou fechar
Só tá tu ali dentro ou tá a Lorena também?
Não, eu tô lá também
Tá, os dois trancados
E o que você tá fazendo, Tchekov?
Segurança
Tá, eu só vou mandar mensagem, eu vou falar pelo comunicador
Carlos, o Tchekov tá se trancando aqui no comunicador
Qualquer coisa, você me avisa que eu abro a porta, tá?
Tá, tudo bem, tá tranquilo, eles não vão fazer nada não
Os dois que chegam, um é muito parecido com os dois que já estavam aí
O outro é menor, mas magro
Os dois entram, os quatro se conversam ali
Tiram o capacete deles
Os três que continuam sem o capacete são iguais
Esse que é menor e mais magro
Para o outro, é menor e mais magro
Parece ter o queixo ainda mais afinado
Os olhos são um pouco menores
Estão os quatro ali, eles estão conversando entre eles
E eles estão voltando lá pra sala principal
E estão levando o Carlos junto
Beleza, eles estão ali no setor de carga ainda comigo, né?
Tranquilo, aí eu tento interagir de novo
Mostro algumas coisas, algumas pedras
Mostro alguns equipamentos
Algumas coisas tipo jogos
Eu tô tentando interagir de novo
Da melhor maneira que eu posso
Eles têm algum objeto com eles, interagem
Tem algum comportamento agressivo
Eles parecem agora, estão mais focados
Eles até prestam atenção no que tu fala
Mas os quatro vão até a capitã, né?
Eles apontam pra ela
Apontam pro menor, né?
E daí eles fazem assim
Um deles segura pelo braço a menor
E dá pro Carlos segurar o braço dela
Ok
Eu seguro o braço
E eles pegam pelo braço a Ada
E começam a conduzir ela embora
Opa, opa, opa, opa
Peraí, peraí, peraí
Calma, calma, calma
Não, não, não
Eu faço o sinal pra mim mesmo
Tiro o braço da minha mãe
E coloco o meu braço no lugar dela
Filho, eu sou a capitã aqui
Cuida de sua irmã
Olha, isso...
Eles só querem fazer, sei lá
Um intercâmbio
Tá
Isso não tá legal
Gente
Eu tento fazer um intercâmbio
Falar com eles que...
Sei lá, tem algum...
Algum objeto
Não tem como a gente colocar um rastreador
Nem nada, né, Guad?
Não
Eu aperto...
Eu posso interagir, Guad?
Vendo essa cena que a gente tá vendo, né?
Sim, vocês estão escutando isso tudo, gente
É, eu só aperto lá pra me comunicar
E eu...
Onde...
O que vocês dois acham que estão fazendo?
A gente não vai fazer troca de ninguém, não
O que que é isso?
Ô mãe, onde você pensa que tá indo?
Como que a gente vai deixar você entrar nessa nave
E sei lá onde eles vão...
Pra onde eles vão?
Lorena, você está no comando na minha ausência
Mas que...
Que...
Não, Tchekov, ela não tá...
Ela não tá muito bem, Tchekov
Sua mãe está hipnotizada
Fecha a porta
Com certeza esses alienígenas entraram na mente dela
Tchekov, aperta algum botão aí
E trava aquela porta
Eu tenho como travar a porta internamente?
De forma que não abre mais?
Não
Não, não
É só eu aqui
Eu vou...
Eu vou abrir a porta da...
Da...
Da sala de comunicação e vou sair
Eu sou maior que todo mundo nesse negócio?
Tá, eu tento interagir com eles falando que...
Devolvendo a pequenininha
Pô, olha...
Não
Troca não
Eu devolvo a pequenininha e seguro a mão da...
Da minha mãe
Eles...
Estão se olhando assim meio...
Estranhos assim entre eles
Eles não estão entendendo
É, eu fui atrás, né?
O Tchekov já que ele abriu a porta, né?
Eu tô indo lá
Eu saí da minha sala com meu metro e oitenta
O que pra eles é muita coisa
É, eles te olham assustado assim
A capitã fala
Gente, ninguém nunca encontrou uma raça dessas
E mesmo que me aconteça alguma coisa
Com as informações que vocês têm
Vocês vão ser celebridades na Terra
Vocês vão ter dinheiro infinito
Eu sei que essa decisão
Ela é sua
E eu não posso te referir, mas...
Eu não...
Eu não tô com um bom pressentimento
É
E como que a gente vai achar, assim...
Como que a gente vai te achar de novo?
E se...
E mesmo que a gente não te ache mais
Quem garante que eles não vão explodir a gente
A hora que eles estiverem indo embora?
Olha, mesmo tendo esse...
Esse menorzinho aqui
Se a gente chegar na Terra
Eles vão dissecar o inteiro
É
O que será que...
Capitã, eu não vivo pelo acúmulo de capital
Eu não tô aqui para ficar milionário
Eu tô aqui para fazer um trabalho
Que é trazer essa nave
E levar essa nave de volta com todos os tripulantes
Todos os tripulantes, inclui a senhora
Então trata de ficar dentro da nave, por favor
E não me dê trabalho
Se fugir acabar por ofendê-los
Vamos deixar o minério pra trás?
Eu ainda não paguei o combustível dessa nave
Se voltarmos, não vai faltar cobrador na minha cola
E se eles levarem a senhora
E assim que saírem por essa porta
Essa pequenininha, na verdade, conseguir matar todos nós
Do que adianta também
Você vai deixar seus filhos para morrer?
Tá, olha
Eu...
Eu respeito a senhora
E eu não posso decidir por você
A senhora também me respeitaria
Se eu tomasse essa decisão
Eu...
Por mais que seja difícil
Se é o que a senhora quer
Eu...
Eu não vou negar
Vocês são doidos
Depois eu que sou a maluca, né?
Porque eu que fico...
Que sou doida porque fico com a cara nos livros, né?
Quando a gente fazia coisa errada
Quando a gente tinha ideia maluca
Era isso que ela ensinava pra gente
Sabe?
Ela sempre deixou a gente aberto pra poder pensar
Com a nossa cabeça
Tomar as nossas escolhas
Seria errado também
Toler ela dessa escolha
Eu sei que é difícil, mas...
Se coloca no lugar dela
Eu respiro fundo e eu...
Tá bom
Se é isso que vocês acham
Que é o certo
Ok
Façam
A escolha é de vocês
E tô meio contrariada
Cruzo os braços, né?
E fico lá
Esperando a cena
A capitã olha pro Chekhov
Ele respira fundo
Ele pensa
A palavra é prata
O silêncio é ouro
E sai
Ela sai junto com os três alienígenas
Ela não vai com o cano, né?
Ela vai só com o suplemento da própria roupa
Quem estiver lá na sala de controle
Vê que ela é levada pra aquela nave menor
Mas a nave não levanta voo
Ela fica naquela navezinha lá
E fica lá um tempinho
Neste tempo
A que ficou
Ela tá olhando em volta, assim
A Lorena é médica, né?
Rola dois dados
Cinco e dois
Um acerto simples
Um acerto crítico
Tu olha pra ela assim
Ela parece menor
Tu pensa em outras espécies de animais
No próprio ser humano
Como eles têm uma estrutura parecida
Ela parece ser uma fêmea daquela raça
Ela é muito parecida
Só que um pouco menor
O rosto um pouco mais alongado, né?
Mas se fosse chutar
Ela...
Ela é uma fêmea dessa raça
Tá
Eu tento, né?
Me aproximar dela também, né?
Igual eu fiz
Com os outros, né?
Tipo, esticar a mão, né?
E tentar apertar a mão dela, né?
Mesma coisa, né?
Ela estica a mão pra frente, né?
E tu aperta a mão dela
Ela retribui
Ela vai até o sofá que tem ali, né?
E ela deita no sofá
Eu olho assim pra eles, né?
E falo
Eu vou...
Já que ela ficou aqui
Eu vou tentar levar ela
Até o centro médico
Eu quero ver se eu consigo, às vezes
Tirar um pouco de sangue
Alguma coisa assim
Ver o que que dá pra analisar
Vocês fiquem atentos
Caso eles apareçam de novo daquela nave
Se tiver algum sinal
Pego ela pela mão, né?
Tentar levar ela até o centro médico
Ela te obedece
Ela vai até o centro médico
Ela olha em volta, assim
Ela abre a boca
Ela vê aquela mesa que tem lá
Pra atendimento
Ela deita naquela mesa
De barriga pra cima, né?
Eu vou pegar, então
Alguma seringa, assim, pra
Pra tirar sangue
Aí, primeiro
Eu quero só mostrar pra ela
E ver qual que é a reação dela
Ela parece não entender
Aí eu vou apontar assim, né?
Mostrar assim, tipo
No meu braço, né?
E depois vou apontar pro braço dela
Ela fecha a mãozinha
Olha só
Então eu vou tentar tirar
Um pouco de sangue pra analisar
Ela fecha os olhos
Tu consegue tirar sangue dela
Eu tiro, então, um pouco de sangue
E eu quero, né?
E olhar lá nos meus aparelhos
Pra ver o que que eu consigo
Se eu consigo observar
Se tem alguma coisa
Que eu acho incomum
Com os meus conhecimentos médicos
Rola dois dados
Quatro e um
Um acerto comum
É um sangue bem diferente
De tudo que tu viu
Embora seja algum tipo de sangue, né?
É um fluido corporal
Pra conduzir oxigênio e tal
Parece ter a mesma função
Do que o sangue humano
Tem algumas outras
Substâncias nesse sangue
Que tu não consegue identificar o que é
Mas parece algum tipo de sangue mesmo
Ela parece
Tem algumas estruturas parecidas
Com a de vocês, né?
Eu tô lá, né?
Maravilhada
Com essa análise e tudo mais
E aí eu queria
Fazer, né?
Aqueles testes básicos, né?
De reação do corpo, né?
Que nem aquela historinha lá do
Do martelinho
Ver tudo isso daí
Pra ver se reage do mesmo jeito
Que agora é meu bichinho de laboratório
Tá
E quanto a isso
Eu não sei o que é
Eu tô
Olhando os visores
A nave
Alguma alteração?
Sinal?
Tanto da grande
Quanto das pequenas
A pequena continua ali pousada
A grande continua lá onde tava
Nada mudou
Ô, Tchekov
Você conseguiu analisar
Aquele quadrado?
Aquele cubo?
Aquela pedra?
De acho?
Ah, não
Eu tinha esquecido de fazer isso
Tá
Eu vou fazer isso
Ok
Dois dados
Dois e um
Se fosse uma nave russa
Tem que ter uma nave russa
Teria equipamento
Aposto que ele vai falar isso
Parece algum tipo de brinquedo
Cada lado que ele fica em pé
Sobre uma superfície
Quando tu põe na mão
Aparecem pontos luminosos diferentes
Então tu chega à conclusão
Que ele deve ser tipo um dado
Isso aqui eu acho que é um dado
Não sei se você conhece
Dado
Daquele negócio
RPG
Foi criado por um russo
Eu achava que era um abajur
Então um dado
Ok
Eu dei uma picareta então
E troca
Troca justo
Ok
Eu
Pra mim não parece muito relevante
Eu quero ir trocar a antena da nave
Não tô fazendo nada aqui
Ah, tá
Não, aí tu vai fazer com calma
Tu consegue fazer
Ah, pronto
Bom
Ela tava só uma situação
Que tu tentasse fugir em velocidade
E a antena partiu
Foi o que eu imaginei que ia acontecer
Eu tô sempre ali com a
Com a Lorena
Observando o que que tá acontecendo
Lorena, rola dois dados
Quatro e três
Dois acertos
Ela tá o tempo todo deitada
Sempre que tu te aproxima dela
Ela fecha os olhos
Ela parece
Tá com medo do que tu vai fazer com ela
E ao mesmo tempo
Muito entregue e solícito
Certo
Nossa, mas isso
É fascinante
Eles já imaginavam que a gente ia fazer esses tipos de
De experimento neles
Observando assim
Eu posso
Lendo o sangue eu consegui descobrir essa informação
Que é meio que
Que é similar
Ao nosso
Eu consigo
Tentar me comunicar com ela
Sabe, tentar
Mostrar pra ela, né
O sangue até
O que eu tava analisando
As informações
Ver se ela
Fica mais
Se ela tem mais confiança
Comigo, né
Tá, tu vai mostrar o sangue
Tentar explicar pra ela
Qual foi o procedimento ali
Isso
É, tentar explicar pra ela
Dois e um
Dois, acerto crítico
Ela tava com a roupa, né
Pra andar lá fora
Ela tira
Essa roupa
Ela tira uma outra roupa mais simples
Que ela tinha por baixo
Não parece ser um mamífero
Ela não tem seios
É reto como de um homem
Embora sem pelo nenhum
Mas o órgão genital é similar a de uma mulher
E ela mostra que
Nas pernas, assim
Tem bastante marcas
Não exatamente de uma agulha
Mas parece que
Marcas triangulares
Parece que ela já teve bastante experimentos ali
Tá, então ela mostra que ela já teve
Bastante desses experimentos
Eu tô vendo isso pela câmera?
Tá
Eu tô vendo isso pessoalmente
Eu botei meu capacete
E tô saindo da nave
Não, é
O meu aviso vai ser
Se ela já sofreu isso tudo
Imagina o que a mãe de vocês está sofrendo
Nossa
Meu Deus
Eu tô muito apertando o botão da nave
Repetidamente
Pra abrir, assim
Eu tô indo pra nave
Eu tô pegando minha arma
Checov
O Carlos tá saindo da nave
Tudo bem
O que que tu vai fazer?
Eu tô indo junto
Vai vestir
Eu nunca tirei a roupa
Eu não preciso vesti-la
Ah, é verdade
Tá, eu tô assim
Eu tô assim
Ótimo
Se a gente sair
A gente vai deixar ela aqui sozinha, né?
Não, você toma conta dela
Tá
Onde que vocês vão, seus malucos?
Salvar sua mãe
Com certeza
A minha mãe tá tendo
Sei lá
Que tipo de experimento
Que marca é essa?
Tá
Tomem cuidado
Eu vou ficar aqui então
E qualquer coisa vocês me avisam
Tá
Por favor
Cuidado como vocês vão entrar lá
Se eles acharem que nós somos perigosos
Eles podem tentar matar a gente
Inclusive a nossa mãe
Tá
Eu não vou fazer nenhuma loucura
Eu só vou
Tentar tirá-la de lá
Quando ela fala isso eu volto e pego qualquer coisa luminosa assim
Sei lá, uma lanterna
Alguma coisa que pareça diferente e luminosa
Pra parecer que eu quero só dar um presente
Eu vou fazer um presente
Eu seguro o Carlos pra ele não sair correndo
Pra não aparecer nada preocupante
Eu tô fazendo o possível pra não correr, assim
Vocês chegam até outra nave
Com um pouco de dificuldade
Por conta da gravidade e tal
Vocês estão presos por um cabo na nave
Na nave original de vocês, né?
Assim que vocês se aproximam da porta
Ela vai chegar lá
Ela se abre
Olho pro Tchekov
Eu olho pra dentro
Mão na arma, mas arma no coldre
Tô entrando
A porta se abriu e não tem ninguém dentro?
Tipo assim, na frente?
Não, parece similar a de vocês
Ela tem uma pequena sala ali
Então a gente teria que tirar o cabo pra poder entrar?
É
Ah, já tirei
Eu tô entrando
Tá bom, né?
Vocês soltam o cabo e ele fica meio que flutuando por ali, né?
Ok
Vocês entram na nave
Ela se fecha atrás de vocês
Vocês estão ali
As duas portas fechadas
A sala começa a encher de um líquido
A minha roupa aguenta líquidos?
Eu uso o meu traje
Aguenta, aguenta
Então eu tô tranquilo
Eu vou imaginar que é só a forma de detetizar deles
Ou qualquer coisa assim
A água rapidamente chega até o teto
E da mesma forma que chegou
Ela vai embora
Parece muito mais um gel do que uma água em si
Mas não fica grudado
Na roupa de vocês
Aí a porta, então, da nave se abre
Um daqueles alienígenas
Chega até vocês
Ele tá com uma cara assim
Meio assustado
Ele usa uma roupa meio prateada
Tem várias manchas vermelhas
Na roupa dele
Ele passa as mãos assim, mais ou menos
Seria equivalente às calças
Mas é uma roupa única
Manchas vermelhas que parecem sangue?
Sim
Ok
Eu estendo a mão para apertar a mão dele
Como eu sei que eles já aprenderam
Ele aperta a mão
Eu aponto pra mim
Como se estivesse alisando, puxando o cabelo
Eu não larguei a mão dele
Eu continuo apertando
É um aperto de mão longo
Sabe daquele que você fica apertando lentamente?
Tá usando força?
Não, não
Só segurando ele
Fala um dado, Carlos
Dois
É um personagem forte e bruto
Devia ter trazido a Lorena
Ele olha pra ti, parece que entendeu
Ele vai até uma lateral daquela pequena sala
Ele pega a picareta e te devolve
Ok
Eu entro na sala quando ele entra
Ele faz um som estranho
Aponta pra algumas luzes que tem na parede
Ele aponta
Parece ser algum tipo de banco
Mais alto
Ele tá tentando explicar a nave pra vocês
E vocês não estão entendendo
Eu ligo a lanterna pra apontar a luz
É que pra apontar a luz eu tô apontando luz também
Eu aponto nos dois olhos grandes dele a luz
Se incomoda ele um pouco
Mas não incomoda o suficiente
É, não o suficiente
Tá um dia estranho pra ele também
Eu vou passar o dedo então na roupa dele
Onde tem a marca vermelha
E vou apontar pra marca vermelha
No sentido de saber
Fazer que nem o Felipe Queiroz
Fazer eu levantar a mão assim nos ombros
Tipo, cadê?
Isso é a gente com o Ursula, né?
Sentando conversar
Ele aponta pra onde vocês vieram
Aponta pra ele
Depois aponta pra ele
E aponta pra onde vocês vieram
Tem outras portas?
Tem, tem
Tem alguma aberta?
Tem
Eu vou andando
Eu tô só entrando
Ninguém me impediu
Ele te olha meio estranho
Mas ele não te impede, não
Ele te ignora
Ele volta pro Carlos
Eu quero ver se eu escuto a voz da capitã
Em algum lugar
Rola dois dados
Antes de aí, quando eu perguntar
Tu fala o resultado
Mas antes, ele aponta de novo pra ele
Aponta pra nave de vocês
Carlos
Carlos?
Depois ele reforça que tá apontando pra nave de vocês
E aponta pra ele
Eu tô coçando o queixo assim
Tentando entender o que ele tá me dizendo
E com muito esforço mental
O Felipe também não tá entendendo
Então é atributo 5 pra todo mundo
Vamos lá
Chekhov tirou quanto?
3 e 2
Sendo 3 meu atributo
Carlos rola um dado?
Carlos, ele parece estar dizendo
Devolve que eu devolvo
Traz o que tem lá pra cá
Eu trago o que tem aqui pra lá
Chekhov chega numa sala
É uma sala muito branca
É uma sala grande
Tem algumas manchas no chão
Que acabam por sujar aquela sala
Tem uma estrutura
Parece ser uma mesa
Mas ela não tem os pés
Como se fosse uma porta flutuando
Muito lisa
Nessa mesa tá deitado a capitã
Tem outras dessas estruturas menores
Flutuando em volta
Com vários jarros
De uma coisa que parece um vidro
Embora pareça ser muito mais frágil
Dentro desses jarros
Tem coração
Tem pulmão
Tem várias partes do corpo humano
Tu vê a capitã
Ela tá com o tórax completamente aberto
E vazio
Embora o resto do corpo esteja intacto
E dois daqueles
Homenzinhos
Estão olhando pra ela e balançando
Eles estão olhando
Aqueles jarros dos órgãos que eles retiraram
Eles estão ali conversando
Eu vou dar 3 passos pra trás
Eu vou sair
E vou falar
Eu já cheguei na sala do Carlos
É, e o Carlos acabou de entender
Ah, é só devolver a menina que eu devolvo
Eu cheguei na sala do Carlos
Eu vou falar
Carlos, já encontrei sua mãe
Não tem nenhum problema
Ela disse que tá tudo bem
Vamos voltar para a nossa nave
Eu posso rolar um dado pra saber se o Carlos confiou?
Não, não, beleza
Eu vou acreditar
Não tem motivo pra não acreditar
Eu não tenho motivo
Beleza
Tu pode querer insistir pra ver tua mãe
Mas eu não vou acreditar
Mas tu não tem motivos pra não acreditar
Não, não, não tem motivo pra não acreditar
Então eu não tô desconfiando
Então, beleza
O Carlos simplesmente falou
Tá, ele disse que se a gente devolver a alienígena
Ele devolve minha mãe
Então vamos trazer a alienígena
E depois eu pego minha mãe de volta
Aí eu faço um joinha pro alienígena
Ô Guaxa
Nesse meio tempo que eles estão aí nessa excursão
Eu posso fazer alguma coisa lá?
Pode
Tecnicamente, Lorena
Se você tava na sala
Você pode fazer alguma coisa lá?
Se você tava na sala lá
Você viu pela minha câmera
O que eu vi
É
Por isso
O comunicador tá aberto, assim
Só pra falar
Tu viu que o Chekhov mentiu pro teu irmão
Mas tu entende o motivo que ele fez isso
E aí?
Tá, eu entendo
Eu quero pegar o negócio que ninguém conseguiu analisar direito
Nenhum dos dois conseguiu
O negócio lá que eles deram
O quadradinho
E eu quero mostrar pra alienígena, né?
Ver se ela entende aquilo
Se ela conhece também
Ou se era só eles, né?
Porque vai que ela é um zé ninguém, né?
Ela pega
Ela põe numa posição específica
Aparecem várias estrelas
Ela faz um
Ela deixa o quadradinho em cima da mesinha
Onde ela tava deitadante
Ela junta as duas mãos no meio
E aumenta
E aqui ela vai ampliando cada vez mais
Aquela galáxia
Até que chega num planeta
E ela aponta pra aquele planeta
E aponta pra ela
A nave tá filmando, né?
Dá pra pegar essa informação
Depois pra mostrar pra eles, né?
Sim
Tá
Aí ela aponta
E é lá que eles vêm
Eu aponto pra mim
E aponto pro mapa
Pra ver se ela tem noção de onde a gente vem
Ou se eles estão tão perdidos quanto a gente, né?
Ela gira aquele cubinho
Ela faz movimento com as mãos
E ela aponta pro mapa
Não parece ser o planeta Terra
Rola dois dados
Quatro e quatro
Dois acertos
Ela parece estar apontando pro asteroide que vocês estão
Mais ou menos aquela região ali
Ah, tá
Então pelo menos eles não sabem
Onde é a Terra, né?
Tem algum scanner, alguma coisa assim?
Ou algo assim?
Pra fazer...
Simples
Pra ver se quebrou algum osso, alguma coisa
Isso
É um raio-x, não um radioativo, né?
Não é isso
É um equipamento pra te ver os ossos das pessoas
Sem ter que abrir elas, sim
Isso, eu queria usar nela
Pra ver também, pra ter essa informação, né?
É, a estrutura óssea é muito parecida com a humana
E nisso tu escuta o barulho dos dois chegando ali no...
Na nave de vocês
Tá
Tem algum sedativo aí que eu posso pegar e tentar ver se isso funciona nela?
Eu vou...
Porque eu já vi o que fizeram com a minha mãe, né?
Eu vou tentar sedar ela
Já que ela já...
Tá
A primeira vez que eu tentei
Tu injeta o sedativo nela, ela aparece caçonolenta
Então eu vou colocar ela lá na mesa, né?
E vou tentar amarrar alguma coisa pra ela não conseguir se soltar, né?
E assim que eu vejo eles entrando, eu vou na direção deles, né?
Eu...
Chekhov
Eu sei de onde eles vieram
Ela me mostrou
Isso era um mapa mesmo
Ok
Ela mostrou onde que o planeta deles moram
Você estava olhando a minha câmera?
Eu estava e ela já está sedada
Então você sabe o que eles fizeram
Eu tenho como trancar a porta pro Carlos não sair correndo?
Por lá de fora?
Peraí, peraí
Por que você sedou ela?
Gente, o que que tá acontecendo?
Eu quero só trancar a porta
Calma, calma
Calma por quê?
Chekhov, isso, tranca a porta
Calma, vem cá
Não tem uma chave, mas...
É
Senta
Pô, tranca nada, peraí
Já tranquei
Calma, explica isso direito
O que que você viu na câmera?
Chekhov, fica na...
Fica na frente da porta
Não deixa ele sair
Eu tô com uma picareta na mão e uma arma, gente
Olha lá
O que que aconteceu com a mamãe?
É
Cara, ela...
Eu olho assim pra baixo
Eles...
Não
Eles mataram a mamãe
Ela tá...
Ela foi dissecada
O Chekhov viu essa cena e...
Por isso que ele te tirou de lá
A gente tava correndo...
Vocês estavam correndo perigo
Não, não
Vocês...
Não pode...
Pode ser verdade
Isso...
Tá, eu vou correndo e abraço ele
Calma, calma
Eu sei, mas...
Não, não, mãe
Não, não
Calma
Eu devia ter ido no lugar dela
A gente precisa sair daqui
Chekhov, você consegue...
Vamos embora
Tirar a gente daqui?
Sim
Maldito
Eu só tenho um problema em tirar a gente daqui
Se a gente ligar a nave
Sem devolver a coisinha
Será que eles não vão...
A gente vai...
Atirar na gente?
Devolver?
Não, pela conversa do Carlos
Era se a gente devolvesse, ele devolvia
A gente não vai devolver
A gente vai devolver outra coisa pra eles
Que conversa do Carlos?
Eu não vi essa parte
É porque eu tava vendo toda a comunicação, né?
De vocês, né?
Sim, sim
Deu a entender que se eles devolveriam a...
Eles falaram pro Carlos que eles devolveriam a nossa mãe
Se a gente devolvesse ela
Mas em nenhum momento eles pensaram que...
Eles não estavam pensando em fazer essa troca
Bom, eu acho que chegou a hora de irmos embora, então
Guaxa
A gente só trabalha com broca?
Ou tem outra forma de mineração?
Você já tá Armagedon imaginando a dinamite?
É, não, não tem explosivos
Não, é broca
É broca e um sistema de...
Pequenos robozinhos que fazem a separação do minério
E trazem tubos
Mas é um negócio complexo
Que é muito mais que uma broca
Mas não é nada além de uma broca
O Carlos, ele tá...
Assim
Ele tá totalmente aturdido
Quando ele percebe que ele não pode fazer nada
Ele ajoelha no chão
E começa a bater a picareta, assim, com bastante raiva
Malditos, eu sabia que isso ia acontecer
Se a gente fizer qualquer coisa
Eles vão ir pra terra e fazer isso com a gente
Eu fico, calma, calma, Carlos
Calma
Eles...
Primeiro
Eu também tô triste
Mas agora a gente tem que sair daqui com vida
Ela não ia querer que a gente morresse também
E segundo, eles não sabem de onde nós viemos
Mas nós sabemos onde eles moram
Temos um problema, então
Porque eles chegaram aqui muito rápido
Eles chegaram na gente muito rápido
Se a gente sair e for em direção à terra
Eles vão saber de onde viemos
Não, a gente pode mandar uma comunicação pra lá
Eu já mandei uma comunicação pra lá
Mas vai demorar pra chegar, como vocês sabem
Mas a gente ainda pode sair
E não ir direto pra terra
Pra também não entregar as coordenadas pra eles
Mas mandar a localização deles pra terra
Porque eu consegui essa informação aqui
Na nave
Aí eu tenho que ir pra lá
E eu tenho que ir pra lá
Tem como mostrar pra eles, eu acho
Essa informação, tipo, a imagem dela
Com os teus equipamentos, tu consegue transformar
Aquela imagem, né
Eu quero mostrar pra eles, ó
A alienígena mostrando
Onde que eles moram
Então
E se a gente mostrar que a gente veio
Sei lá
Uma outra galáxia que não seja o planeta Terra
Aponta pra qualquer lugar
Que não seja a nossa casa
Aí a gente teria que devolver ela pra lá
Pra eles...
Saberem a informação
Então tem alguma movimentação na nave
Eles parecem que estão indo embora
Saíram de novo de lá, alguma coisa
Não parecem que estão indo embora
Nem na pequena, nem na grande
Tudo parado no mesmo lugar
Tudo parado, sim
Imagina que dentro da grande deve estar acontecendo muita coisa
Mas não dá pra ver
Calma, gente
Vamos usar a cabeça
A gente tem combustível
Ótimo
E se...
Isso é muito errado
A gente não vai ter como destruir a nave grande, pelo visto
No máximo a gente consegue destruir a pequena
Mas isso não vai servir...
Muita coisa
A gente mandou uma mensagem pra Terra
Isso já é um começo
Mas...
Agora a gente tem que mandar outra mensagem pra Terra
Com o que eu gravei no meu vídeo
Inclusive eu mando logo isso
Pra mostrar o que eles fizeram
Eu acho que a gente tem que voltar lá
Pra mostrar que é outro lugar
Porque...
A gente não tem como escapar dessa
Não tem
A gente aponta outro lugar
A gente espera que eles vão pra lá
E...
E depois que eles saírem daqui
A gente realmente vai embora
Acho que é o único jeito
A gente tem algum aparelho
Que a gente...
Similar
Que a gente pudesse mostrar pra eles
Apontar qualquer quadrante na galáxia pra eles
Aqueles tablets de vocês, sim
É, então só se a gente fizer isso
É...
Aí eu viro o Chekhov
Pego o lugar mais distante possível
Isso, isso
Pode deixar que eu mostro
Só me mostra como faz
E eu deixo lá
Carlos, você não vai a lugar nenhum
Carlos, você vai fazer besteira
Não, eu prometo
Eu não vou fazer nada
Não, você não vai pra canto nenhum
Você que vai querer vingança pelo que aconteceu com a nossa mãe
Não
Você vai ficar aqui
Pelo contrário
E o Chekhov faz isso
O Chekhov tem sangue frio suficiente pra isso
Eu preciso provar que
Não foi em vão, viu
Não foi em vão
Olha só, ela não queria que a gente levasse
Essa alienígena pra Terra e ganhasse dinheiro
É isso que a gente vai fazer
Gente
Vamos sem pratecos
Eu sei
Nós não podemos ir pra Terra
Se a gente for pra Terra, a gente vai ser seguido
Eu também acho que a gente só tem que passar a informação
E enrolar por aqui
Mas se o Carlos quer mostrar amanhã
Na verdade, eu acho que a gente tem que ir pra outro lugar
A gente tem que pegar e apontar a nave em qualquer outra direção
E se...
Só ir
O bem de todos é muito mais importante do que nossas vidas
A gente tem combustível suficiente pra ir pra outro lugar
E depois tentar voltar
Ou se a gente mudar a coisa, a gente tá perdido logo, acho
Não, assim, não tem combustível infinito
Mas dá pra...
Porque o asteroide pode dar problema
Pode não ter nada
Dá pra fazer um teste
Dá pra seguir na direção e ver se eles seguem a gente, por exemplo
Dá, facilmente
Chekhov, então concorda, a gente faz isso
Ah, eu sei o que eu vou fazer
Olha só, calma, Chekhov, você vai lá
Não vai?
Não, eu já apertei enter
Eu já apertei enter já
Cara, eu tenho um plano, peraí
Eu tenho um plano
Chekhov, enter, enter, enter
Foi meu plano
A nave larga toda
A parte de minério lá
Fica só uma pequena navezinha de fuga
Ela vai em direção a qualquer lado
Que não seja a Terra, é isso?
Isso
De preferência, o quadro de minério
Quase oposto, porque o oposto fica muito óbvio
A alienígena tá com vocês, certo?
Ah, mas, nossa
Eu, eu
Inclusive, eu vou voltar lá pra ver se ela ainda tá apagada, né?
Ela tá dormindo, sim
Tá amarrada
Ela tá amarrada e dopada
O mínimo que a gente pode fazer é entender
De cima a baixo
Tudo sobre ela, o que você precisar
Eu vou te ajudar
Ok, primeira coisa, a gente não pode matar ela
Porque a gente tem que tentar entender
Eu posso falar no canal só com a Lorena?
Pode
Se ela tá de capacete, pode
É, não, eu tava sem, né? Por causa do...
Droga
Que eu tava dentro da nave, né?
Se você quiser falar comigo, você vai ter que falar
E o Carlos vai ter que ouvir
Ou você me chama de canto, Tchekov
No rádio de vocês
Vêm mensagens com aquele idioma
Que vocês não entendem
Eu boto pra tocar
Uma música do Elvis
Eu não sei se vocês conhecem ele
É um clássico, era russo
E boto lá pra tocar
Tchekov, eles vão vir atrás da gente, Tchekov
Com certeza
Eles tão vindo atrás da gente?
Essa é a pergunta importante agora
No momento, não
Assim, não tem muito como saber, né?
Você retrovisou a nave, meu Deus do céu
Não
Se fosse uma nave russa, não teria esse problema
Vocês tão lá e...
Vão ficar dias nesse distanciamento?
Qual é o plano de vocês?
Eu vou
Desconsiderar toda a pesquisa de minério
E...
Vou começar a ficar
Disposto pra ajudar a Lorena
No que ela precisar
O minério ficou pra trás, sabe?
A pesquisa do minério já era
Eu desconsiderei tudo
A minha pesquisa, pra trás
Eu tô focado no que a Lorena precisar
A roupa da alienígena ficou lá, né?
A roupa, a comunicadora, essas coisas dela, né?
Tá, então eu vou dar na mão do Tchekov, né?
Eu vou falar
Usa o seu diploma aí de engenheiro
E vamos tentar entender como é que isso aqui funciona
E eles estavam se comunicando com isso
Vou tentar fazer engenharia reversa com esse negócio
Rola dois dados
Cinco e dois, né?
Cinco e dois
Um acerto simples
Tu quer fazer o que com esse comunicador?
Quero entender como funciona
Quero saber se tá rastreando a gente, por exemplo
Se tá ainda mandando mensagem
Se tá saindo algum sinal dele, de algum tipo
É um tipo de tecnologia muito, muito avançado
Tu nunca viu nada do tipo
O teu conhecimento diz
Que parece ser um tipo de comunicador de curta distância
E que, no momento, assim
Tu usa alguns aparelhos menores
Pra medir frequência e tal
Ele parece não tá enviando nada
Nem recebendo
Ok
A gente ainda tá recebendo o áudio da...
Não tão recebendo mensagem no momento
Isso já se passou uns dois dias, tá?
Eu vou, então, tentar me comunicar com a...
Com a alien
Acho que ela já deve ter acordado, né?
E tá sem comer, né?
Nesse período
É
Tentar ver se ela...
Ela, sei lá
Porque a última vez que o cara sentou alguma coisa
Eles quase morreram, né?
De comida
É
Eu quero ver se eu consigo tentar...
Aprender, né?
E tentando me comunicar com ela
Ela mostrou, né?
O asteroide
Mostrou o planeta dela
E eu quero usar aquele aparelhinho lá
Dela, né?
Pra ver se, tipo, se tem mais...
Pra tentar ver com ela se tem outros...
Outros planetas, né?
Se tem outras informações
Rola dois dados
Quatro e um
Ela parece te entender parcialmente ali
Ela mostra alguns outros planetas ali
Que ela indica
Não sabe se ela tá dizendo se tem vida ou não
Mas ela parece querer te mostrar
Alguns outros planetas
Em lugares diferentes também
Tudo região que nunca...
O homem nunca tinha chego
Porque é muito longe, né?
Vocês ficam ali
Passam-se dois
Passam-se três dias
O Carlos quer fazer o que nesses três dias?
Eu tava ajudando a Lorena no que ela precisar na pesquisa dela
Ah, não
Então tu vê aquela alienígena ali
Tentando sempre ser solícita
Eu posso...
Eu posso tentar alimentar ela de alguma coisa
Ver o que que ela come
O que que ela não come
Tentar manter ela viva o máximo que a gente puder
Pra aprender o máximo que a gente puder
O máximo que a gente puder
Perfeito
Tu deixa ela sentir o cheiro
Ela tentar escolher
Ela morde pedaços de algumas coisas
E parece que ela tá conseguindo se virar ali
Eu quero uma hora sem o Carlos na sala
Porque eu acho que vai ser muito chocante pra ele
Só com a Lorena
Mostrar as imagens
É, com a volta e meia vocês tem que dormir
Assim
Mas eu quero mostrar as imagens pra ela
Do que foi feito com a mãe deles
E ver se ela dá algum tipo de explicação
E eu parei de acelerar um pouco a nave
Pra não gastar combustível
Tô só...
Tipo assim, meio na banguela espacial
Tá, eu vendo a coisa
Foi uma autópsia comum que eles fizeram, eu acho
Não, não tem nada de comum assim
Normalmente faz um corte único
E abre como se fosse uma cortina
A pessoa ali, né
O corte no peito dela foi realmente
Um retângulo
Como se abrisse uma janela no peito dela
Os próprios ossos parece que foram tirados
A caixa torácica foi tirada facilmente
E ela tava vazia
Tá, eu vi pro Tchekov
Eu falei assim, Tchekov, eu nunca
Vi esse tipo de autópsia na minha vida
Olha, é como se eles tivessem tirado, arrancado tudo
Os ossos
E olha, é um corte preciso
A tecnologia deles é muito maior do que a nossa
Você tem que perguntar pra Alien
Se eles fizeram isso nela também
Se botaram de volta
Como é que funciona isso
Não sei
Não entendo de biologia
Eu quero pegar essa imagenzinha no tablet
E eu quero mostrar pra
Pra ETzinha lá, né
Pra ela
E tentar, tipo, né
Mostrar pra ela
E apontar pra ela
E apontar pra imagem, né
Pra ver como que é a reação dela
Ela olha pra imagem, olha pra você
E ela balança a cabeça e ela deita
Eu não posso matar ela
Eu tô tentando entender como que ela comunica
Tenta mostrar uma imagem de alguma coisa
Viva, morta e viva de novo
E pergunta pra ela de alguma forma
Se é isso que ela acha que vai acontecer
Boa
Tá, quais são as imagens escolhidas?
Porque isso tá bem específico
Simples
A gente tem um banco de dados pra acessar um pouco
De algum vídeo, né
A gente vai, mostra ali a reanimação de alguma pessoa
Ela deve ter alguma coisa
De ser registrada em algum lugar
Tem um vídeo de reanimação que a gente consegue acessar
O que é um vídeo de reanimação?
A pessoa, os batimentos param
Ela para de mexer e depois dá um choque
Ah, os choques
Vamos mostrar esses de ressuscitação, né
O médico tentando fazer
Trazer a pessoa de volta
Eu olho e mostro pra ela
E aponto, né
E depois mostro de novo o vídeo lá do
Do corpo
Mostra o transplante de órgão também
Dois dados
Dois e dois
Dois, né
Dois
Ela olha pra ti
Ela vê o vídeo
O que que tu fala pra ela?
Eu quero perguntar pra ela, né
Se isso
Se eles estavam fazendo isso com a
Nossa mãe
Se tinha chances dela voltar
Ela já entendeu
Nas suas primeiras comunicações
E com os dados de tiradonte
Que balançar a cabeça pode ser um sim ou não, né
Então ela balança afirmativamente
Vocês viram isso?
Talvez, não, será?
Será que dá?
Eu quero mostrar um vídeo
De uma pessoa, tipo, morrendo
E mostrar pra ela
E perguntar, apontar pra
Mostrar pro da nossa mãe
Eu quero ver se ela balança a cabeça
De um jeito diferente
Não, ela faz que sim de novo
Ah, tá, então já era
Então eu viro pra ele e falo assim
Carlos, eles realmente estavam tentando
Entender a nossa anatomia
E eles não tiveram
O mesmo cuidado que a gente teve
Passou, vocês tiveram toda essa conversa
Ficaram debatendo sobre
Como é que o fazer
Se isso é aquilo
Os dias passaram, né
Quem tá dormindo?
Eu, eu tô dormindo
Tá, o Carlos tá onde?
Eu tô sempre de olho na alienígena
Assim, eu tô ensinando ela
A julgar xadrez, sei lá
Chekhov então tá na
Navegação, né?
O rádio dá uma mensagem com a voz da capitã
Meninos
Vocês podem parar um pouco?
Eu tô na dúvida se eu aperto no acelerador
Se eu transmito a comunicação
Pro resto da nave
Ou se eu paro
Ah, eu não escutei não?
Ah, então tá
Depois sobrou o Chekhov
Eu perguntei onde tava cada um
Eu acho que você pode tentar conversar, Chekhov
Eu, eu pergunto
Aqui
Aqui quem fala é Chekhov da nave Unicórnio
Quem está falando?
Eu sou a mulher que paga teu contra-cheque
Você pode parar um pouco a nave?
Eles querem acoplar na nossa nave
Eu te vi morta
O quê?
Morta?
Sim, com esses dois olhos que a mãe russa
Há de comer um dia
Eu acho que já se passam
Alguns dias de que sair daí
Eu lembro apenas de ter dormido
Você dormiu, eles abriram, tiraram o seu coração
E você estava morta
Então eu não sei o que você é
Se passando pela minha capitã
Mas...
Eu não vou ser enganado tão facilmente
Tá, chama meus filhos, por favor
Eu ignoro, tipo, eu não respondo
Mas eu levanto
Eu ignoro o Carlos e vou na Lorena e vou acordar ela e eu...
Eu ignoro o Carlos e vou acordar ela e vou falar no ouvido dela, assim, o que está acontecendo
Eu ignoro o Carlos e vouzar ela e vou falar num ouvido dela, assim, o que está acontecendo
Porque o Carlos é muito passional
Só um pouquinho
Já um pouquinho
Que que foi Jacobi? Aconteceu alguma coisa? Eles estão aqui?
Temos um problema
Mas calma, respira
Tenho alguém falando com a voz da sua mãe no comunicador
Diz que é ela
Núca aconteceu isso que você viu os mesmos vídeos que eu
Essa pessoa disse que nunca aconteceu isso
Que eu estava dormindo
Então, nós sabemos que tecnologias podem imitar vozes,
nós sabemos que eles podem estar usando a voz da sua mãe de alguma forma para enganar a gente,
podem ter feito, sei lá, análise no cérebro dela, não sabemos o que eles podem fazer.
Então, eu não sei se devemos confiar e eu não sei se devemos falar para o Carlos ainda.
Não, não, não conta nada para o Carlos, você viu como ele ficou.
O Carlos é muito emotivo, ele pode acabar tomando uma decisão errada.
Mas, eu vou lá com você, vai me falar, o que eles querem?
Eles querem que a gente pare.
Que a gente pare? Será que eles querem fazer a troca?
Mas, será que eles vão devolver sua mãe ou outra coisa?
Vamos lá, eu mesmo vou tentar conversar com quem diz ser a minha mãe.
Vocês estão na sala de comando?
A gente está passando como se nada estivesse acontecendo, assim.
Olá, olá, olá.
Passei.
Com que nada, entrei na sala de comando.
Até porque a sala médica tem porta, né?
Então, ele não sabe me trazer vocês.
E por isso eu ainda fechei a porta, por via das dúvidas da sala de comando, para ele não entrar de vez.
Aí, eu mandei mensagem, eu falei assim...
Aqui quem fala é a Capitã Lorena da nave Unicórnio.
Quem está falando?
Que orgulho, filho.
Aqui é sua mãe.
Você pode parar a nave?
Eu paro, assim, na hora, quando ela...
Eu falei assim...
A Capitã Ada Rogato, ela faleceu na nossa última missão no asteroide.
Quem é você e por que está utilizando a voz da minha mãe?
Vira sua boca pra lá, menina.
A gente está rico.
Encontramos vida.
Você é inteligente.
Nossa, eu tenho tanta coisa pra contar.
Parem a nave.
Eu nem ligo pro minério que abandonaram.
Só...
Parem a nave.
Guaxa, eu percebo alguma coisa diferente?
Alguma entonação?
Alguma palavra que não é normal ela usar?
Rola dois dados.
Três e cinco.
Dois acertos.
É a tua mãe.
Chekhov.
Sim.
Não surta.
Mas é ela de verdade.
Tudo bem.
Não é uma imitação.
É a minha mãe.
Agora, como que ela está viva?
Calma.
Se a gente viu o que a gente viu...
Lorena, não pensa que nem o Carlos.
Não pensa com o coração, pensa com a cabeça.
Digamos que seja sua mãe.
Digamos que eles realmente construíram sua mãe de volta e é ela que está vindo.
Como podemos ter certeza que não colocaram nada nela?
Na Rússia, antigamente, a gente conseguia fazer lavagem cerebral nas pessoas e elas cumpriam ordens com apenas uma palavra.
Foi assim que ganhamos a Guerra Fria.
Tem que ter cuidado com isso.
Tá.
Mas se eles têm uma tecnologia, que eles fazem aquilo, e a pessoa não morre, imagina o que a gente não poderia aprender.
Pensa comigo, Chekhov.
E de qualquer jeito, você viu como a nave deles, se eles têm essa tecnologia, se eles quisessem, eles alcançavam a gente num piscar de olhos.
Se isso fosse verdade, por que estão pedindo pra gente parar?
Eu vou mandar mensagem.
Capitã Ada, você pode mandar qual é a coordenada, a sua localização da nave que vocês estão?
Eu não sei nada desses equipamentos.
Eu não sei nada desses equipamentos deles, mas estamos logo atrás de vocês e eles querem que vocês parem.
Ouviu? Eles já alcançaram a gente. Não tem como fugir. A gente não tem uma super dobra, alguma coisa assim pra gente fugir.
A nossa nave é básica. A gente tem duas opções. Pode ficar aqui andando até o combustível acabar e eles vão acoplar de qualquer jeito,
ou a gente controla a situação e dá o primeiro passo.
Lembrando que o Chekhov, ele não tá na velocidade máxima, né? Ele tinha dado a economizada.
Ele disse pra sua mãe que a gente deveria ter pego uma nave russa.
Tá. Agora temos esse problema.
Vamos parar, então.
Nós estamos parando, mas nós só vamos abrir a porta se a gente visualizar você.
Eu senti a desaceleração da nave.
Sim.
Pessoal, vocês estão parando por quê? Aconteceu alguma coisa?
Eu olho pro Chekhov e eu... E aí? Se a gente contar pra ele, ele vai querer sair correndo, abrir a porta e...
Vamos entrar coisas na nossa nave.
Não, então. Pra mim já tanto faz. Vamos morrer mesmo? Eu pego o vodka.
Eles estão demorando de responder, Carlos. E aí?
Será que acabou o combustível? Eu olho assim pra alienígena, eu chamo ela de Ali. E aí, Ali, o que você acha?
Rola um dado.
Três.
Ela aponta pra injeção.
Ok. A injeção tem alguma coisa específica nela?
Não, é uma injeção. O que aconteceu foi ela não entender o que tu perguntou e ela respondeu que ela entendeu o que tu perguntou.
Eu achando que ela... A questão da injeção, eu falei...
Ih, rapaz, será que...
É, eles devem estar passando mal, alguma coisa.
É, eu tenho que ir lá ver.
Eu vou na porta. A porta tá trancada, né?
Tu vai deixar... Não, a tua não. A que tá trancada é a da cabine, né?
Ah, tá. Ah, não. Beleza, eu abro e vou na cabine.
Tu vai deixar a Ali sozinha.
É, ela tá com a... Eu, tipo, tranco a porta ali da sala.
As portas eu só tranco por dentro. Não consegue trancar ela por fora.
Ah, ela vai comigo. Tem problema, não?
Eu puxo ela pelo bracinho assim, ela vem comigo.
Ela vai.
Eu... Pessoal, tá tudo bem aí dentro?
A nave parou, né?
Sim.
Vocês sentem um tranco.
Que foi de uma nave gigantesca encaixando na nave de vocês.
Eu abro a porta da sala de comunicação, porque, né? Vamos morrer mesmo.
Rola dois dados, Carlos.
Quatro e quatro.
Tu acerta, porque desta vez é físico.
Ah, graças a Deus.
Tu tava segurando...
Tu tava segurando a Alip pela mãozinha.
Quando ela entendeu o que tava acontecendo, ela começou a correr.
Ela provavelmente ia entrar numa das salas e se trancar.
Mas tu segurou a mão dela.
Mas tu nota que ela tá completamente apavorada, tentando...
Ela tenta jogar o corpo pra trás.
Ela tenta se soltar.
A Ali não tá bem, gente.
Peraí.
O que acoplou com a gente?
Eu já tô, tipo, pegando a mão na arma.
Eu vi essa cena, Guaxa.
Vocês viram? Vocês abriram?
Eu abri a porta.
É, vocês...
Foi melhor que vocês abriam a porta.
Olha assim pro Carlos, eu...
Eles acharam a gente.
E a nossa mãe está falando no rádio.
Só que o Chekhov acha que é outra pessoa.
Mas eu tenho certeza que é a nossa mãe.
Eu não acho que é outra pessoa.
Eu acho que sua mãe vai matar a gente.
Eu olho assim pra Ali, né?
Já que o Carlos deu nome, né?
Pra ela, né?
Supor que todo mundo tá chamando ela de Ali, né?
Faz uns três discos do filme.
Teu nome já era.
É.
Eu, Ali, Ali, né?
Faço assim, sinal de calma, né?
E aponto pra mim.
E estico a mão pra ela, né?
Pra ela vir comigo.
Ela tá...
É, dois dados.
Três e dois.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Ela confia em ti.
Ela te dá a mão e se acalma.
Chekhov.
Lore, Lore.
Vocês estão entendendo o que tá acontecendo aqui?
Eles querem ela de volta, só que ela tá com medo.
Então quer dizer que eles não são tão legais assim.
Se mamãe tá viva...
Com certeza eles querem mais pessoas pra pesquisa.
Eu só tô com a arma na mão e falo assim...
Eu vou morrer, mas eu vou levar muita gente comigo.
Calma, calma.
No rádio tem a voz da tua mãe dizendo...
Meninos, abram a porta.
A gente não consegue ver o lado externo, né?
Não, deve ter câmera, não.
É, a gente consegue ver se ela tá lá.
Se a gente consegue ver ela lá dentro, dentro da nave, alguma coisa assim, guache.
Pelas portinhas que abrem, que dão acesso lá fora, tem duas portas.
Tem um janelão, tu pode ver entre essas janelas.
Uma câmera lá fora não tem.
Gente, eu vou primeiro.
Se acontecer alguma coisa, eu sirvo de proteção pra vocês.
Eu falo assim...
Cara, espera, espera.
Eu quero olhar pra Ali, ou guache?
Eu quero apontar pra porta e chamar ela pra vir.
Eu quero ver qual é a reação dela.
Ela balança a cabeça que não, né?
Como ela aprendeu.
E ela faz menção de ir pra trás, assim.
Ela não quer ir.
Tá.
Aí eu aponto, assim, pra arma, né?
Que o Carlos tá já segurando a arma, né?
Aponto pra arma.
Aponto pra eles, né?
Pra meio que dizer assim, né?
Se, tipo, a gente vai tentar defender, né?
Se mesmo assim ela cria um pouco de coragem.
Ela parece não entender o que tá na mão do Carlos.
Tem algum objeto ali, uma caixa, alguma coisa ali perto, no corredor?
Uma caixa?
Sim, uma caixa.
Pode ser?
Eu dou um tiro na caixa.
Ok.
Tu dá um tiro na caixa e faz um barulhão.
Aí eu aponto.
Arma, caixa e porta.
É linguagem universal de...
Eu quero matar muita gente.
Mais assustada que antes.
Agora ela tá com medo da gente também.
Ela tá com pena da Ali agora.
Tá.
Eu pego a Ali, né?
E levo ela lá pra salinha do centro médico, né?
E deixo ela ali, né?
Pra ela...
Faço, tipo...
Procurar...
Abro um armário, né?
Pra ver se ela consegue se esconder lá, né?
E faço o sinal, sabe?
Pra ela não fazer barulho, sabe?
Quando você põe, assim, a mão na frente da boca.
Ela entra no armário.
Eu vou fechar a porta.
Quero deixar ela lá, escondida.
E eu vou lá pros três e vou assim...
A gente não tem jeito.
A gente vai ter que sair.
Qualquer coisa, a gente fala que depois do que a gente viu,
a gente acabou matando a Ali.
Vocês escutam o barulho da trava do centro médico da porta fechada.
Tá, ela se trancou lá dentro.
Ótimo.
Ela não é boba?
Não, não é.
Ela não vai se trancar.
Perfeito.
Não vai se trancar.
A gente é muita gente.
Eu largo eles pra trás, entro na sala de comando e fecho a porta também.
Nossa, outro corajoso.
Beleza.
Carlos, deixa que eu falo.
Qualquer coisa eu falo que a gente matou ela.
Tá, mas eu vou na frente com a arma na mão.
Eu não vou deixar você vir na frente de jeito nenhum.
Mão na porta, arma na frente.
Qualquer coisa, o dedo tá coçando no gatilho, eu acho.
Eu posso até levar um tiro, mas eu levo alguém comigo.
Vocês olham pela janelinha, tá a mãe de vocês lá fora.
Eu quero acompanhar tudo pelas câmeras.
Pelas câmeras pra poder ver tanto a Ali, quanto as mães, quanto tudo que tá acontecendo na nave.
É o Big Brother.
Abra a porta da descompressão, a tua mãe entra junto com um dos alienígenas.
A porta se fecha, feita a descompressão, a porta se abre, a mãe de vocês fala.
Carlos, baixa isso, isso é perigoso.
Não, não baixo.
Você entende o que eles falam?
Não.
Eles entendem o que você fala?
Não, eu acho que não.
Mãos onde eu posso ver, mãe?
O que é isso, meu filho?
Mãos.
Mãos onde eu posso ver.
Ela mostra as mãos.
O alienígena esboçou alguma reação?
Ele não tá entendendo nada.
Eu aponto pra ele e aponto pra fora da nave, né?
Como quem disse, pra ele sair.
Ele tá andando, ele quer passar por você.
Tá, eu vou entrar na frente e não vou deixar, né?
Tiro na caixa, deve ter caixa pra caramba ali.
Tiro de advertência.
O maníaco da caixa.
Ele se assusta muito, ele arregala os olhos que já são grandes pra ti e meio que se encolhe.
Pra fora da nave.
Eu vou de novo, dou um passo pra frente, aponto pra ele.
Ele aponta pra fora da nave.
Como quem disse, cai fora daqui.
Tá, ele tá indo pra sala de descompressão.
Eu falo no áudio.
Gente, não adianta você assustar ele e mandar ele embora.
Eles acoplaram na gente.
A gente não sai daqui se eles não quiserem.
Seria melhor ter ele de refém.
Era mais útil.
Eles não vão querer.
É, e a gente vai conversar com eles como lá?
Qualquer coisa a gente só fala que a gente quer sair.
Como se a gente não fala ETs, sei lá como é o nome dessa língua deles.
ETs.
Tá, isso foi uma afirmação, isso é uma verdade guasta.
A gente não consegue desacoplar nossa nave.
Teria que tentar, provavelmente não.
Porque a nave deles é muito maior, né?
Eu acho que é a melhor chance que a gente tem.
Você vai tentar pegar ele como refém?
É, melhor ter dois do que ter só um, né?
Uhum, tá bom.
Tentar desacoplar então agora.
Vai apontar a arma pra ele.
Carlos, pra que isso?
Deixa eles irem embora.
A gente vai ficar rico quando voltarmos pra terra.
Ah é?
Ficar vivo?
Eu viro...
Lorena, mostra a imagem.
Mostra a imagem pra ela.
Melhor do que mil palavras.
Eu mostro pra ela então, eu acho, a imagem da...
Na dissecação que a gente viu.
Imagina isso na nossa medicina.
Tá, o que me garante que isso que eles estão fazendo
não é só o começo de uma experiência
pra um objetivo maior que é explodir tudo?
Eu não sei.
Você não sabe, ninguém sabe.
Beleza.
O A.E.T. ainda tá dentro da nave, né, Guaxa?
Tá trancada lá na...
Não, o Star.
O outro.
Tá.
Eu olho pro Carlos, eu fico de olho nele,
eu pego a nossa mãe, né, seguro pelo braço,
e falo, vem comigo.
E eu quero levar ela, porque agora eu quero...
Eu quero fazer, né, tirar o sangue,
ver se tem algum...
Passar aquele scanner, ver se tem alguma coisa, né?
Não dá porque a área médica tá trancada.
A A.L.E. tá lá dentro.
Não, eu quero ver se eu pedir pra A.L.E. abrir a porta.
Quer ver se ela escuta, se ela vê, que é de vidro, né?
Não, eu tenho uma janelinha de vidro, né, mas não.
É, eu bater na porta, assim, né?
Falar, A.L.E., A.L.E., né?
Que ela deve conhecer nossas vozes, né?
Tu vê que ela abre o armário que onde tu deixou ela,
provavelmente ela saiu, trancou a porta e voltou,
e ela te olha, assim.
Aí eu faço sinal pra ela vir, né?
Vim perto da porta.
Ela não tá vindo, assim.
Eu tô ouvindo isso no comunicador, né?
Uhum.
Usa a chave mestra.
Ela tá na sua mão, quer dizer, no seu coldre.
Abre rapidinho.
A gente pode usar a chave?
A chave mestra, ele tá falando, é a arma, tá?
É, mas eu posso usar a arma pra abrir?
Porque tem coisa que não funciona.
Pode, pode.
Favor não atirar na minha nave.
Aí eu ignoro o que o Chekov falou,
e eu vou fazer isso pra abrir a porta.
Tá, dois dados.
Seis e um.
Acerta!
O tiro não sai muito perfeito,
lembrando que é uma arma de laser,
ela queima o metal ali em torno do painel,
onde tem a fiação.
Dá um barulho, tu vê que
a parte elétrica da nave
deu uma piscada e voltou,
mas a porta se abre.
Tá, eu abro a porta, né?
Ainda tô com a arma, e falo pra minha mãe,
entra.
Mas, filha...
Ela entra.
Eu aponto, falo pra ela, senta aí na maca.
E ela senta.
Eu vou pegar agulha, essas coisas,
eu quero tirar sangue, e escanear, né?
Usar aquele scannerzinho, mesmo que eu usei,
pra ver os ossos, né, da, da, da Aly,
eu quero ver se os dela, se tem alguma alteração,
se tem alguma coisa junto, algum, algum metal,
alguma coisa do gênero.
Dois dados.
Três e dois.
Um acerto normal, um acerto crítico.
O sangue, lembra muito o sangue humano,
mas ele tá um pouco alterado,
a parte interna da, da organização dos órgãos,
tá, tá um pouco diferente,
tem algumas estruturas que parecem ser metal ali,
substituindo alguns ossos,
parece que ela foi remontada mesmo,
e ela tá um pouco diferente.
A parte de órgãos internos, né, do tórax.
Ok.
O Russo tá vendo isso, né?
Tô e quero fazer uma coisa.
Eu percebo se minha comunicação tá funcionando,
se eu consigo mandar áudio pra fora, áudio e imagem.
Pra fora pra onde?
Pro espaço, pra Terra de volta.
Consegue.
Eu quero mandar as imagens e um áudio falando.
Aparentemente eles trouxeram ela de volta à vida,
não sei se é ela.
Caso a gente volte na Terra,
não confiem.
Carlos tá lá com, com refém, né?
É, se ele, se ele fizer qualquer coisa,
eu vou começar a atirar mais perto dele.
Ele tá com as mãozinhas protegendo a cabeça e tá abaixado.
Ah, não, então tá tudo bem,
então tá tudo tranquilo.
Tá.
Ah, então a hora que eu vi essa, né, eu falo.
Né?
Eu.
Jacob.
Você tá, você viu isso daqui?
Vi até demais.
A nossa mãe imagina que ela deve tá toda confusa, né,
olhando pra gente.
Ela tá bem assustada.
Tá.
Guaxa, eu vou usar a mesma coisa que eu fiz com a...
Eu.
Guaxa, eu vou usar a mesma coisa que eu fiz com a E.T.
Vou dar um sedativo, não.
Porque nesse momento, eu não confio nela, não.
Irmã.
E...
Como é que tão as coisas aí, tá tudo bem?
Uma dúvida, eu já consegui sedar ela, Guaxa?
Cedou ela?
Uhum.
Ela não é mais a nossa mãe.
Eles fizeram experiências genéticas nela.
A Ali reagiu de alguma maneira?
Ela fez alguma coisa?
Ela ficou no armário o tempo todo.
Eu vou abrir o armário, Guaxa, e apontar.
Para a Ali ver, a nossa mãe apontar para ela.
Eu quero ver qual vai ser a reação dela.
Ela se assusta.
Eu vou apontar para a nossa mãe, vou apontar para ela.
Querendo saber se fizeram o mesmo com ela.
Ela está falando não, mas é muito mais...
Ela até ignorou a sua pergunta.
Ela parece ter entendido que se a mãe está ali, ela tem que ir embora.
E ela não está dizendo não.
Carlos, ela está com medo de voltar.
Ela não quer voltar.
E pelo jeito, né?
Ela meio que acho que entendeu que eles devolveram a nossa mãe
porque eles querem ela de volta.
Como que o carinha está aí?
Esse daí que você rendeu.
Está com medo da minha arma.
Aparentemente, eles não têm conhecimento de arma laser.
Agora eu estou parando para pensar.
Ah, talvez, talvez, eles não sejam uma civilização bélica.
Eles teriam alguma arma para se defender, não teriam tanto medo assim.
Talvez, eles sejam só pessoas da ciência que fazem experiências sem nenhuma ética.
Então, se eu entrar na nave deles, eu provavelmente consigo exterminar todo mundo.
Lorena.
Eu gostei da conclusão.
Oi.
Lorena, seu irmão...
Calma, Tchacal.
Seu irmão é mais burro que uma porra.
Não importa.
Ignora o que ele disse.
Devolve o quadradinho para o ET.
Vê se ele se dá por satisfeito com a troca de uma mulher para um quadrado.
E vamos tentar ele ir embora.
Lembra de mostrar, sei lá, Andrômeda.
Eu vou pegar, então, o quadradinho que eles, como eles falaram, como o Tchacov deu a ideia, guaxa.
E vou voltar lá na sala.
Entregar para o ETzinho, né?
E ver se ele...
Se ele se...
Se dá por satisfeito para ir embora.
Ele está bem apavorado.
Ele parece se dar satisfeito só de ir embora.
Tá, então eu abro a porta para ele sair.
Ele sai, ele vai para passar a descompressão.
Ele coloca o capacete dele.
Ele espera a porta fechar.
E ele espera...
Eu vou dar um tchauzinho para ele, assim, né?
Ele vai para a nave maior.
Desacoplaram da gente?
Ainda não.
Estão pretendendo.
O nosso plano ainda continua o mesmo.
A gente não vai para a Terra, né?
Não com essa coisa dentro da nave, que vocês chamam de mãe.
Depois de um ano...
Depois de um tempo, a nave se solta lá em cima.
Você sente ela saindo de perto.
Taca-lhe pau, Chekhov.
Chekhov.
Agora eu quero ir em uma diagonal.
Tipo assim, eu também não quero afastar muito mais da Terra.
Porque senão eu não vou conseguir voltar nunca, né?
Eu quero fazer uma diagonal para poder voltar em algum momento.
Quer gastar combustível até chegar em um ponto que tu sabe, daqui eu tenho que voltar para a Terra.
Isso.
E dois meses se passam.
Nesses dois meses...
Nesses dois meses, o tratamento com a mãe de vocês, ela vai ficar amarrada?
Ela vai receber comida?
Ela vai ficar sob observação.
Lá na...
Deitada na máquina.
Ô Guaxa, nesses dois meses, eu posso tentar ir entendendo?
Ver se eu consigo aprender um pouco, me comunicar melhor com a Aly?
Rola dois dados.
Quatro e seis.
Sim, nesses meses, sim.
Um mês depois de vocês se afastarem, ela pegou um filme velho.
Ela chegou para o Carlos e apontou para ela.
Tá.
Eu pergunto, o que é isso?
O que você está querendo me mostrar?
Eu pego o filme...
Ela fala...
Eu...
Eu digo...
Ei...
Lorena?
Jacobi?
Vem cá.
Ela está falando.
Sim, você.
Você.
Falando o que, Carlos?
Para de sonhar.
Eu, tipo, abro o comunicador para todo mundo ouvir.
Fala de novo, Aly.
Eu...
Ela fez um som que parece uma palavra.
E se você está imaginando o que é uma coisa.
Eu estou indo na direção do Carlos.
Eu...
Espera aí, Carlos.
Eu estou indo aí.
Eu chego perto.
Eu olho para ela.
Qual é o filme que ela deu para o Carlos?
Dá para saber?
Ela está abraçando o filme.
Ela não mostrou ainda.
Ela está falando...
Eu...
Eu tento pegar o filme, né?
Para ver qual que é, né?
Ela...
Ela segura.
Rola...
Rolam dois dados.
Vai.
Um e três.
Tá.
Tu tira o filme dela.
Está passando no tabletzinho que ela estava vendo.
O chamado.
Eita, Deus.
Ok.
Ela aponta e fala...
Eu...
Você...
Eu aponto assim para mim.
Eu falo, né?
Eu, né?
Aponto assim para o Carlos.
Eu...
Carlos...
Isso.
Eu aponto para a Lorena e falo...
Lorena.
Eu...
Carlos.
Lorena.
Eu...
Olha assim.
O Carlos, ela está começando a falar.
Eu acho que...
Eu acho que a gente consegue...
Eu acho que a gente consegue agora tirar mais informação dela.
Eu...
Eu consegui ver.
Eu estou pela telinha.
Eu consegui ver pela tela o que é que aconteceu.
Tipo assim, e que filme ela mostrou?
O filme, não.
Vocês estão conversando, sim.
O que é que está acontecendo aí, gente?
Ela está com aquele filme velhão, o chamado.
E ela está falando relativamente.
E o chamado é aquele que todo mundo mora depois de um tempo?
É, mas isso não é Hollywood, né?
Relaxa.
Você mesmo diz.
A gente só faz filme ruim, né?
Com certeza.
Os filmes russos são bem melhores, mas não é esse o ponto.
A minha questão aqui é...
aqui é
se esse filme ela identifica como eu
seria ela um aviso de que
vamos todos morrer?
quando ela fala eu
ela aponta pra algum personagem do filme
ou pro filme em geral, pro tabletzinho em geral
ela nem apontou pro filme ainda, ela tava segurando
o filme e tava
só falando eu e depois
ela apontou pra vocês
aí eu vou pegar o filmezinho
e aponto pro filme
e aponto pra ela
como o Kim diz, se é esse o filme que ela
o que quer
ela dá um sorriso
aí eu mostro então, eu corro pra uma parte que tem
o monstrão lá, a Samara
eu aponto assim, você?
ela parece não entender
muito a lógica do filme
mas ela balança a cabeça que sim
ok, ela não tá entendendo muito bem
eu falo, ok
sabe aquelas
coisas básicas de linguagem
quando você vai explicando, tipo apontar pra comida
e falar comida, apontar pra boca
eu quero fazer esse processo
agora com ela, já que ela conseguiu falar a palavra eu
e tá repetindo, e tentando
explicar as coisas pra ela, pra ver se ela vai
aprendendo
tá, e vai passando um tempo
ela vai aprendendo mais palavras
ou ela fica só no eu?
ela aprende mais palavras, ela falou Carlo, ela falou Lore
Chekhov eu não vou ensinar não, é muito difícil
Chekhov ela fica tentando
Russo, né?
eu ensino
eu ensino que o nome dele é
é bobo
risos
ela brinca com vocês todo dia
quando vocês vão alimentar ela
ela fala que ela precisa fazer exercício
mas
nada além disso, ela tenta convencer vocês de que é a mãe dela
que é a mãe de vocês
risos
E eu continuando estudando, tipo, não teve
nenhuma outra mutação não, né? Que eu
identifiquei. Os exames dela dando a mesma
coisa, né? Não.
Ela parece não estar perdendo muita massa muscular
que ela deveria perder por estar deitada, né?
E ela está se alimentando
menos do que ela se alimentava antes
e com os raios X, com os exames
ela parece aproveitar
melhor a comida que ela come. É uma dúvida.
Ela está comendo a mesma coisa que a Ali?
Não, ela come qualquer coisa que vocês deram pra ela que tinha
na nave, né? E que era de comida.
É. E a Ali está comendo
A Ali hoje consegue comer
praticamente tudo que vocês comem. Certo.
Ela só não consegue falar tanto, né?
Não, é. E se passaram
três meses e meio.
Aquele comunicador da Ali
voltou a fazer algum barulho, algum sinal
eu quero conferir ele de vez em quando, eu quero estudar
ele com mais cuidado, porque eu tenho meses
e meses agora, eu quero entender essa tecnologia.
É, tu entende um pouco do que ela faz
tu acha que tu como engenheiro
tu consegue criar alguma
tecnologia nova com isso?
Quando estiver na Terra, um laboratório
um laboratório, mas...
Por enquanto eu quero só que ele me avise caso tenha
alguma nave que se comunique com ele
por perto, em algum.
Só isso que eu preciso ver. Não é o caso, mas
depois de três meses e meio tu sabe
que agora tu precisa voltar pra casa
ou ficar pra sempre no espaço.
Eu chamo... É, pra sempre no espaço a gente vai
perder suprimento, a gente vai acabar
morrendo, né? Eu chamo a Lorena e o Carlos
pra conversar. Guaxa, nesse meio tempo a gente
recebeu o retorno das mensagens
que a gente mandou? Mensagens que vocês mandaram
pra Terra? Sim. Receberam alguma
as poucas mensagens pedindo
pra vocês voltarem pra Terra
depois vieram mensagens
pedindo a localização de vocês
o pessoal na Terra tá bem interessado. Interessado
mas não preocupado? Não parece preocupado
parece mais interessado. Eu não
mandei endereço não, mandei...
É, eu tô
muito relutante de
mandar a
alienígena e a
mãe e a Ada pra lá, porque
a gente não sabe de nada
assim. Tudo bem que já passaram dois meses, não aconteceu
nada, nem com a Ali, nem com a mãe, mas...
É, mas nós somos muito insignificantes
a Terra é muito significante
então pode ser que não aconteceu nada com a gente
Tem alguma base fora da Terra
Guaxa, que a gente poderia... Tem na Lua
Mas aí seria
praticamente na casa, eles conseguiriam
É na porta de casa. Pra aprisionar a gente
Olha aquele planeta azul bonito lá embaixo, será que tem alguma coisa?
É, eu voto
da gente, sabe
mirar num planeta
qualquer e vambora
Se a gente ir num dos planetas que a Ali
mostrou. A gente consegue chegar lá? Será?
Porque tava em outra galáxia. É, tava muito longe, né?
A gente devolveu a caixinha. É
Não, mas teve as imagens de onde ela postou, né?
A gente podia tentar ver. Sim, tá ok
É, mas vocês não sabem exatamente onde é que ficam
aquelas galáxias, né? É
É, a gente já mandou as informações pra Terra
Dois meses de estudo, eles vão conseguir
aprender bastante, eles não precisam do corpo
Eu acho que vai até o fim
e pelo menos
a gente não vai fazer
nenhuma coisa errada com o planeta
Entendeu? Você está voltando
pra gente não voltar, então. Exato
É, mas a gente tem que reabastecer nossos
suprimentos e combustível. Não, Lorena
Ele está voltando pra gente morrer
Essa é a opção
E se a gente morre, eles pegam nossa
nave em deriva, eles conseguem pegar
a informação de onde é a Terra. Eles não pegam
nossa nave em deriva. Ele vai explodir
a nave. É, eu pensei nisso
Porque não vai ter nave. É, a gente
mira uma estrela qualquer e vai com
tudo. É uma opção?
É uma opção?
Essa é a opção de vocês? Eu acho que vocês
estão sendo muito extremistas. A gente pode
tentar. Se eles quisessem pegar
a gente, eles já tinham pegado
Eles têm a nossa mãe, eles têm a Ava
Eu acho que o meu único medo
de voltar pra Terra é porque eles vão pegar
Não é o medo dos aliens
É que a Terra vai pegar a nossa mãe e vai pegar
a Ali pra estudo
E a gente nunca mais vai ver ela. Sim, tecnicamente
Eu acho que nós vamos morrer
ficando aqui ou indo pra Terra
Só pra deixar clara a minha
opinião. Queima de arquivo, né?
Alguém vai pegar a gente e matar
gente e fazer experimentos. Eu só não sei
quem. Alienígenas, ser humano
Nenhum deles tá nem aí pra gente
Pra falar a verdade, eu acho que a gente não tá
preparado pra esse tipo de interação
Essa nave aqui é um exemplo do que
a gente ia fazer. Uma parte
da humanidade em mim ia atacar os alienígenas
Outra parte ia estudar como eles
fizeram. A outra ia ficar totalmente desconfiada
Eu só tentei deixar a gente vivo
A parte de matar pessoas foi com você
A motivação é a mesma
Caramba. Tô numa dúvida cruel
Vamos todos morrer. Eu acho que é muito estranho
extremista ir pra um
sol. Numa rota de sol e se matar
Você prefere morrer na Terra
morrer no Sol, morrer no espaço
de fome. Temos várias opções
aqui. Como você prefere morrer?
O cardápio está amplo hoje
E outra
O que a Ali quis dizer com o chamado?
É outra coisa que eu não entendi, gente
É, eu vou ver a hora simples
Tá, antes de vocês decidirem se matar
eu vou tentar conversar com a Ali mais uma vez
Acho justo. Antes de vocês tentarem se matar
A gente pode esperar até o último
A gente já está no último momento
Ou a gente volta agora
Ou a gente não volta
A última opção
A opção voltar pra Terra
Hoje, no máximo até amanhã
É o último momento pra fazer a virada
Depois disso
Vocês estão longe demais pra ter combustível
Tá, então eu vou tentar
conversar com a Ali de novo
Ela tá lá vendo filmes antigos
Ouvindo música
Ela tá lá no sofá
Tá
Eu vou perguntar pra ela
Eu quero conversar com ela
Acho que se agora ela tá vendo os filmes
Não sei se ela entende melhor o que a gente tá falando
Eu quero perguntar pra ela
Como é que tu pergunta?
Eu quero perguntar se ela conhece
um lugar seguro
Sabe, como quem diz
Se ela conhece
casa
Algo assim do gênero pra ver se ela
conhece algum lugar
Ela fala pra ti
Ali
Eu não Ali
Eu viro pra ela, né?
Ela meio que fecha a cara pra ti
É
Eu, Ali
A gente vai morrer
Ela levanta
Pega o filme do chamado
Num tabletzinho
E ela fala
Não
A gente vai morrer, Ali
A gente precisa de ajuda
Ela larga o tablet
Ela vai lá andar na bicicleta
Ela já aceitou, Lorena
Lorena
Tenta descobrir o que direito
Ela quer dizer com esse filme
Ela só mostra esse filme
Todo dia esse filme
Eu tô comendo esse filme
Eu vou tomar banho
Esse filme
Eu passo pela sala
Estou na bicicleta
Esse filme
Ela quer dizer alguma coisa com esse filme
Uhum
Tá
Eu pego de novo o filmezinho, né?
E mostro pra Ali, né?
E falo
Eu não te entendo
Nos ajude
Ela aponta pra ti
Lore
Sim, Lore
Aí eu aponto pra ela
Ali
Não
Não?
Eu
Lore
Ali
Não
Aí eu aponto pra ela
Eu
Samara?
Ela balança aqui sem a cabeça
Eu
Ah, seu nome é Samara?
Sim
Samara
Onde você mora?
Na nave
Então o nome dela é Samara
Eu tô tão perdido quanto
É
Eu tô tão perdido quanto ela
Porque
Ela acredita
Que a gente mora
Que a gente tem
Recursos suficientes
Pra deixar ela viva
Uhum
A gente tem que realmente
Explicar que
É
Pega o tablet
A gente mostra uma estrela
E faz uma animaçãozinha
Da nave
Entrar na estrela
Explodindo, assim
É
É o que dá pra fazer
A Samara
Lore
Carlos
Bobo
Tchekov
É, um bobo
Queimando, né?
Bobo
Sol
Morrer
Ela fica bem assustada
É
Sabia que ela ia ficar assustada
Aí
Eu quero mostrar
Pelo tabletzinho, Guaxa
Mostrar pra ela, tipo
Imagens da
Da galáxia
Que a gente tem
E mostrar pra ela
E perguntar, tipo
Se ela conhece algum lugar
Rola dois dados
Por ela
Três e três
Ela mexe no tablet ali
E ela aponta um planetinho
Na verdade
Uma lua de um planeta
É muito longe
De onde a gente tá, Guaxa?
Dá pra chegar lá
Mas se forem pra lá
Não vão pra Terra
Bom
De qualquer jeito
A gente vai morrer, né?
Eu falo
Tchekov
Já que a sua opção
É ir pra uma estrela
E se matar
Não custa nada
A gente chegar lá, né?
Essa opção
Era do seu irmão, na verdade
Mas
A gente pode ter
Essa ideia
De
Calma
Eu tenho uma dúvida
Antes de fazermos isso
Mandamos um sinal pra Terra
E falamos
Para onde estamos indo
Para caso eles queiram
Eles que venham buscar
E aí não é escolha nossa
De morrer todo mundo
Ou simplesmente
Ignoramos as mensagens deles
Para sempre
E vamos para esse
Essa
Ignora as mensagens
E vamos pra essa lua
E a gente vê
Que a gente vai morrer
Qualquer coisa lá
A gente é a última mensagem
E a gente manda as coordenadas
Tá
Então a gente deixa
Pré-gravado todo
Não manda nada
Eu consigo programar
Na nave, Guaxa?
Se a gente não usar
Tal coisa
Durante, sei lá
Cinco dias
A mensagem é automático?
Pode
Pronto
Vocês vão em direção a esse planetinha aqui
Que foi indicada
A viagem dura o outro mês
Vocês já não tem mais volta ali
Vocês chegam até essa luazinha
Fazem a reentrada
Só pelo calor que gera em torno da nave
Vocês já tem a certeza
Que tem atmosfera naquele planeta
Vocês pousam lá
Vocês vão sair
É
Tem oxigênio
Eu quero fazer os testes
A nave tem as leituras
Tem oxigênio lá fora
Não é exatamente
Como a Terra
Mas tem
O suficiente
É o suficiente pra vocês
As partes dos gases no ar
Não é letal
É respirável
É um planeta que tem água
A temperatura dele
Pelo menos neste momento
É agradável
Parece ter vida
Pelo menos plantas
Nenhum animal
E a gente não tem
Nenhuma informação
Desse planeta
No nosso sistema
Ele não fica no sistema
Vocês foram pro outro lado
Tá
Então é coisa nova
É coisa nova
Vocês sabem que tem planos de expansão
Porque a mineração vai cada vez mais longe da Terra
Tem planos de chegarem mais longe
Talvez nesse quadrante
Em 10, talvez 30 anos
Mas no momento
Vocês são os primeiros
Então eu vou
Ah, eu quero mostrar pra
Pra Samara
Que agora o nome dela é Samara
Eu quero mostrar pra Samara
A imagem do planeta
E ver se ela tá assustada
Se ela tá tranquila
Ela parece maravilhada
Eu tô abrindo a porta e saindo
Indo onde nenhum russo jamais foi
Só pra pisar primeiro
Porque eu sou russo
A dúvida que eu tenho pra vocês
A mãe de vocês
Então, eu vou até Ada
Eu sei que você tá com muita raiva
Tá confusa
Mas
Se você
Se põe no nosso lugar
Nós não tínhamos certeza de nada
Ainda a gente não tem
A gente chegou no planeta
A gente consegue ficar aqui, eu acho
Eu vou te soltar
Mas
Eu peço a sua cooperação
Eu tenho que perguntar
Você concorda com o nosso plano?
A gente não vai voltar pra Terra
A gente não vai mandar nada pra eles
A gente não vai ganhar dinheiro com isso
Não concordo
Mas entre ficar aqui amarrada
E olhar o mundo lá fora
Eu prefiro olhar o mundo lá fora
Eu acho que vocês jogaram a nossa oportunidade fora
Talvez
Mas
Eu não podia arriscar
E desamarro ela
Vou ajudando ela
Enfim
A andar e tal
Mostro o planeta lá fora
Você chega no planeta então
Ele é formado por gramíneas
Por alguns arbustos
Não parece ter animais
Mas o ar é respirável
Embora ele seja um pouco pesado no começo
A gravidade
Ela não é muito
Ela é baixa
Então vocês são mais leves
Vocês pulam mais alto
Até pelo tamanho
Pela massa daquela lua que vocês estão ali
O lugar é bonito
O clima é agradável
Vocês vão saindo
A mãe de vocês estava muito brava
Ela olha em volta e abre um sorriso
É como
O planeta que vocês saíram do Terra
Já é um planeta em que o verde
Não é tão comum
Vocês estão lá
Olhando aquele horizonte
A Samara
Que é o nome dela
Ela vai até o Carlos
Ela segura a mão dele
Casa
Companheiro
Companheiras
Camaradas
Bem-vindos à Nova Rússia
Um ano mais rápido
AפЕ
A UNIVERSO
A tipo social
Um mês para vocês
E aí
istes
Arroba
As printagens
Prince
A CIDADE NO BRASIL
O mestre esconder suas rolagens de dados e anotações
Mas aqui, aqui eu baixava essa estrutura e contava tudo do episódio pra vocês
Mas agora o RPG Guaxa tem um spin-off chamado Guaxaverso
Nele eu respondo suas perguntas sobre esse episódio
Então vai lá no post, deixa suas dúvidas
Que na quinta-feira que vem temos um Guaxaverso pra falar deste episódio
Esse episódio só existe porque tem pessoas que o apoiam
Lá pelo PicPay ou pelo Padrim
A partir de um real você tá ajudando a gente
A partir de dez reais você faz parte do grupo do Telegram
Onde você pode discutir comigo, discutir com os jogadores
Os três jogadores desse episódio, por sinal, são padrinhos
Mas é o que eu sempre digo, não é porque você é padrinho que você vai jogar
Na verdade, são tantos padrinhos que a chance maior é de você acabar não jogando, tá?
Seja padrinho pra participar dos grupos
Pra gravar voz de NPC
Pra sugerir nome de personagem
Pra gravar as regras do início do episódio
Mas se a tua intenção é
Ah, vou assinar pra jogar
Eu sinto muito
É complicado por questão de áudio
Por questão de um monte de coisa
Os três são meus amigos, acima de tudo
Em especial o Biel e o Felipe
A gente se fala quase todo dia
Por conta de ficar cuidando do Instagram
E por bobagens que a gente manda
Eles ajudam bastante, tanto no Instagram
O Felipe ajudou na fundação do Discord
A gente tem o Discord, o pessoal joga RPG
Fica a dica, se tu quer um grupo de RPGs
Ser padrinho é uma boa vantagem
Se não, entrou no grupo de padrinhos, já fala com o Felipe
Que ele te dá o caminho das pedras pra te estar jogando também
A Fernanda, além de tudo
É de um podcast que eu acho maravilhoso
Estação 21, do Leia Como Uma Garota
Também é maravilhoso
Que é um clube do livro em forma de podcast, né?
Então são pessoas maravilhosas, por isso que eles foram convidados aqui
Mas como eu falei
Seja padrinho por vários motivos
Motivos não faltam pra ser padrinho
Então, vamos lá, assina
Um real se você tá me ajudando
E a partir de 10 reais, todas essas vantagens
Redes sociais, outra maneira de estar apoiando o RPG Guaxa
É nos seguindo, tanto no Twitter
Quanto no Instagram
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa
Como eu falei antes, os jogadores desse episódio
O Gabriel Pinheiro
Que atualmente é só do RPG Guaxa
Ele não tem um projeto dele
O projeto dele é voltar pro Brasil
Mas ele tá na Europa, passando por alguns perrengues
Um voo cancelado e tal
Tomando energias positivas pra ele
Felipe Xavier, além do RPG Guaxa
Ele faz parte do Arquivos da Patrulha
Eu vou falar do Arquivos da Patrulha daqui a pouco
Porque é o projeto nosso
E por último, temos a nossa querida
Fernanda Cortes
Como eu falei, é parte lá do Estação 21
É parte do Leia Com Uma Garota
São dois podcasts que eu recomendo muito pra vocês
O Estação 21
Antes era um podcast de Harry Potter
Quando era Estação 9 3 Quartos
Eles mudaram pra agora
Falar de mundos, pop, nerd, etc
Então tá bem bacana
Essa nova roupagem deles
Dá uma conferida lá
E se você quer um clube do livro
Onde as meninas estão sempre
Com o seu livro
Leia Com Uma Garota
O editor foi o Rafael Zorzal
Como eu falei antes
O Zorzal tem um podcast chamado Arquivos da Patrulha
É um podcast de audiodramas por temporadas
Já saíram três temporadas
Eu apareço um pouco na primeira
Apareço muito na segunda
Apareço um pouco na terceira
E será que eu vou voltar na quarta?
Vamos descobrir
Depende do que me aconteceu
Então dá uma conferida lá
Tem as três temporadas pra vocês ouvirem
Sigam também Arquivos da Patrulha no Twitter
E precisou de edição
Fala com o Rafael Zorzal
Ele vai estar lá pra editar pra você
Nessa qualidade que você acompanha aqui pelo RPGuash
Esse episódio foi revisado pela Deb Cabral
Muito obrigado, Deb
Essa está lá fora
E não está tentando voltar pro Brasil
Uma coisa muito bacana que o RPGuash tem agora
Que eu comentei lá no começo
São canecas
Sim, o RPGuash fez uma parceria com a MundoFan
Que também já tem canecas lá de outro podcast
Do RPG Next
Entre em MundoFan
Vai lá em Marcas
Procura RPGuash
Ou vai pro link que tá no post
Você tem que ir lá no post
Você tem quatro modelos de caneca
Um pra cada um dos Cavaleiros do Bicho
Pro Pedro, pra Anisa e pra Cris
E uma caneca
Pra você que é teórico do Guaxaverso
O nosso Guaxinim
E o seu famigerado quadro de teorias
A arte tá incrível
Confiram lá no post
Gostou de alguma delas?
Quer tomar o seu café com canecas do RPGuash?
Essa é a sua chance
Além disso, lá no post do programa
Você vai encontrar os links
Da Representarte
Que tem paninho bordado
Tem quadrinho
Tem um monte de coisa maravilhosa
Nerd, geek, de representatividade
Tem muita coisa pra presente e decoração
Dá uma conferida lá
Gostou de alguma coisa?
Use o código GUAXA
Editora Xá
Tem livro, tem história pra colorir
Tem livro de RPG
Tem bastante coisa bacana
Gostou de algo lá?
Use o nosso código GUAXA
Você ganha desconto
Geek Inventário
É o Instagram
Da nossa querida amiga e madrinha
Sabrina Palma
Gostou de alguma coisa lá?
Um saquinho pra dado?
Ela agora tá pra fazer alguns dados personalizados
Gostou de alguma coisa?
Fala que veio pelo RPGuash
Você ganha um desconto e me ajuda também
MeuRPG.com, grilo de batalha, miniatura em acrílico
Gostou de alguma coisa?
Use o seu código GUAXA
Caverno DM, esse não precisa usar código
Só de clicar no link, tu já vai aparecer tudo com desconto
São miniaturas feitas no impressora 3D
Pode comprar ela tanto cinzinha
Que já é bem bonitinha
Como tu pode pedir pra que elas venham pintadas a mão
Pelo próprio Dressler
Então, gostou de alguma coisa?
Vai pelo link e já tem o desconto
Lá também tem os loot épicos, as caixinhas
Que você recebe miniaturas diversas
Todo mês na sua casa
Se você for assinar essa caixinha
Aí sim, use o código GUAXA
Mas se for pra comprar qualquer coisa avulsa no site
Só de ir pelo nosso link
Você já tá ganhando desconto
Esse episódio teve pouquíssimas vozes
A Eida, ou Ada
Foi feita pela Sinara
Que junto com o Biel e o Felipe Xavier
Que ajuda a cuidar do Instagram do RPG Guaxa
E que volta e meia eu discuto alguma ideia maluca
E a Ali
Foi feita pela minha filha Maria Luisa
É isso, semana que vem temos um Guaxa Verso
Não deixe de colocar suas perguntas lá no post
Se puderem, fiquem em casa
Usem máscara, lavem as mãos, se cuidem
E principalmente
Rolem 6, rolem 20
Mas tudo errado, rolem no chão
Que é apaga o fogo e diverte
Um beijo no coração de vocês, gente
E até a próxima