Em um mundo esquecido pelos deuses, uma terrível criatura está matando meninas, mas o povo
não está sozinho, o povo tem os caçadores de monstros, e eles vão caçar e eliminar
esta criatura, ou morrer tentando.
Esse episódio não é recomendado para menores, pois trata de temas fortes.
Episódio de hoje, O Monstro.
Com os padrinhos, João Vitor Galvão, que também é lá do Projeto Drama, do Patrick,
que participa do canal da Twitch do Plano Heart, e com a Mel, lá do Projeto Drama e
do Nossa Poesia.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinim e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Guilherme, e sou padrinho do RP Guaxa, porque esse é o melhor criador de realidades
da podosfera nacional.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Feliz 2022.
Inscreva-se no nosso canal e ative o sininho para receber notificações de novos vídeos.
Até a próxima, tchau tchau.
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim, sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Conto as lendas que todos os habitantes da Floresta da Noite eram originalmente de outro
mundo, mas que devido a seus pecados foram sugados para a escuridão da floresta.
Essas mesmas lendas dizem que qualquer cidade que fique grande demais será devorada por
uma horda de criaturas feitas de pesadelos.
Verdade ou não, é fato que a floresta é salpicada de pequenas cidades que não ficam
a mais de um dia de viagem entre si, e que o número de desaparecimentos e desastres
é muito alto.
A floresta é uma floresta de pequenas cidades que não ficam a mais de um dia de viagem entre si, e que o número de desaparecimentos e desastres é muito alto.
Ninguém fica muito longe das estradas ou das cidades, pois à medida que a pessoa se
perde na floresta, ela se torna mais perigosa e mortal.
Monstros perto de cidades são raríssimos.
Eles parecem evitar aglomerações, mas são menos incomuns no meio de estradas e pedindo
a passagem de uma vila para a outra.
Caçadores de monstros são raros, mas os que existem são muito bem tratados e respeitados.
Em um normalmente breve período de atuação, recebem sempre o melhor alimento e acomodação.
Antes de continuarmos, vamos conhecer o nosso grupo de caçadores.
Então, Mel, fala primeiro sobre o seu personagem, aparência e atributos.
Então, hoje eu vou jogar com a Juliana.
Ela é uma mulher baixinha e aparentemente ela é bem mirrada, mas na verdade ela tem uns músculos escondidos por trás das vestes.
Ela usa um arco feito de ossos de animais, mas ela está sempre falando para todo mundo que são ossos de dragão.
Ela tem uma cara um pouco intimidadora, sim, por causa das cicatrizes e tudo mais, mas ela é bem gentil.
E o atributo é 4.
Perfeito. João, fala sobre o seu personagem, aparência e atributos.
Pois bem, eu vou jogar hoje com o Wagner.
O Wagner é um homem jovem, deve ter lá para os seus 25 anos, que acaba se metendo em confusão por gostar de agir e falar.
Antes de pensar, ele traja uma armadura completa, que está alguns tamanhos maior do que o que ele deveria usar.
E um elmo, que em especial é comicamente grande e faz a voz dele ecoar sempre que ele fala.
Apenas os companheiros dele conhecem a verdadeira aparência dele por debaixo da armadura, porque quando ele fala com as pessoas, quando ele se apresenta, ele está sempre trajando ela.
Ele usa um martelo de guerra, um bicho enorme que é difícil de qualquer ser humano carregar.
Até mesmo ele, mas ele acha que é ótimo porque é marcante.
E o atributo dele é 4.
Perfeito. E por último temos o Patrick, que fala sobre o seu personagem, aparência e atributos.
Olá, hoje eu estou jogando com o Zugak Mirnson.
Ele é um guerreiro, um pouco mais velho, chegando até a grisalha, o cabelo, uma barba por fazer.
Ele é bem grande, bem alto, bem forte.
Ele é sempre bem humorado, menos na hora do combate, porque ele está bem focado no combate.
Ele usa...
Ele usa uma armadura sem elmo, um sabre cuja lâmina é azul e um escudo com um dragão pintado.
E o atributo é 5.
Perfeito. Ele, por ser mais velho, ele caça monstros há muito tempo?
É, ele já está há um tempo nessa vida de caçar monstros, tem algumas cicatrizes já.
Então provavelmente ele já teve outros companheiros que morreram durante os anos, né?
E ele tem um senso muito forte de proteção de seus companheiros.
Justamente por ter perdido muito já.
Vocês três estão numa vila.
Essa vila é muito conhecida por seus peixes do rio, né? De água doce.
E pela cana-de-açúcar.
Eu não faço ideia de como é que o personagem do João vai fazer, o Wagner.
Mas foi servido pra vocês um prato de peixe com legumes e um pequeno copo com aguardente.
A população está bem sorridente de vocês estarem por ali.
A cidade parece não estar enfrentando problemas recentemente.
Mas o fato de ter caçadores de monstros na cidade é sempre um sinal de boa sorte.
Ok, a gente está...
Bebendo.
Os três.
É a hora do almoço.
Eles botaram só uma cachaçinha e o prato de peixe.
Eu como e depois comendo aquela salagada pra ficar...
Fazer digestão.
Eu vou olhar pro Wagner e falar assim...
Você quer que eu faça uma rotina?
Não, pode deixar. Eu faço barbeza depois.
Ah, ok.
Tamo lá, comendo o bolo.
Eu tô lá parado olhando pra minha comida e calculando se eu vou pegar o copinho de cachaça e tentar virar.
Pela pequena abertura.
A viseira do meu elmo.
Nesse momento, principalmente pela janela, assim, já tem bastante crianças.
Elas primeiro vieram ver uns caçadores de monstros, pela curiosidade.
E agora a curiosidade de todas elas é naquele homem que não come.
Eu tô fazendo alguma palhaçada com as crianças na janela, fazendo careta.
Tô brincando com as crianças, bem bobão.
A Juliana é mais restrita, assim, em relação a crianças, porque normalmente elas se assustam com as cicatrizes.
Então ela tá...
Ela tá, tipo, parada, assim, olhando no meio de canto e observando o Wagner pra ver se ela acha uma maneira dele beber, como eu acho.
Se você abrir um pouquinho, eu posso tentar jogar dentro da sua boca.
Juliana, por favor, não precisa. A gente já trabalhou tanto tempo juntos, você sabe que eu como nos meus aposentos.
Não dá pra você levantar essa viseira, não, e comer?
Pelo amor de Deus, o gato, isso aqui é identidade visual.
As pessoas conhecem os caçadores de monstros pela armadura que eu trago.
É isso que dá...
Interesse.
A gente levanta a viseira e olha pra baixo, ninguém vai ver.
Vocês não conhecem nada de teatralidade.
Eu e o Zúlio podemos fazer uma apresentação, todo mundo vai ficar olhando a gente, e você come.
Não há necessidade, companheiros, mas obrigado pelas ideias.
Tem certeza? Ela já tira o arco das costas dela, assim, e já arma uma flecha. É rapidinho.
Vocês podem fazer uma apresentação se acham que vai ajudar a vender os nossos serviços, mas eu não vou tirar a armadura.
Você sabe que é a minha regra.
Cada um de vocês rola um dado.
Todos?
Todos, cada um um dado.
Ó, tirei quatro.
Perfeito, nota.
Eu tirei quatro também.
Também é quatro, perfeito.
Tirei três, eu não notei nada.
Tá.
O Zulgat não nota, mas porque ele tá realmente comendo ali, né, e o Leandro e o Weiner que estão conversando,
vocês notam, assim, em várias pessoas próximas da taverna, alguns estão sentados, todos olham pra vocês,
com aquele sentido de admiração, ou até pra conhecê-los melhor, mas vocês dois notam que tem um homem,
que ele tá em pé, próximo à porta, ele mexe muito nas mãos, ele parece extremamente nervoso,
ele parece estar esperando, ou vocês estão esperando um crítico, né, ele parece que tá esperando o melhor momento
pra não ser incômodo e chegar até vocês pra falar com vocês. Algo sério.
Eu vou levantar a caneca de bebida pra ele,
e fazer um sinal pra ele vir.
Ele se aproxima, né, ele...
Com licença, eu não queria incomodá-los durante o almoço.
Não, eu já tô quase terminando, ele não vai comer agora.
Ah, incômodo nenhum. Senta aí, rapaz.
Não, não, não. Eu sou apenas um humilde viajante.
Eu vim da próxima vila do círculo e trouxe mel.
O meu senhor, ele se machucou.
A nossa vila foi atacada por uma arquitetura.
Não, não, não. Na verdade, crianças estão desaparecendo nos últimos dois anos,
mas dessa vez...
Dessa vez, quando a última criança sumiu, o meu chefe, o líder da vila,
localizou um monstro e lutou bravamente contra ele.
Mas, infelizmente, a criatura arrancou o braço dele e fugiu, matando a pobre menina.
Temos medo dele voltar e levar outras crianças.
Se pudéssemos receber uma visita dos senhores, sei que podemos recompensá-los.
Com certeza. Que tipo de criatura é?
Rapunz? O índice?
Aranha gigante?
Eu nunca vi nada como aquilo.
Ele era grande, muito magro, era como se fosse feito de sombras.
Ele se movia muito rápido.
Quando chegamos com as tochas, ele correu para a floresta.
Foi assim que salvamos o líder.
Mas, a criança já não estava mais entre nós.
Curioso, para dizer o mínimo.
O líder de vocês está bem? Ele está se recuperando?
Ele perdeu o braço, perdeu muito sangue.
O nosso conateiro acredita que ele vai sobreviver.
Seria bom que sobrevivesse.
Se ele tem um relato de primeira moda sobre...
o que ele viu na floresta, nós queremos ouvir o mais rápido possível.
Há quanto tempo de viagem está a sua vida?
Um dia de viagem entre o nascer e o pôr do sol.
Ora, então não temos tempo a perder? Vamos?
O garotão arrotou, acabou de comer.
Bem, vamos?
Vamos.
Wagner, leva sua comida.
Claro, claro. Não posso esquecer.
Ela já está levantando, pegando as coisas dela.
Garçom, dá para ir brulhar para a viagem?
Sim, senhor. Sim, senhor.
Ela coloca ali rapidinho, coloca mais algumas coisas que ela tinha por ali.
Põe uma garrafa daquela guardente junto e entrega uma cestinha para ti.
Eu vou deixar uma moeda a mais para ela, então.
Não, não, não. Não precisa.
Não? Seu serviço foi ótimo. Muito obrigado.
Obrigada.
Muito obrigado, minha jovem.
Só uma dúvida. Nós não somos naturais dessa vila e nem da outra que foi citada pelo homem.
Não. Provavelmente não.
Provavelmente não.
É que nosso trabalho é viajar. Fazia sentido que a gente não estava em casa.
É.
Pois bem, meu caro. Qual é o nome da vila da qual você veio?
A Vila do Mel.
Ótimo. Então estamos indo para a Vila do Mel.
Eu abro o mapa, assim, procuro ali a Vila do Mel. Vamos em direção sudoeste.
Já nasceu lá no bar.
Ouvimos que monstros estão assolando a Vila do Mel. Pois bem, o reino de terror deles não durará muito. Juliana, Zugatti e Wagner cuidarão deles.
A Juliana está fazendo uma pose, assim, com o arco e flecha dela.
Rola dois dados, Wagner.
Eu tirei três e dois.
O pessoal, assim, alguns até olham com admiração e tal, mas no geral o pessoal é bem desconfiado para vocês.
Por que ele precisa anunciar isso?
Eu não sei.
Eu puxo ali, como se fosse pela gola da camisa, da parte de trás, da armadura.
E vou meio que puxando ele, assim, vambora logo para a Cidade do Mel.
É, não funcionou muito aqui. A gente tenta no próximo.
É, muito bem. Quando a gente voltar com a cabeça do monstro eles vão mudar de ideia.
Vocês então começam a viagem, que normalmente começa pela manhã cedo, né? Já passam do horário do almoço.
As estradas são tranquilas para cavar.
As estradas são tranquilas para cavalos, né?
A gente está indo a cavalo, então.
Isso. Vocês tem só cavalos ou tem uma pequena carroça também?
Uma carroça para mim é indispensável que ela seja coberta, inclusive.
É, e como a gente precisa viajar muito, realmente sem carroça fica difícil.
Então, a estrada, passam pequenas carroças, né? Vocês estão com a carroça de vocês.
São quantos cavalos? Um para carroça e alguém fica livre ou vocês rolam na carroça?
Eu acho válido alguém livre para ter um batedor.
Pode ser eu.
Beleza.
Pensando bem, faz mais sentido que seja você, Juliana.
É, a armadura pesada, até por conta do cavalo, era melhor ficar na carroça.
Eu ataco a distância...
A Juliana está em cima do cavalo com o arco a postas, assim. É um arco curto, na verdade, então não consegue usar ele montado.
Então ela está, tipo, indo o caminho.
E espero que o Wagner esteja comendo aí dentro, né Wagner?
Eu estou lá dentro da carroça realmente comendo lá, porque eu tenho que se alimentar.
E o Zugato então está...
Guiando a carroça.
É, guiando a carroça. Perfeito.
Vocês então seguem a viagem ali, andam por muitas horas, até a noite, final do dia, assim, começa a surgir.
O sol, ele se põe muito cedo ali por conta das árvores, né?
A floresta é escura a maior parte do tempo, assim, poucos raios passando, mas ela está ficando cada vez mais escura.
E a Juliana rola dois dados, já que você está mais à frente, está de batedora.
Cinco e quatro, que é o meu atributo.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Muito antes de chegar no local, tu de longe, tu já vê que numa árvore, no alto dela, tem um lobo muito grande, de pele escura,
um olhar, assim, vermelho, que tu sabe que não é um animal comum, é uma criatura realmente das sombras, é uma dos monstros que habitam as florestas.
E ele está em cima de uma árvore, assim, pronto para pular.
Se alguém passar por baixo dele.
O quanto na frente eu estou da carroça?
Tu é que me diz.
É, eu acho que eu não deveria estar, como está escurecendo, né?
Então eu só levanto a mão, assim, e peço para eles pararem e faço movimentos com a mão, assim, contando em direção para o Zulgat ou para o Wagner, não sei se eles trocaram de lugar agora.
Não, primeiro eu estou na carroça, guiando a carroça, eu que vejo.
Tá, aí eu faço um sinal para o Zulgat.
E eu te mostro ele, já parando e já pegando água.
É, a pele dele é bem escura e as árvores são bem escuras, mas com ela apontando consegue identificar o contorno da criatura.
Até que começaremos cedo a nossa brincadeira.
E o Zulgat para a carroça, eu paro a carroça, dou uma batidinha, assim, na parte de trás para chamar o Wagner, tiro o escudo das costas, desço da carroça e já me puxo a espada da cintura.
Eu olho para ele e faço o sinal para ele esperar, eu falo assim, vamos ver se eu consigo resolver daqui.
E puxo o arco para atacar.
Dois dados.
Seis. Três.
Um acerto simples, a flecha acerta a criatura, acaba acertando ela um pouco acima da pata dianteira.
E daí ela salta de cima da árvore, né, ela queria saltar sobre vocês, não vai conseguir.
E ela começa a correr em direção à Yuliana.
Nisso eu já teria descido, finalmente, da carroça, trajando a minha armadura com o martelo de guerra na mão, só para avisar.
É, eu já tinha descido, eu falo, Yuliana, para trás!
E vou para frente para ficar com o escudo, né, defendendo a equipe.
Perfeito, como o Wagner está mais pesado, Zulgat, rola dois dados.
Um e um.
Rolado.
O lobo, então, correndo, ele está vindo em direção à Yuliana, ele te vê, ele faz um pequeno desvio, ele salta, abre aquela boca.
Enorme, cheia de dentes, vários dentes tortos para lados errados, assim, mas extremamente afiados.
Como é que tu matou essa criatura?
Eu quero, na hora que ela vê da bocada, eu quero encaixar o escudo na boca para prender e com a espada eu já cravo no pescoço.
Perfeito, tu matou a criatura.
Certo, soltei o escudo, soltei a espada, limpei e vou examinar essa criatura para ver se tem alguma coisa diferente, que a gente nunca tenha visto.
Tu, não precisa enrolar.
Tu nota que essa criatura tem muitas cicatrizes.
Parece que ela lutou com outros animais, assim, ela não tem, não são cortes de espadas ou de machados, ou mesmo de ancinhos, que é o normal os fazendeiros terem.
Essa criatura lutou contra outros lobos ou até criaturas maiores.
O Guaxa, mas assim, é uma criatura que a gente já viu antes ou...
Já, já virou antes.
Certo, certo.
O animal que normalmente incomoda fazendas e regiões que vocês passam é esse lobo.
Entendi.
Às vezes em grupos maiores, né, mas esse lobo é o principal problema.
Mas nenhum relato desse lobo pegando crianças especificamente, meninas?
Não, não tem relatos desse lobo.
E o Leona, você viu mais alguma dessas criaturas?
É, não. Ele estava esperando para embuscar a gente por lá em cima, mas aparentemente não tem mais nenhum aqui.
Embuscada?
A gente já passou por alguma coisa parecida?
Não, esses lobos normalmente atacam animais, né, e normalmente animais soltos em fazendas, eles não costumam ir diretamente contra essas animais.
Mas para mim parece estranho essa tentativa dele de fazer uma armadilha.
Ele parecia mais inteligente que o normal, assim, não é comum, mas sei lá, não seria impossível.
É, assim como uma alcateia de lobos também dá um jeito de agir em grupo, né.
Sim.
É, tem razão, não é nada tão estranho.
É, mas é bom a gente ficar esperto.
Eu estou acutucado assim no pé, mas esse amigo parece que perdeu algumas brigas, talvez ele tenha perdido sua área de caça.
Provavelmente.
Bom, é um problema a menos para a região.
É verdade.
Um bom aquecimento.
Devemos continuar? Ou vocês querem parar para descansar?
Não, vamos continuar e a gente descansa na cidade.
Sim, já devemos ter passado de metade do caminho a essa altura.
Em mais algumas horas a gente chega.
Vocês seguem a viagem, já é noite.
Tem fogueiras assim, controladas, né, na entrada da cidade.
E várias casinhas trancadas.
A cidade parece não ter um vigia, ou se tem.
Ele não teve coragem de ficar sozinho na entrada essa noite.
E a população parece trancada em suas casas.
Entrada, a cidade tem muralhas, mesmo que sejam assim, aquelas de madeira?
Nada muito alta, são mais cercas em volta dela.
Certo. Tem algum estabelecimento, alguma construção que parece ser do chefe da vila, alguma coisa assim?
Tu nota que tem duas casas que se destacam.
Uma parece ter muitas janelas e ter um segundo andar.
Provavelmente é o centro comercial, onde recebe produtos de outras cidades, onde é estocado aquela cidade.
Uhum.
Também cumpre o papel de taberna e de aluguel de quartos.
E tem uma outra casa que é menor que essa, mas é uma casa assim, mais...
Ela é colorida, ao contrário das outras, que é mais cor de madeira.
Ela provavelmente é a casa da pessoa que comanda aquela população ali.
Só tinha um vigia, né? Um guarda?
Não, não tinha nenhum vigia.
Ah, nenhum, nenhum. Ok.
O cara que meio que contatou a gente, ele falou que o líder lá, o chefe, tava machucado.
É, machucado.
Mas provavelmente ele deve estar na casa dele, né?
Deve estar sendo cuidado lá dentro.
Vamos entrar.
É, aquele curador.
Eu fico de cara que aquele homem não estava aguardando a nossa chegada, tá?
Que ele foi na frente e tal, pra economizar tempo, mas, né? Ele sabia que nós víamos hoje.
Não, o homem que avisou pra vocês, ele continuou lá na cidade, que ele tava entregando produtos e ele ia ainda pra uma outra cidade antes de voltar.
Ah, bom, não. Então ignora meu comentário.
Ele, ele...
Por coincidência, encontrou vocês lá.
Não, não, ninguém sabia que vocês estavam próximos, né?
Ele deu sorte.
Não, tudo bem. É, ir pra casa que a Iuliana falou, que parece ser a de um líder da vila, parece ser a coisa certa a se fazer.
Sim, precisamos de informação.
Desse monstro que, aparentemente, tem certa inteligência.
Vocês batem na porta?
É, eu vou bater três vezes lá na porta forte e já ficar fazendo pose na frente da entrada esperando alguém abrir.
Peraí, que horas são?
É noite, né? Não tem relógio.
Pois é, mas já é hora...
A cidade já tá dormindo, já.
Provavelmente.
Não importa. Temos pressa. Crianças estão desaparecendo.
É, entendo, mas incomodar uma pessoa doente a essa hora da noite não é uma escolha muito sensata.
Podemos ficar de guarda, como eu acho melhor, descansarmos essa noite pra amanhã, colhermos informações e nos prepararmos pra batalha.
Besteira.
E eu bato na porta mais três vezes.
Uma voz feminina lá dentro fala.
Quem, quem tá aí?
Caçadores de Múncio, à disposição.
Vocês notam alguém espiando assim pela... botando a cortina de lado pela uma janela lateral e olhando assim pra vocês?
E depois a porta se abre rapidamente.
Fomos abençoados. O meu marido... o meu marido perdeu o braço e as crianças estão sumindo.
Sim, nós fomos informados.
Ouvimos essas histórias macabras e estamos aqui para acabar com o que assola essa vila.
Entrem, por favor, entrem.
O meu marido tá ali na sala sendo tratado.
E eu vou entrando, né?
Já direto pra sala. Como é essa casa?
É uma casa simples, assim, ao contrário da maioria das casas que tem um ou dois cômodos.
Essa parece ter um pouco mais de... de... de... de visões dentro dela.
Bastante coisa de tecido, assim, de... de costura.
Alguns potes grandes.
Pelo nome da vila e pelo cheiro, é... mel, né?
Eu... a Iuliana vai entrando e falando assim.
Perdão pelo horário, é... mas...
O trabalho não espera.
Ela leva vocês até uma sala maior que tem uma... uma lareira.
Sentado próximo à lareira tem um homem, assim, muito forte.
Um cabelo mais claro, um olho mais claro.
Ele está sem um braço, né? Está bem fachado ali.
O rosto dele, assim, tá muito branco. Ele tá com marcas embaixo dos olhos, muito cansado.
Ele olha pra vocês.
Heróis! Matadores de monstros! Bem-vindos! Eu sou o líder dessa cidade e fico muito feliz em vê-los.
Obrigado, senhor. Ela é Iuliana. Este cavaleiro é Zulgat e eu me chamo Vak. Qual é o seu nome?
Eu me chamo Gael. Querem balas? Em que posso ser útil?
E aponta pra uma mesa que tem umas balinhas de... de mel, né?
Eu aceito as balas. É... meninos, conversem com ele e eu irei conversar com a senhorita.
Eu uso espada, mas vou aceitar as balas.
Muito bem. Obrigado pela hospitalidade.
Aqui temos camas extras. Podem ficar despreocupados, que a minha casa é a casa de vocês.
Certo, mas, senhor Gael, nós antes de deitarmos gostaríamos de algumas informações respeito do monstro que você perseguiu e...
Sim, sim.
O mercador nos disse, na cidade vizinha, que você o enfrentou. Pode nos contar tudo o que você sabe, por gentileza?
Ah, eu acho que estão exagerando a história.
O que eu estou aqui a enfrentar significa que você tem alguma chance, não é mesmo?
Quando vi a menina correr pra cima dele com um único golpe, ele arrancou o meu braço.
Acho que se eu não tivesse tentado desviar pro lado, ele teria me cortado no meio.
Ele possui dedos muito finos, que cortam como facas.
Certo, senhor Gael. E... a questão das meninas tem alguma frequência? Quantas já foram sequestradas? Quando que acontece isso?
Não é incomum pessoas desaparecerem.
Sempre existem rumores de famílias que, por falta de dinheiro, mandam uma criança embora ou as abandonam na floresta.
Mas, nos últimos dois anos, muitas famílias alegam que suas filhas foram levadas.
Achamos que outras vilas as estivessem roubando. Eu conduzi uma longa investigação que nunca nos levou a nada.
Até que a última menina, a Dimitria, sumiu.
Ela é filha do dono da taverna.
O segundo em comando aqui.
Era o homem sem motivos para vendê-la, sabe? Pra perder a filha.
Coitado.
Ele não tinha motivos para mandá-la embora, então.
É, fizemos buscas pela floresta, embora não nos arriscamos a afastar muito.
Estávamos procurando quando eu ouvi o grito dela. Eu corri.
E quando me aproximei, ela já estava morta.
Fui pra cima da criatura.
Falei. O monstro, com um golpe só, já tinha arrancado meu braço.
Eu acordei e o resto da vila já tinha afugentado o bicho.
Perto de onde me acharam, tinha ossos.
E os corpos das outras desaparecidas.
Ainda sobre essa criatura, você falou das suas unhas afiadas.
Mas, qual era o tamanho dessa criatura? Ela andava sobre duas, quatro patas? Mais?
Ela era muito magra e estava um pouco curvada.
Assim curvada era um pouco maior que eu, sabe?
Mas imagino que completamente em pé, deva ser tão alta como os ganhos de uma árvore.
Quase que a altura de uma casa.
E andava sobre duas patas?
Duas pernas. Parecia um homem magro.
Uma criatura de unhas afiadas parecia um homem muito magro? Dessa estatura?
Eu estou pensando sozinho, tentando refletir se a gente já enfrentou alguma coisa parecida.
Nada do tipo.
Nem relato de criatura desse tipo?
Não, nem relato.
Isso foi à noite, certo?
Era início da noite.
E as crianças sempre somem nesse início da noite?
Eu não saberia te dizer.
Como as crianças brincam, e estamos sempre trabalhando.
Eu sei que Demeter havia sumido mais para o meio da tarde.
E antes disso, sabe o que ela estava fazendo? Estava brincando? Estava ajudando o pai?
Não vou saber te dizer.
Talvez o pai dela tenha essas respostas. Deveríamos falar com ele depois.
Em que parte da floresta foi o encontro que o senhor teve com essa criatura?
Aos fundos da vila, indo em direção onde não existem caminhos.
Posso mostrar para vocês pela manhã, mas não é longe.
Compreendo, compreendo.
Agne, estranho uma criança sumir no meio da tarde no meio da vila.
E uma criatura desse tamanho ninguém a viu.
Crianças tem pouca noção do perigo.
É capaz que ela não sabia o quanto perigoso era entrar para dentro da floresta.
E ela simplesmente se separou das outras e a criatura a pegou lá.
É, mas com tantas crianças desaparecendo, acho difícil ela não saber desse perigo.
Algo a levou para longe de todos. Precisamos saber o que ou quem.
Sem dúvida precisamos.
Eu repito o que eu disse antes. Eu acho que se alguém vai saber, será o pai dela.
Sim. Pegaremos Juliana e iremos para lá.
Imediatamente.
Retroativamente, uma conversa tinha sido iniciada antes.
Juliana, tu tá naquela primeira sala. A mulher senta então numa poltrona, aponta uma outra para ti.
Sim.
Ela tá fazendo pequenos bordados assim numa fita de tecido.
Isso me acalma. Eu espero que não se importe.
Sem problemas nenhum. Me lembra minha mãe. Ela gostava de fazer isso.
A senhora tem filhos?
Não. Eu nasci... Eu não consigo ter filhos. Nunca consegui.
Entendo. Mas como mulher do líder aqui, provavelmente você considera todas as crianças suas também, né?
Sim, sim. Muitas crianças usam fita no cabelo, que eu mesma costuro. Nós vivemos mesmo do mel e derivados. Essas fitas eu faço só para me distrair.
É uma situação um pouco preocupante, mas assim, eu deixei os meninos conversando com seu marido porque, bom, nós somos mulheres. Eu sei que mulheres conversam entre si e falam algumas coisas. Você tem notado alguma coisa diferente?
Sim, né? A floresta parece que nos vigia.
Com que frequência essas meninas desaparecem, você sabe?
Uma por mês. Uma a cada dois meses. Não sei.
Uma a cada dois meses.
E isso começou há...
Segundo meu marido, há dois anos.
Certo. Você não notou nada, né? É... A criatura, você conseguiu ver?
Não. Eu tava em casa. Eu saio muito pouco.
Nem escutar nada?
Não. O lugar fica aos fundos da vila, na floresta. Daqui eu não escuto nada.
Entendi. Bom, se você notar alguma coisa suspeita e se sentir intimidada de falar com os meninos...
Pode me chamar.
Ah... Pode deixar.
Ela termina o que ela tá fazendo ali. Ela te dá a fita.
Pros seus cabelos.
Ah... É... Obrigada.
A Yuliana agora tá completamente desconcertada porque não costumam tratar ela assim.
Ela olha a fita assim e ela fala, como eu treino? Não sei.
Tu tem o cabelo comprido ou não?
É, ela tem o cabelo comprido, sim.
Ela... Ela... A mulher pede licença, né? Ela levanta, ela vai pra trás de ti e ela marca o cabelo.
Ah... Isso facilita. Muito bom. Eu vou levantar e ir atrás dos meninos.
É... A conversa de vocês acaba mais ou menos ao mesmo tempo. Vocês se reúnem ali.
O prefeito, né? O líder da vila, ele tá suando bastante. Ele parece ter uma febre ali. Provavelmente por causa do ferimento, né?
Olha, bonito laço, Yuli.
Ah... Ah, nada me fez pra mim. É... Podemos conversar?
Lógico. Vamos... Podemos nos direcionar aos nossos aposentos?
Ah, sim. Eu só tenho um quarto de visitas, com duas camas. Eu... Posso ceder a minha cama se precisarem.
Ah, de jeito nenhum.
Não nos incomodamos de dividir.
O Wagner dorme no chão.
A Yuliana olha pra eles assim, dá uma risada e só sai andando. Ela não vai nem discutir.
O Zuga tá com aquele sorrisão.
Vou na chão dele assim, pro Wagner, e sobe. Boa noite, senhora.
Ah, e se o Zuga te conseguisse ver a minha cara?
Boa noite. Recupera-se bem, senhora.
Eu vou pegar umas balas de mel antes de ir.
Eu... Eu como... Como se fosse... Eu vejo se tem alguma almofada ali nas poltronas e sofás.
Tem. Tem.
Eu pego algumas assim e subo com elas pra fazer tipo uma cama improvisada pra ele.
Beleza.
É, né? Vai ser assim mesmo. Eu vou... Eu vou subindo e já falando.
Senhora, certamente não estou pensando em dormir agora, não é? Temos uma pista para seguir.
Vamos conversar no quarto, garoto. Fique tranquilo.
Ah, muito bem, então.
Chegamos no quarto?
Sim, é um quarto. Tem duas camas. Tem... Foi deixado ali um balde com água, né?
Tem uma janela com uma vista ali pra rua da cidade.
Ah, uma janela boa. Dá pra ver tudo. Eu vou parar na frente da janela e ficar observando.
Muito bem. Nós descobrimos o que nós conseguimos sobre o monstro que o homem enfrentou.
Ele disse que não enfrentou, mas é a humildade dele. Simplesmente erguer uma arma contra uma criatura dessa já exige uma coragem enorme.
Era uma criatura que andava sobre o que pareciam duas pernas. Tinha unhas afiadas na ponta de suas mãos.
Ele disse que andava curvada, mas que quando ele viu ela se esticando, deveria ter a altura quase de uma casa.
Era uma criatura humanóide?
Aparentemente sim. Não se parece com nada que eu nunca vi na minha vida.
E o que descobrimos também é que a criança foi sequestrada à tarde. Meio da tarde.
Meio da tarde?
E ninguém viu nada, então acreditamos que ela deva ter sido atraída por algum lugar mais escondido, por algo ou alguém.
Pelo que eu conversei com a mulher dele, esses desaparecimentos têm acontecido há dois anos com uma frequência bem constante.
Uma vez por mês, uma vez a...
Dois anos?
Mas ele disse que começou há dois anos, mas que eles nunca acharam que fosse nada porque, como ele disse, alguns pais precisam às vezes deixar crianças na floresta.
Mas os pais não deixam as crianças na floresta uma a cada dois meses. Eu acho isso uma frequência um pouco assustadora.
E afora que os pais também não deixam lá e reclamam depois que sumiu.
Mas enfim, vamos focar no que a gente tem.
Meio da tarde, Zulgat.
Bem, foi a informação que tivemos.
Como ninguém viu isso?
A vila é pequena e de gente trabalhadora, eles nem sempre tem condição de vigiar as crianças, coitados.
Não, mas eles só devem dar conta dos desaparecimentos quando elas voltam pra casa à noite. Ou melhor, quando elas não voltam.
Wagner, uma criatura de... da altura de uma casa? É fácil de ser percebida.
É isso. A questão é que como ninguém nota, no meio da cidade uma criatura...
é que numa grande comunidade...
A minha teoria é que as crianças vão à floresta e acabam ficando perdidas por lá, e é lá que os desaparecimentos acontecem.
Não é improvável que elas façam isso.
Crianças brincam nesses lugares, elas não tem noção.
Mas sim, vocês tem razão, a gente deve investigar isso.
Vocês querem ir agora conversar com...
conversar com ele. Nós temos que conversar
com o taberneiro,
se eu não me engano. Ele é o pai da criança
que desapareceu mais recentemente. Se vocês
quiserem ir agora, eu estou
pronta. Claro, imediatamente.
A filha dele desapareceu. Ele deve
estar tão preocupado quanto se pode
estar. E ele provavelmente tem as informações
mais frescas agora.
Antes que o trauma comece
a deturpá-los.
Então vamos imediatamente. Vocês querem
uma bala? Eu vou abrir a minha.
Eu tiro rápido o
Elmos porque eu só estou na presença deles e
põe a bala na boca. Aproveito e pego um ar
que está difícil respirar. Você deveria
ficar sem isso, você sabe, né? Claro que não.
Isso aqui é completamente indispensável
para a minha apresentação.
Eu bato o Elmos de novo e volto
o Echo aí. Vamos embora?
Eu estou só rindo assim.
Dos dois assim, discutindo
isso. Então a gente já vai
indo para a casa do tabernário.
No meio da madrugada, né? A gente é bem conveniente.
Mas vamos lá.
Ele é um
pai desesperado. Ele vai ficar feliz que alguém
está procurando a filha dele. É, dormindo
ele não está, então está tudo bem.
Verdade. Vamos.
Vocês saem da casa então.
O prefeito já não estava mais
ali, mas a esposa dele estava aguardando
umas coisas. Ela fica meio
assustada quando vê vocês. Ah,
vocês já vão para a caçada?
Sim. Esse horário é o
melhor para fazer isso. As criaturas pensam que a
noite é delas. Estamos aqui para provar
que estão enganadas. Dois dados.
Ele está tentando.
Ganhar todo mundo, né?
Seis e seis.
Dois acertos. Ela te
olha assim. Tu vê que os olhos dela
brilham. Ela realmente acredita
que vocês são mais
assustadores que qualquer criatura da noite.
Para as criaturas, né?
Ela vai até as coisas dela. Ela pega
uma chave. Essa é uma cópia da
chave. Vocês podem
entrar e sair quando quiserem.
Eu preciso cuidar do meu marido,
mas a casa é de vocês.
Muito obrigado pela gentileza.
Melhoras para o Gael. Muito obrigado, senhora.
É quando a gente sai, eu dou
um cutucado no exercício. Andou bem,
meu amor. É.
Quer dizer, até o relógio quebrado está certo
duas vezes ao dia, né? Pois é.
Eu falei que na próxima vila a gente conseguia.
As pessoas na taberna lá não estavam
sobre o perigo iminente. Eles não dão
valor, né? Dá para reconhecer onde é a
taberna? A taberna é aquele outro prédio que você falou, né?
Isso. É o maior.
Então, beleza. Bater na porta,
né?
Rapidamente, a porta é aberta.
Um homem, segurando
um machado de lenha,
ele olha assustado para vocês.
Ele, então, quando nota
quem são, ele baixa o machado
e ele fala...
É um milagre. Pena que
chegaram tarde.
É, senhor. Lamento, homens, pela sua perda,
mas iremos
atrás do monstro que fez isso.
Nós precisamos de toda a ajuda que o senhor puder
nos dar. Podemos entrar?
Por favor, o que precisarem, estou à disposição.
A minha
menina estava brincando nas proximidades.
Eu lembro de tê-la vista enquanto
carregavam as caixas, mas entre
uma caixa e outra, ela
não estava mais ali.
Eu achei que estivesse brincando de esconder
com as outras crianças. Eu não devia ter
ido atrás dela. O senhor não deve se culpar.
O que aconteceu estava fora
do seu controle.
O senhor viu algo ou alguém
perto dela nesse momento?
Enquanto estávamos procurando, eu ouvi
o grito do Gael. Eu corri
e encontrei caído.
Há muito sangue.
Lá estava ela, morta.
A criatura tinha na mão
o laço, o laço do cabelo
dela. Eu não conseguia
correr atrás da criatura.
Não se preocupe, senhora. A sua menina
será vingada.
Mas o que eu queria dizer, senhor. Digo, antes,
quando o senhor estava vendo ela brincar,
enquanto o senhor estava carregando caixas,
você ouviu algo ou alguém perto dela?
Os funcionários, eu, as pessoas
da vila. E as outras crianças?
Ela tem uma melhor amiga?
Alguém com quem ela costumava brincar mais?
Tem outras crianças.
Eu não saberia te dizer qual
a melhor amiga dela, mas existem outras crianças.
Você tem notado
algum comportamento estranho nela
nos últimos dias?
Talvez. Ela andava muito feliz.
Mais do que o normal?
Sim, mais do que o normal.
E ela comentou alguma coisa com o senhor?
O que está acontecendo
para deixá-la mais feliz?
Não, nunca falou nada. Eu sempre trabalhei muito.
Eu deveria ter conversado
mais com ela, né?
Ela tem irmãs ou alguma outra pessoa
que talvez possa saber?
Sim, ela tem um irmão mais velho,
mas ele estava trabalhando comigo na hora.
Nós podemos conversar com ele?
Claro, claro.
Eles tinham uma relação próxima? Eram amigos?
Eu acho que sim.
Heitor, vem cá.
O rapaz, assim,
ele não está sonolento.
Ele está com as luzes apagadas,
mas ele está bem acordado,
os olhos bem arregalados.
Ele vê vocês,
os olhos se arregalam ainda mais.
Caçadores!
Vieram vingar minha irmã?
Sim, viemos atrás do monstro.
Eu posso ir com vocês?
Não.
Qual é a reação do pai dele?
O pai dele faz
só que não com a cabeça assim de longe,
mas ele não fala nada.
Apesar de não ter
ajuda mínima, nós temos uma idade mínima.
Mas,
continuou tentando.
Aquela criatura que todos estão falando levou a minha irmã.
Eu quero sair com vocês.
Eu quero caçar criaturas como aquela.
Entendo garoto, mas você precisa de treinamento antes.
E não vai ser
contra essa criatura que nós vamos
te treinar. Certamente.
O que você pode fazer agora
é nos ajudar a fazer o nosso trabalho.
E tudo correrá bem, eu prometo.
Nós precisamos saber de você
se nos últimos dias
você viu,
sentiu que sua irmã estava tendo algum
comportamento diferente do normal.
Ela estava
feliz, brincava bastante.
Ela estava comendo menos.
Ela contou para você
alguma coisa, algum motivo para essa
felicidade? Alguma coisa aconteceu com ela?
Algum amigo novo?
Não, mas ela
em algumas refeições não
comia. Ela dava para mim e eu comia
para ela.
Com raiva, né?
Nisso eu...
Caramba, que jeito que eu vou dar de tirar o pai dessa sala.
Ô Guaxa, quantos anos
a gente sabe a idade, mais ou menos
aproximada, que ela tinha
e que o menino tem?
Ele é o irmão mais velho. Ele tem uns 15 anos.
As pessoas não perguntaram a idade da menina.
Nisso eu já viro para o pai.
Quer saber? Meus amigos
vão cuidar disso aqui. Eu gostaria de ouvir
algumas coisas mais de você.
Sobre como ela se parecia.
Deu até algum aparato para escrever ou
desenhar? Eu tenho um retrato da família.
Um pintor uma vez fez.
Não ficou muito bom, mas eu te levo
até ele. Eu quero vê-lo, por gentileza. Me leva
até lá. Ele te leva até lá. Os outros
dois ficaram com o rapaz.
Então, ela estava comendo
menos, mas ela não estava emagrecendo,
certo? Não, eu não notei
pelo menos. E
isso começou há quanto tempo? Uma semana.
Uma semana.
Ela parecia mais feliz.
Estava pulando o refeito
das refeições. Mas não aparentou
estar com fome. Eu vou olhar
para o Zulgat assim, com uma
cara de... Isso parece
ser um modus operandi.
Alguém que dava uma comida gostosa
para ela, algo assim.
Algum amiguinho novo.
Mais velho, talvez.
Você não escutou ela conversar com
ninguém? Nem falar sobre
algum nome que você não
reconhecesse? Não, não. Ela era
criança. Quantos anos ela tinha?
Ela era quatro verões mais nova que eu.
Certo, onze anos.
Certo. Heitor,
eu preciso saber se
nos últimos dois anos, o que você
puder lembrar de
alguma pessoa estranha que apareceu
ou que surgiu.
Qualquer coisa suspeita.
Volta e meia passam comerciantes,
mas nas últimas semanas não recebemos
ninguém de fora. Entendi.
Eu prometo para você.
Eu vou vingar a sua irmã. Tem a história
do homem que transporta mel.
Ele contou que há uma
semana atrás ele foi visitar o pai e uma
criatura estava na casa com o pai dele.
Uma criatura? Uma criatura muito
alta. A gente achou que ele estava
bêbado, mas agora pensando...
Que descrições ele deu sobre
essa criatura? Que era um homem muito
alto e magro, morando com o pai
dele. Aí começamos
a rir e ele parou de contar.
Morando com o pai dele?
O pai dele mora um pouco mais afastado
da cidade. Mas o pai dele
estava lá e a criatura
eles conviviam lá?
O velho não enxerga, ele tem mal
dos olhos. O pai dele achou que era
uma pessoa. Você pode nos falar
quem é esse rapaz
e onde a gente pode encontrar ele?
Ele está viajando, levando mel para algumas
vilas. Deve voltar em alguns dias.
Bem, então vamos
tentar conversar com o pai dele.
Inclusive ver se tem algum rastro dessa criatura
por lá. Certamente.
Mas acredito que um senhor cego
não seja de bom tom
visitarmos essa hora.
Provavelmente não.
Bom, Heitor, você foi
de grande ajuda.
Você vai ser um ótimo caçador um dia.
Obrigado. Eu quero mesmo aprender
a lutar. Eu quero ter uma armadura bonita.
Igual a do amigo
de vocês.
Heroto, não se apresse.
Primeiro treine.
Depois pense em se aventurar.
Enquanto isso, o cavaleiro da
armadura bonita está lá olhando
uma pintura
bem genérica.
Parece ser qualquer pessoa.
A barba lembra
um pouco o pai da família.
Tem uma menina meio genérica, tem um rapaz.
Se tu te esforçar muito,
parece com o rapaz lá fora.
O pintor não era muito bom, mas era melhor
que aquela região tinha.
Então eu falo para ele.
Muito bem.
Estávamos tentando descobrir, afinal de contas,
se a aparência tem alguma coisa a ver.
A aparência da minha filha?
Não podemos deixar nada de fora
quando estamos investigando casos como esse, senhor.
Eu sempre achei que vocês só matavam monstros.
Nunca imaginei que...
Mas agora faz sentido, né?
Não tem como saber onde está
a criatura. Primeiro tem que...
Descobrir, exatamente.
Senhor, você
está ciente dos
outros desaparecimentos? Conhecia
alguma das outras crianças que
desapareceram? Crianças é tudo meio igual.
Mas eu conhecia o pai de algumas delas.
Me recorda aí, narrador,
por gentileza. O homem,
o mercadolado da cidade, ele falou
que teve dois desaparecimentos ao mesmo tempo,
né? Que essa aí que foi encontrada
morta, infelizmente morreu,
mas ainda tem outra que está sequestrada?
Não, foi só a que morreu mesmo.
Ok, foi só a que morreu mesmo.
Muito bem. O senhor
ajudou muito na nossa busca.
Nós vamos dar um fim nisso.
Para que ninguém mais tenha que sofrer
a perda que o senhor perdeu.
Tu sente uma orelha tua ficar quente?
É porque o menino está falando de ti lá na outra sala.
Pode ser também a armadura mal
posicionado? Pode, pode.
Mas o Elma é tão grande que nem encosta na minha orelha aí.
Ah, é verdade.
Dá a impressão que ele é muito
mais forte e grande do que ele realmente é.
Daí o professor quase quer gordo.
O grupo então se reúne novamente?
O que vocês pretendem fazer? Eu acho.
Vocês não dormiram ainda essa noite? Eu acho que por hoje
já é o suficiente. E eu dou um
empuxão de orelha
na Yuliana falando
você não prometa essas coisas
para as famílias. E se você
morre? Eu não vou morrer.
É, e se a gente não achar essa criatura?
A gente vai achar.
Ah, Zulgat! Há quanto tempo
você está aqui? Muito tempo.
Eu já vi muita gente boa morrer.
Então acredite em mim. Não prometa
esse tipo de coisa. Essas pessoas não eram eu.
Eu não sou boa, Zulgat. Eu sou ótima
no que eu faço. Wagner,
nós conseguimos mais algumas
informações, mas
aparentemente agora
não é o momento certo para incomodar
um homem cego.
Muito bem. Realmente as nossas
pistas são poucas. Um lugar na
floresta, o
desaparecimento da criança.
Eu acho que ir lá até
nessa hora da noite
seria um pouquinho
inconsequente. Por isso
deveríamos fazer. Eu passo as
informações que o menino deu também
de que ela estava mais ou menos
uma semana pulando,
refeições,
estava feliz demais, não
emagreceu. Então assim,
as nossas suspeitas
é que alguém estava atraindo
ela para a floresta.
Alguma coisa estava atraindo ela.
Com comida. Durante todos os nossos
anos de aventura, Guaxa, a gente já
passou por conluio
de seres humanos com essas criaturas
sombrias? Não, nunca.
Ok. Eu não sabia que criaturas sombrias
poderiam ser tão espertas,
tão astutas. Já ouviu lenda de
gente que tentou cultuar essas criaturas,
mas morreram virando comida. Mas
temos algo bem estranho nas mãos.
Vamos descansar. Pensar
com o cérebro descansado
vai ser mais fácil.
De fato. Vamos lá.
Vocês então voltam para a casa
do prefeito.
Já estão todos dormindo, né?
Vocês entram, trancam a porta, vão até
o quarto de vocês, trancam a porta lá dentro.
Janela trancada também.
Vocês vão dormir.
Rola um dado cada um, seu atributo ou mais.
Zulgat, tirou quanto?
Eu tirei 3. Falhou.
E o Liana? Eu tirei 5.
E o Wagner? Também.
Tirei 5.
O Zulgat, noite tranquila.
E o Liana e Wagner.
Vocês estão no meio da floresta.
Está tudo escuro assim.
As árvores parecem
se dobrar
para quase tocar em vocês.
O Zulgat está com a gente? Não.
A gente despertou na floresta.
Quer dizer que estamos deitados no início, né?
Não. Vocês estão em pé na floresta.
Estás com a tua armadura,
com o machado, não, com o martelo na mão.
A gente está armado.
E o Liana? Oi.
O que está acontecendo? Eu não sei.
Você só pode ter um sonho.
Eu não lembro da gente vir para cá.
E cadê o Zulgat?
Nós não viemos. Eu tirei a armadura
para dormir onde nós estamos.
Chama a atenção de vocês.
Fitas amarradas
em alguns galhos de árvore.
Assim, sequencialmente,
como se guiando vocês.
Como se fosse um rastro
para ser seguido. É.
E o Liana?
Você está vendo aquilo? Sim.
Eu vou na frente.
Eu cubro a parte de trás.
A gente vai andando assim.
Ela vai andando meio de costas
com ele, assim, para não deixar
nenhum lado desavisado. E já
com o arco na mão, pronto para tirar
qualquer coisa. Mesma coisa com o martelo
de guerra erguido com dificuldade
sobre a minha cabeça.
O martelo parece mais leve nesse momento.
Mas as árvores estão cada vez mais
próximas umas das outras.
Fica cada vez mais difícil.
Principalmente com a armadura.
Você está passando ali e vai sentindo aquela
sensação de abafado, de
claustrofobia. Quando finalmente
abre uma grande
clareira. Você vê uma
montanha alta. Lá no
alto daquela montanha, você vê
uma criatura muito alta,
muito magra, com as mãos
muito compridas.
Ela está segurando a mão de uma
menina. E
com a outra, ela está segurando
uma fitinha. Ele
solta essa fita. O vento leva
ela. E vocês
acordam todos.
Na verdade, vocês dois acordam assustados.
Eu também acordo respirando assim.
Só uma coisa. Eu reparo que a
Yuliana acordou ao mesmo tempo que eu.
Repara.
O Zuggert está até roncando. Eu estou babando.
Eu vou olhar para o Wagner e falar assim
Você... Você viu?
Eu faço o que sim com a cabeça.
Mas...
Eu vou olhar
as minhas vestes, olhar
os sapatos, alguma
coisa. Procurando rastros de
ter andado pela floresta.
Eu me aproximo dela lentamente,
vendo ela olhando as vestes. Eu pego
atrás do cabelo dela e puxo
a fitinha que estava lá, amarrando o cabelo dela.
E? Não, só mostrando
para ela assim. É
a mesma fita? É a mesma fita.
Essa... É a fita que a
mulher...
É a mesma fita? Assim...
É a mesma... Não.
Não é exatamente... Não dá para saber se é exatamente a mesma
fita. É o nome da gente. O especialista tem fita.
Mas são fitas muito parecidas.
Tanto as amarradas nas árvores com o
bordadinho, quanto a criatura
estava segurando. Será que isso
quer dizer que tem uma
menina viva com ele?
A gente em toda nossa vida de
Aventureiros e Gosha já passou por
influências psicológicas
assim das criaturas que nós
enfrentamos sobre nós? Não.
Foi matar bicho burro e ganhar glória por isso.
Ok. Ok. Isso é
muito... O que
foi esse sonho? Eu
não sei.
Você estava lá. Você estava
no meu. Eu quase não
consegui acreditar quando a gente despertou junto.
Sim. E o Zuc...
O Zucat está dormindo. O Zucat
não estava lá. Isso aí é a idade.
Tem alguma coisa muito estranha
acontecendo nessa cidade. Muito estranha.
É diferente de tudo que nós já enfrentamos.
Aquela menina que estava com ele...
Ela... E se ela estiver
viva? Como é que ela aparecia? Parecia
qualquer coisa com a
menina do quadro.
Do quadro ruim. Não.
Se ela estiver viva. Sim,
meu Deus, se ela estiver viva. A gente precisa
procurar na cidade se mais alguém desapareceu.
Eu olho para a janela.
Parece que está muito distante do nascer do sol.
Não demora o sol a nascer. Eu vou
colocar a minha armadura. É, até tu terminar
de vestir a armadura o sol está nascendo.
Eu vou acordar o Zucat.
Eu preciso acordar ele agora também, né? Eu tenho que botar a armadura.
Não, eu preciso saber com o que ele
sonhou. Ela vai lá cutucar o Zucat.
Zucat.
Zucat. Zucat, me concorda.
Pode ter sonhado com o que tu quiser.
Eu tive um sonho muito esquisito.
A Yuliana está em cima dele
segurando os ombros, falando assim
O que você sonhou? Fala!
Eu sonhei que eu era um
porandeiro em outra realidade.
Estou esquisito.
Não, Zucat.
Você não teve nenhum sonho com
floresta e
laços? Não.
Não. Laço.
Não.
O que você sonhou? O que você sonhou?
Você vai achar que a gente está... Mas a gente não bebeu.
Pelo menos não antes de dormir.
Eu e o Wagner.
Eu bebi um pouco da água ardente
da vila anterior, mas não foi muito.
O Wagner vestindo a armadura
e ela... Eu e o Wagner.
A gente teve o mesmo sonho.
E foi tão real.
Nós vimos a criatura no meio
da floresta. E ela estava com uma
menina. Viva? Sim.
Tinha um caminho.
Laços. Que nem esse. Eu vou pegar da
mão do Wagner. Esse. Esse que estava no meu cabelo.
É o laço que a
mulher do Gael faz
para as crianças da cidade.
Eles estavam amarrados nas árvores.
Como que...
indicando um caminho. Quem ensinou ela
a fazer esses laços? Yuliana?
Você tem que dar um jeito de descobrir.
Bem.
Os laços ela dá como presente.
Mas por que? Que tradição é essa?
Eu nunca ouvi falar de algo assim.
Não sei se é uma tradição, mas...
Temos que entender o seguinte.
Todas as meninas têm os laços.
Será que aquilo é um troféu?
Ou uma oferenda?
Eu não sei.
Era um caminho a se seguir.
Era um caminho.
Quando o Zuga te fala assim
um negócio clica no
cérebro lento do Wagner.
Ele fica pensando que aquela mulher
tem alguma coisa a ver com isso. Ela está
oferecendo as crianças.
Eu estou puto. Eu já abro a porta
eu vou direto acordar a mulher do Gael
e agora eu vou tirar a satisfação com ela.
Meu Deus. Vocês percebem
que o passo dele está mais pesado que o de
costume ainda. Que ele está decidido a fazer
alguma coisa. Não. Wagner.
Eu vou tentar segurar ele. Que esse
decidido a fazer alguma coisa
para mim tem outro significado. É decidido a
fazer besteira.
Não está longe da realidade mas
eu vou resistir.
Tentarei com as minhas forças continuar
indo em frente.
A Yuliana vai parar na frente dele enquanto
o Zuga te segura ele. Ela vai
parar e ficar empurrando ele para trás.
Yuliana.
Zuga te. Essa mulher.
Wagner.
Pensa. Vamos com calma.
A gente não sabe nada ainda.
Se ela tiver uma comunhada com a
criatura nos
caras agora não vai ajudar em nada.
A gente precisa descobrir.
Eu preciso descobrir.
Sim. Mas vamos com calma.
O que vocês propõem fazer então?
Vamos investigar um pouco mais sobre
essa criatura e o local.
Como eu disse. Não é necessariamente
um sinal de oferenda. As vezes é só
um troféu da criatura.
E nós precisamos saber se mais alguma
criança sumiu. Porque
isso pode ter sido um sinal de que
pelo menos uma está viva.
Ou que uma será sequestrada. Então
precisamos ficar de olho também.
Se não conseguirmos descobrir nada
até o meio dia eu vou vir aqui tirar
satisfação pessoalmente.
Vamos com calma agora.
Vamos ver o que a gente descobre até lá.
Então a gente não vai nem passar
e nem acordar eles. Já vamos sair para a cidade.
Exato. Ok.
Só para dizer que por causa da pose.
Andar de armadura e armas o tempo inteiro
é parte do
do meu mote. Estou levando sempre
o martelo também. Perfeito.
Vocês vão para onde? Guaxa. Eu vou
É muito cedo assim.
O sol acabou de
sair. O sol acabou de sair.
As pessoas da vila já estão
acordando. Já estão começando a fazer suas coisas. Eu vou começar
a bater de porta em porta e perguntar
se alguém, se
tem alguma criança desaparecida naquela casa.
E os outros? Eu acho que
eu e o Zogat faremos bem e
é, ele me contou dessa pista
de investigar o tal do homem lá que
disse que morava com um capeta.
Eu tinha pensado em
ir para a taberna para ver se a gente ouve alguma coisa.
de alguma criança
alguma coisa e tomar
café da manhã. A gente precisa se alimentar.
Se tu desse essa ideia o Wagner ia
ficar puto e dizer nada disso.
Isso aí ia não fazer nada.
Ia voltar para
brigar com a mulher. Vocês podem se dividir inclusive.
É.
Por favor não me deixa brigar com a mulher
sozinho. Não vou soltar o Wagner
que ele vai. O Wagner
se for o caso o Wagner vai comigo.
É melhor a gente fazer tudo junto. Separar
o grupo nunca é uma boa ideia. É isso.
Então vamos ver o final aí da
pesquisa que a Juliana está fazendo aí. Juliana.
A cidade não é muito grande. Rola três
dados. Os dois estão ajudando
ou pelo menos não atrapalhando.
Eu tirei um
quatro, que é o meu atributo
e dois, dois.
Quatro é o teu atributo
então, um acerto jurídico.
Tu conversou com as pessoas da cidade ali
mas nenhuma criança desapareceu.
Alguns pais estão pensando até em
botar a família numa carroça
e deixar aquela vila para trás.
Quem tem menina pequena
e os que estão
com as suas crianças estão protegendo.
Como tu tirou um crítico, tu conversou
com alguns pais que perderam
filhas antigamente.
A maioria deles
era muito humilde
tinha muitas crianças
e foram bem ajudados pela vila
assim, receberam
alimento, receberam algumas
coisas para aplacar
aquela dor e
o caso acabou
não repercutindo mais do que deveria.
Eu consigo perceber
se tem o mesmo padrão que o Heitor
falou de as meninas
nas últimas semanas antes de
desaparecerem estarem mais felizes.
Uma das famílias relata algo
parecido quando tu pergunta.
Mas nada assim tão específico
para confirmar.
E o tempo que elas desaparecem é o mesmo
que a mulher do Gael me falou.
Isso. Em torno de um por mês
e um por dois meses.
A gente fala de uma semana também
entre ficar mais felizinha
e pular comida e
sumir.
Esse é o único caso, outro caso que relataram sim.
E eu quero
para toda vez que a gente for
eu quero recomendar que não use o laço.
Pode ser que o laço por um acaso
não quero botar culpa
por um acaso o laço pode estar na criatura.
O laço da mulher do prefeito?
Isso, a gente já está colocando toda a vila
com o primeiro prefeito.
Às vezes a criatura usa para identificar
e ela pobrezinha nem sabe.
Eu faço aquele drama
mas eu estou desconfiado dela.
Mas eu não quero também gerar
um caos muito grande, mas
preciso proteger as crianças também.
A vila não é muito grande? Vocês passam
ainda não é a hora do almoço?
Está quase, né?
Vocês vão fazer o que?
Agora a gente vai lá no pai do viajante?
Eu tenho uma ideia. Podemos levar
comida para ele e oferecer
um almoço para conversarmos.
É uma boa ideia. Wagner?
O Wagner está preocupado com essa passagem
da hora do almoço. Ele só diz vamos.
O Wagner está contando
os minutos
para ir lá brigar com a mulher do...
Vocês pegam então comida na taberna
e vão para o lugar que disseram
que o pai do viajante mora, né?
Isso.
Vocês vão até o local
indicado.
Chama a atenção de vocês que
acaba a cerca da cidade.
Tem algumas árvores
já começando a floresta
e tem uma casinha assim
mais no meio das árvores
que seria o local que vocês tem que ir.
Guaxa, dessa
casinha dele
eu consigo
meio que ver
o lugar.
Eu consigo meio que
ver o
quintal onde teoricamente
a filha do taberneiro estaria
brincando? Ou é muito longe?
Tipo, eu tenho que fazer um caminho maior
para chegar lá? Não é muito
longe assim. Tem que passar umas três
casas para chegar
nos limites ali da cidade, né?
Mas assim, dá para ter uma visão
dessa casa.
Eu vejo alguma árvore com
laço, alguma coisa assim, algum sinal
de laço? Não. Isso também era
uma coisa que eu estaria olhando porque
o sonho deixa preocupado.
Vocês estão levando comida. Chego até esta
casa que está um pouco afastada da
cidade em si. A porta
da casa está aberta, não tem
ninguém lá de fora. Com licença?
Quem está aí? Olá, senhor. Nós
somos... Eu olho para os
meninos assim com uma cara de...
A gente fala o que a gente é?
Eu confirmo que sim, com a cabeça. Nós somos
caçadores de monstros.
Igual na história?
Sim, igual na história.
O meu filho
me colocou nessa cabana na floresta
depois que fiquei cego.
Vocês vão me perguntar por que
essas orelhas de olhos tão grandes?
O senhor não é o
monstro nesse caso, senhor.
Vocês querem chá?
Ele está servindo chá
numa carnequinha. A Juliana
está olhando assim para ele, tipo meio
desconfiada, procurando se ele tem um rabo,
se tem orelhas
aparentes de...
bicho, vai que...
Eu falo para ele, não senhor, mas trouxemos almoço
inclusive para o senhor
se o senhor quiser sentar e conversar um pouco
com a gente. Qualquer um que traga comida
sempre será bem-vindo.
Ele pega mais caneca, certo? Mais chá.
E eu vou lá e boto o almoço para
todo mundo assim, na mesa.
Enquanto ele vai servir, eu já vou. Senhor, temos
assuntos importantes para tratar.
Ouvimos a história
do encontro que o senhor teve com
uma criatura
estranha. Queremos ouvir mais sobre isso.
Ele não falava. Eu
o chamava de Davi. Chamava-o
de Davi? É. O meu
primeiro filho não viveu para comemorar
o verão. Minha falecida
esposa o havia nomeado Davi.
Então eu o chamei o
visitante de Davi. O melhor
filho que tive. Há quanto
tempo, mais ou menos, ele chegou?
Ele ficou uma semana aqui, sabe?
Fazia um chá melhor que eu, aliás.
A gente era alguém
que tinha sido expulso da cidade,
uma coisa assim. Mas, quando
meu filho chegou aqui, ele começou a
gritar com o Davi e o espantou.
O Davi atravessou essa parede
aqui. Ele aponta para uma parede
mais ao fundo, assim.
Vocês veem que tem madeira nova
assim,
consertando a parede.
Esse homem é completamente cego
e conseguiu consertar a parede?
Tu perguntou isso para ele ou para mim, como mestre?
Primeiro, para você como narrador,
ele é completamente cego?
Ele é completamente cego. Ok, agora para ele.
O senhor consertou aquela parede.
Ah, meu filho, depois de espantar a criatura,
pegou um pedaço grande de tecido,
mas o vento logo rasgou
e os animais e os insetos começaram a entrar.
Quando eu achei que
finalmente ia morrer,
alguém veio e consertou a parede.
Ele tem vindo aqui? Ele consertou
a parede e não veio mais me ver.
Isso faz quanto tempo?
Uma semana, talvez duas.
Eu estou no meio do nada sem ninguém.
Quando a sua parede foi quebrada,
ele voltou e consertou a parede
na mesma noite?
No dia seguinte, não era nem noite ainda.
Nisso eu estou... Você já vê
o Wagner botando os dois neurônios
para trabalhar e ele está
segurando mais forte o martelo dele olhando para a parede.
Eu quero levantar
e começar a dar uma olhada
na casa
para que você veja algum rastro dessa criatura,
alguma coisa que me
trouxe fora do lugar.
Aí o Liana empurrou
a caneca de chá,
ela não tomou, e ela já está
com o arco na mão,
olhando para um lado e para o outro.
Dentro da casa vocês estão procurando?
Quem está procurando dentro da casa rola dois dados.
Eu iria procurar também.
Então uma pessoa rola três dados.
Eu não iria procurar nada não, gente.
Eu estava pensando em derrubar a parede
para o bicho vir mais tarde.
Não, mas não custa nada.
Ele derrubou em fuga
da primeira vez.
Se derrubar você já tem um problema.
Ele se sentiu mal de ter estragado
a parede.
Eu rolo o cortejo.
Você não quer rolar?
Vocês estão achando que o Wagner é mais esperto que o bicho.
Pode rolar. Com os dados que eu estou tirando
pode rolar você, com certeza.
Eu tirei
quatro, quatro e três.
Você nota pegadas
em alguns cantos,
conta da poeira.
Parece ser um pé muito
comprido, embora mais fino
do normal que deveria.
Ele não termina em dedos.
Provavelmente ou aquela turista
estava calçada ou o pé dela
não termina em uma ponta única.
Tu nota
que tirando poeira em alguns
cantos, a parte de cima
da casa das vigas que deveria ter
teia de aranha, alguma coisa,
está bem limpa. A parede que foi
reconstruída está muito bem feita.
O próprio idoso que mora ali
parece
não ter sofrido mal nenhum.
Exceto o fato de ter sido
abandonado pelo filho numa floresta.
Mas
na nada a visão
parece que veio de nascença
ou pelo menos de uma doença
que ele teve depois.
Não parece ser
machucado. E já que tu tirou dois
críticos, tu olha
pela janela da parede que foi
consertada.
Tu nota bastante
lama ali, agora está um pouco mais seca.
Mas tu consegue identificar rastros
assim, floresta dentro.
Só um comentário da Mel.
Que criatura organizada,
limpa o teto, deixa tudo
arrumadinho, faz chá.
Caramba.
Estou quase oferecendo minha irmã pra ela pra limpar minha casa.
Que isso, Patrick?
Mas com esse resultado ela percebe que o
Wagner está querendo derrubar a parede.
Tu percebe que o Wagner quer derrubar a parede.
Eu vou olhar e falar assim, Wagner,
eu vou chamar os dois
assim e apontar os rastros.
E mostrar, tipo,
eu vou apontar
pra não falar em voz alta, pra não
não delatar
pro senhorzinho, eu vou apontar
o teto,
as pegadas e mostrar os rastros lá fora.
Eu dou aquela confirmada
com a cabeça e faço sinal pra gente sair
atrás dos rastros.
Eu vou olhar e falar assim, senhor, se
o Davi aparecer,
dê um jeito de chamar a gente.
Diga que queremos falar com ele.
Eu direi, eu direi, claro.
Que eu avisarei que caçadores
de monstros querem falar com ele.
Claro, claro, pode deixar.
Não, não, não caçadores de monstros.
Tem viajante querendo falar com ele.
Ah, o ser blunt desse velho indica
que ele vai mentir pro Davi por nós?
Não. Nem um pouco.
Ok.
A Juliana olha pra ele e fala assim,
quando seu filho expulsou
o Davi, houve
conflito ou
ele só saiu?
Fugiu.
O seu filho estava armado?
Eu não vi.
O Wagner também.
Essa foi muito boa.
Ok.
Foi uma pergunta idiota.
Mas você acha que o seu filho ameaçou ele com
alguma coisa? Ou foram só palavras?
Meu filho puxou muito em mim, sabe?
Eu imagino que ele seja tão covarde
quanto eu fui em minha época.
A Juliana não tava esperando isso.
Ele provavelmente estava armado sim.
E se assustou mais que assustou a criatura.
Entendo.
Bom, aproveite o seu almoço.
É isso. Passar bem.
Obrigado.
Eu vou sair com os meninos.
Desculpa, Zugatti. Eu tava meio perdido
nos meus próprios pensamentos, mas
que história é essa de
queremos falar com a criatura?
E você acha que
se eu falar que a gente quer matar ele,
ele vai falar alguma coisa?
Wagner, ele deu o nome do filho.
Muito esperto. Muito esperto, Zugatti.
Pegaremos ela sem ela nem perceber.
Que jovens apressados.
Vocês não acham estranho que
que um viajante
armado tenha conseguido
assustar a criatura?
Que ela tenha vivido com esse senhor
sem machucar ele?
Mas
fez aquilo com Gael?
Pois é.
Talvez o senhor estava equivocado.
Ele poderia estar convivendo com
algum cachorro do mato.
Não.
E só no último dia foi a criatura...
É, isso não faz sentido.
Será que realmente é o filho dele
que retornou dessa forma?
Mas se não for essa criatura
que está sequestrando as crianças e fazendo
isso tudo. Dado
que a gente descobriu todas essas coisas
sobre Latos e sei lá o que
e que ele
só atacou
o prefeito.
Eu acho que eu estou chegando em algum lugar.
Bem. Você ainda está desconfiado?
Sim. É ela.
É tudo ela.
Só pode ser isso, Yuliana.
Bom, eles não têm filhos.
Ela não pode ter filhos.
Bem, vamos atrás do rastro e vamos ver o que
vamos encontrar pela frente.
Então eles não sofreram nenhuma perda.
Bom, se você não considerar
que o Gael agora não tem um braço.
Essa história toda está muito estranha.
Muito estranha para dizer
o mínimo, Wagner.
O Wagner vai passar o resto do caminho
que a gente está seguindo os rastros
absurdo em pensamento.
Vocês vão seguir os rastros, é isso?
Como é que vocês estão indo seguindo esses rastros?
Que formação vocês estão usando?
Eu estou na frente com o escudo.
Isso, a Yuliana está atrás
com o arco. E é o mesmo esquema
do sonho. Ela está meio que
virada de costa
para os meninos também.
Eu acho melhor a Yuliana ir na frente
identificando e seguindo os caminhos que a gente
vai seguir e eu ficar cobrindo a retaguarda.
Tá ok, vou eu não ter cavalo
para sofrer essa vez. O coitado do bichinho
para ficar todo arregaçado com um monte de armadura
em cima dele. Mas se eu não conseguir enxergar
o rastro porque meu capacete
prejudica a visão, aí é com vocês.
Ah meu, agora você decidiu que o seu
capacete, oh. Eu posso ir na frente
e vocês podem ir. Yuliana,
você acompanha o rastro.
Ok. Eu também vou olhando assim ao redor
para dar segurança ao grupo e tal.
Sempre atento ao que tiver
porventura nos emboscando.
Certo. Então
eu continuo
procurando os rastros.
E uma atenção especial para o lacinho.
Porra véi, o lacinho.
A Yuliana tá com o dela guardado.
Não tá no cabelo não.
Tá, quem tá na frente então?
Beleza, dois dados.
Três em um.
Alguma coisa eu acertei.
Alguma coisa você acertou. É um acerto simples.
Ok. Vocês vão andando floresta
adentro. Não é muito
comum do trabalho de vocês se afastarem
tanto da cidade e de uma estrada.
Normalmente vocês protegem as pessoas
e não vão tão longe assim
na floresta.
O caminho vai simples
para vocês. Yuliana tinha tirado
o acerto crítico, né.
E esse acerto do Zugatti faz com que
depois de um tempo
ali andando naquela floresta
tu nota assim mais à frente
uma pedra quase
da altura de uma mesa reta
assim em cima. Uma criatura muito
comprida assim, deitada
sobre ela. A cabeça
pra fora dessa pedra, as pernas
também, por ela ser muito grande.
Um dos braços também cai de lado
assim da pedra
e o outro braço assim tá erguido
segurando uma fita. E a criatura
parece estar olhando pra essa fita.
Eu cutuco
a Yuliana. Yuliana.
Yuliana. A Yuliana já
tá armando
a flecha no arco.
É isso. Na cabeça.
A cena parece com a que nós
vimos no sonho, eu e a Yuliana.
Não entendi. Parece que ela tá sentada
olhando com o mesmo semblante, a mesma
pose para a fita. Ela tá olhando
pra cima, né. Não dá pra te ter certeza.
Mas ela parece curiosa olhando pra fita
como ela tava no sonho de vocês.
É, mas nenhuma criança
à vista, né. Não.
Eu falo baixo pros dois.
Cadê a criança?
Eu não sei. É como no nosso
sonho, Yuliana. Cadê
a criança? Essa criança não
tem sinal de criança desaparecida
na cidade? Ele parece ameaçador,
eu acho. Nesse momento, ele
parece alguém perdido nos seus pensamentos.
Mas assim, a mão dele,
a ponta de cada dedo,
parece uma navalha, realmente.
Ele tá segurando aquela...
como se fosse uma pinça, assim, com dois dedos
aquela fita, mas
ele é alguém que arrancou um braço
com um movimento, né. Eu vou olhar
pro
Zuga e te falar assim,
a gente quer mais informações ou
não? Eu não sei.
Eu, jogador, quero muitas
informações, mas o Zugat
não quer. O Zugat quer a cabeça
do bicho. Aí você vai e fala
que não com a cabeça e passa
a mão no pescoço, assim, pra ela mandar
finalizar ele logo. Não quer até estar
a ser cala antes pra ela não ter
como escapar. A gente faz muito barulho
com as armaduras. A gente tá conversando,
a criatura não se deu conta da gente.
Não. E em volta
a gente tá percebendo se tem
alguma árvore,
com laço amarrado, nem nada,
ou só tem esse laço que está
na mão dela. Esse laço tá na mão da
criatura. Eu vou atirar.
Vou atirar na cabeça.
Dois dados.
Cinco e um. Um acerto
simples. O tiro acerta
a cabeça da criatura,
a flecha se quebra ao
impacto, a criatura então
levanta rapidamente,
ela olha pra ti
e ela corre
na direção de vocês. O
Zulgat está mais à frente. Ação.
Da hora que ela tá vindo, eu vou tentar ir pra
cima dela e acertar com a espada. Dois dados.
Três e um.
São dois acertos.
Como é que foi esse teu corte?
Como ela é muito grande, eu quero
desviar
por baixo, assim, se ela vier pra me atacar
e tentar cortar na perna, assim.
É, a criatura tava vindo correndo, tu acaba
cortando a perna dela.
Ela cai meio rolando, assim,
e já tá levantando
do lado do Wagner. Ação.
Devolva a criança, criatura
sobria, devolva!
E avanço pra cima dela, jogando
o martelo o mais alto possível
e depois descendo, assim,
em um dos braços. Dois dados. Quer dizer,
é o que eu vou tentar fazer.
Tirei quatro
e três. Quatro é um
acerto crítico, três é um acerto simples.
Onde foi esse martelo?
No braço da criatura. Ele
parecia preocupante,
devido às navalhas. Tá.
Tu escuta o barulho
dos ossos quebrando
daquele braço. A criatura
ela se contorce todas as
pernas, o braço,
em posições que não deveriam mover
o resto do corpo.
O braço, ele tá
pendendo, assim, do lado.
Ela tá com muita raiva.
E o Liana? Ô Guaxa,
ela tem um rosto, alguma coisa assim?
Ela tem um rosto, assim, meio
parece meio ovalado.
Ela tem
olhos e tem a boca,
não tem o nariz, né?
Ela é bem estranha,
sabe? Assim, o rosto dela
é muito simples. E ainda
assim te assusta, em especial nos olhos
dela, que são muito
escuros, assim, como se sugassem a luz
de volta. Ok. Meninos,
a Mel agora vai perguntar uma coisa pra vocês,
tá? Vocês acham que eu
tento atirar ou eu tento mostrar
o laço que eu tenho pra ela?
E o Liana, que teve aquele
pesadelo da
pessoa suspeita,
eu diria que faria sentido
você tentar mostrar o laço, mas...
É, eu tô pensando muito
nisso, viu? É.
Faria igual sentido você
continuar atirando. Não.
Pera, ela já machucou a gente? Ela já conseguiu?
Não, ela não conseguiu machucar vocês.
Ela tava deitada... E o braço dela tá
quebrado. É. Bom, de qualquer
forma, se eu não fizer nada, ainda
tem ação de vocês dois antes dela
atacar de novo. Eu acho que o laço pode
chamar a atenção dela e fazer
você virar alvo, ou
até dar uma paralisada nela
por um tempo. Uhum. Tá.
Eu vou fazer isso, porque aí o Liana tá
muito com isso na cabeça, que ela só
atacou o Gael e ela foi completamente
pacífica com as
outras pessoas. Fora as crianças.
Mas com os outros adultos. Então isso é muito
estranho. Rola dois dados.
Pra mostrar o... Mostrou a fita.
É, pra mostrar a fita. É. Não, tu mostrou
a fita, tranquila. Dois e...
Tu vê que a criatura fica com
muita raiva. Ela te chuta
assim na perna. Sente
um pouco de dor ali.
Mas é mais pelo incômodo do
chute dela se debatendo. Mas a
criatura tá se movendo.
Zugard. Outra espadada.
Ela tá de costas pra mim. Tá caída.
Dois dados. Três dados
alta caída. Ela tá caída, eu quero
já ir direto no pescoço.
Três dados, vai lá.
Cinco, quatro e dois. Uhum.
Um acerto crítico, dois acertos
simples. Como é que você matou
a criatura? Eu, na
caída, levantei a
espada, deixei o escudo de lado,
levantei a espada com as duas mãos e fui direto pra
guilhotinar
a cabeça dela.
A criatura tá decapitada.
E aí a cabeça...
A cabeça vai com a gente
como sinal de missão
cumprida. Ela não tem roupa,
nada assim
que eu possa vasculhar no corpo dela.
Não, ela
parece usar uma roupa, mas tu nota que
parece ser mais um tipo de uma
asa que não é
funcional, que ela enrola no
próprio corpo. Uhum. Eu pego
o lacinho que ela tinha
deixado cair, que tava com ela. Eu ia falar isso agora.
Da criatura. Estive
perto. Fico olhando pra ele, apertando
na minha mão com ódio, falando
a criança. Onde está a criança
maldita? E jogo
o laço de volta em cima dele. Wagner,
nenhuma criança desapareceu. Eu perdi
e perguntei em todas as casas. Mas
você viu o que eu vi, Juliana?
Tinha uma criança, não pode
ser. Mas aquilo podia ser uma
premonição. De quem é esse laço?
Tem nome no laço, alguma coisa assim?
Ela aborda o nome? Não, ela
tem cores diferentes,
desenhos diferentes. Esse tem
uma borboletinha. E a gente não vê mais nenhum
outro laço, né? O da
Juliana tem um arco.
Ela deve lembrar. A mulher
deve lembrar a quem esse laço pertence.
Se eu olhar em volta ali, eu não
encontro sinais de nada,
né? A pedra que ela
tava, é muito grande? É tamanho de
uma mesa, assim, só que é um bloco
único, né? Não dá pra empurrar,
né? Não. Tem alguma coisa escrita
nessa pedra? Alguma runa, alguma coisa assim?
Não, só uma pedra. O Wagner
tá convencido, ele tá procurando
na área ao redor por uma criança. Não tem uma
criança. Wagner, Wagner,
não tem criança nenhuma. Pode
vir, nós derrotamos a criatura.
Wagner, se tivesse
alguma criança, ela...
Deve ser o que o Zogat disse.
Era uma premonição. Nós
impedimos isso de acontecer, não foi, Juliana?
Nós impedimos.
Sim, sim, a gente impediu. Vamos...
Vamos levar
a cabeça e...
tentar descobrir de quem era esse laço.
Exato. E acho que vai ser até bom um
bom jeito de confrontar
a nossa principal suspeita. Tem razão, eu ainda não
confio naquela mulher. No Gael.
Não, eu não acho que ele esteja envolvido.
Ela, talvez. Ele...
Acho que não sabe do que ela
possa estar fazendo. Bom, vamos voltar.
Nosso trabalho aqui está
feito. Vocês estão voltando direto
pra vila, né? Vão direto pra casa do prefeito?
Uhum. Vocês chegam lá,
a porta tá aberta,
as pessoas na cidade estavam trabalhando,
eles começam a olhar vocês chegando,
né? Todo mundo acabou vendo aquela
manhã, mas a
cabeça da criatura tá à mostra? Mas
é claro, se não tiver à mostra, eu
vou me amostrar. Não, eu...
Se possível eu coloquei dentro de um saco pra não
não dar... não chamar tanta
atenção assim. Vocês é que me dizem.
Sabem o que carregamos dentro desse
saco, cidadãos?
A cabeça da criatura
que assolava sua vila. Eu tô coçando a cabeça.
Ela foi derrotada.
As pessoas...
Largo assim que eu tava fazendo.
Vocês podem dormir tranquilos.
Eu tô coçando a cabeça pensando assim, ah, esses jovens
que buscam tanta atenção
assim.
O prefeito então sai da
casa dele, a esposa
tá apoiando ele um pouco,
ele tá com um saco assim
com moedas, né? Nossa cidade
não é muito próspera,
mas aqui está todo o dinheiro
que conseguimos reunir.
Vocês mais do que merecem.
Ele entrega pro Wagner.
Espero que isso sirva de algum conforto
pelo que essa criatura terrível fez com
o braço do senhor. Só de saber que nenhuma das
nossas meninas irá se machucar daqui em
diante, já nos deixa muito
felizes. É certo, e
falando nisso, poderíamos entrar pra conversar
um pouco mais? Com
mais privacidade? Tu vê que a cara deles
ainda dá uma fechada. Mas,
já não está resolvido?
Tem mais criaturas? Não sabemos,
por isso que precisamos conversar algumas
coisas. Ele sorriu pras pessoas? Vão dar
uma refeição aos heróis. Por favor,
continuem o dia de vocês.
Vocês entram na casa.
Zugatti tem toda razão. Se existem mais
dessas coisas hediondas por aí,
nós temos que nos assegurar.
Mostra o laço.
Peço pra Eliana mostrar o laço pra
esposa dele e perguntar se ela
reconhece de quem é aquele laço. É, eu vou
chegar nela e falar assim, com a criatura
nós achamos isso.
Esse foi um dos últimos.
Fiz esse antes
de fazer o seu. Pra quem?
Ela olha pro marido?
Olha pra vocês? Pra uma
das crianças. Você não sabe
qual criança? Eu...
Eu quase não saio.
Por que uma borboleta?
Eu...
Foi sugestão do Gael.
A senhora quase não sai. E quem entrega
esses laços pras crianças? Você entrega
os laços pras crianças? Eu sou
o prefeito. Eu cuido dessa cidade.
Às vezes
presenteei as crianças. Então
você sabe pra quem entregou isso aqui.
Não é uma vila muito grande.
Você parece ser um bom prefeito que
se lembra do seu... Eles estavam com a criatura?
Sim. Ah, isso era da
última menina que morreu.
Da filha do dono da taverna.
Foi mesmo? Sim.
Que estranho.
Heitor é o nome do irmão dela.
Ele se lembra de uma coisa diferente.
Eu tô blefando mesmo, viu?
Rola dois dados.
Seis e três.
O que o irmão dela disse? É inveja.
Porque ele não ganhava presentes.
Porque ele haveria de ter inveja. Ele é menino.
Ele sabe que as fitinhas
não são pra ele. Então o que foi que ele
te disse? Hum, não sei.
Imaginei que o senhor saberia, visto que é
prefeito, o que é que estava
colocado na fitinha dela.
O senhor disse que foi essa borboleta?
Sim, essa borboleta foi presente
pra ela. E essa borboleta
estava com ela. O que prova que a criatura
matou a menina. E você
distribuía aleatoriamente esses...
esses fitas? É.
Eu dava pras crianças.
A gente presenteava com uma coisa ou outra.
Quando você começou a distribuir?
Eu sempre distribuí.
Eu vou olhar pra mulher dele.
A gente se casou faz uns anos e...
não faz muito tempo.
Uns dois
anos, talvez, que eu comecei a fazê-los
a pedido do meu marido.
Eu vou olhar pro...
pro Wagner, tipo, dois anos.
O mais discretamente possível, eu quero apoiar a mão
assim, já no cabo da espada
pra já... Eu vou
tentar, Guaxa,
meio que afastar
a mulher dele, dele, tipo...
Essa criatura me atacou, levou
meu braço e vocês estão aqui ainda
falando bobagens.
Vocês estão pagos e a criatura está morta.
Por que não partem pra próxima fila?
Busquem o próximo monstro.
O caso não está encerrado. Nós já
achamos uma criatura. Teremos de saber
se há mais de uma. Até porque foi...
foram vinte e duas criaturas diferentes.
Uma que atacou o senhor
e outra que cuidou de outra
pessoa. Então precisamos saber se era
a mesma criatura ou criaturas diferentes.
O caso ainda não está encerrado. Nós precisamos
prevenir pra que casos como esses
não aconteçam mais.
Com nenhuma menina.
De agora em diante podemos nos proteger.
A criatura está morta.
Como eu disse, uma criatura está morta.
Eu vou... Eu vou chegar
na mulher dele e falar assim...
Com que frequência você faz esses laços?
Ela olha pro marido, o marido olha feio
pra ela e ela abaixa a cabeça. Ó, detalhe que
a Yoliana disse que estava tirando ela da proximidade.
Eu vou pegar assim na mão
dela e falar assim... Demora muito?
Eu gostaria de mais alguns.
Não, minha esposa fica comigo.
Não estou me sentindo muito bem.
Por favor, querida, fique comigo.
Eu quero descansar.
Vocês continuem a investigação lá fora.
Eu tenho que me deitar.
Eu acho que não,
prefeito. A minha companheira
quer falar com a sua esposa.
E eu me interponho entre os dois porque eu sou enorme.
Eu vou... Eu vou... Guaxa,
se ela não tá se opondo
eu tô levando ela pro outro cômodo.
Ela tá... Ela não tá
fazendo força nem pra ficar nem pra ir.
Tá conduzindo ela, ela tá indo.
O Gael tá olhando bem bravo assim pra vocês.
Eu quero olhar pra ele e falar...
Olhar bem nos olhos dele
assim, daquela inclinada pra frente
e falar... O senhor está
me escondendo alguma coisa?
Eu não estou escondendo nada.
Eu vou descobrir. Ou o senhor
vai me contar. Só que se eu descobrir
vai ser pior pro senhor.
Eu perdi um braço.
Perdi as crianças da minha vila.
O que mais eu poderia perder?
A questão não é o que o senhor pode perder.
A questão é o que o senhor pode estar ganhando.
Como eu disse,
se eu descobrir, vai ser pior pro senhor.
Eu quero tentar dar uma intimidada
nele e ver se ele pede.
Dois dados. O senhor tributou mais.
Quatro e três.
Ele olha pra vocês.
Ele dá uma relaxada assim na cadeira.
Estou com muita febre.
Estou incomodando.
Me desculpem. Eu consegui levá-la
pra outro cômodo, Guaxa? Você está em outro cômodo.
Tá. Eu vou olhar pra ele e falar assim...
Não precisa se preocupar. A gente
costuma fazer isso pra
prevenir que novos ataques
aconteçam. E quaisquer
que sejam as criaturas.
Eu te fiz uma pergunta.
Em que frequência você faz esses laços?
Sempre que o Gael pede.
Ele diz que dá pra algumas crianças.
Um por mês.
Ele usa o laço
pra fechar pacotes com
balas. Ele
sempre foi uma pessoa muito boa.
O seu marido, ele
te trata bem?
Eu sou a esposa dele, né?
Essa não foi a pergunta.
A minha pergunta é se ele te trata bem.
Dois dados.
Cinco e cinco. São dois acertos?
Quando ele era criança,
ele fez coisas que não devia.
E o pai dele foi muito...
drástico com ele.
Às vezes ele
sai um pouco de si.
Mas eu entendo que
é porque ele sofreu, né?
Eu gostaria que você fosse comigo.
Andar pela cidade.
Conhecer a sua cidade. Ela também é sua.
As crianças também são suas.
O meu marido quase não me deixa sair de casa.
Os meninos cuidam dele.
Só vem comigo.
Vem conhecer o seu povo.
E ela tá contigo.
Eu vou levá-la pra fora, Guaxi.
E eu quero ver se
a maioria das meninas tem
laços, ou só
algumas
ou se nenhuma tem
laços.
Eu quero fazer essa
investigação enquanto estou mostrando a cidade pra ela.
Eu posso falar com eles
antes de sair, Guaxi? Pode.
Eu vou chamar o Zugat, porque
eu acho que o Wagner é mais intimidador.
Sim, eu fico lá fazendo cara feia
pra ele.
Cara feia por debaixo do elmo.
O Zugat, eu vou levar
a dama pra conhecer a cidade.
Ela faz os laços
em uma frequência de um mês.
Não, quando
o marido dela pede.
E eu vou olhar pra ele assim.
Ela não é uma boa esposa.
É, mas aparentemente ele não é um bom prefeito.
Eu dou um sorriso bem
meio debochado, meio irritado
com as informações
e volto pra tentar apertar mais
esse cara. Se vocês quiserem
dar uma olhada na casa, eu recomendaria.
Eu vou tentar apertar ele mais um pouco e depois
vamos dar uma olhada na casa.
Eu volto ali pra sala,
tento de novo com aquele olhar
bem... aquele olhar que eu tava olhando pra ele
e falei, bem, como eu disse,
eu vou descobrir. E as coisas estão
começando a aparecer. Quer dizer que você
encomenda
um laço com a sua esposa
uma vez ao mês
e dá com balas
pras crianças. É isso?
Sim, eu sou o prefeito da cidade.
Agradar as crianças é
agradar os pais. Uma vez ao mês.
Engraçado é que essas crianças acabam
sumindo, né? Como assim?
É só coincidência.
É uma estranha coincidência.
Começam a ficar mais felizes,
pulam refeições, talvez
estarem ganhando balas,
ganham um bonito laço
e somem. É uma coincidência
muito esquisita, não, seu prefeito?
Eu realmente gostaria de descansar.
Estou com muita
dor e muita febre.
Eu vou ver
se tem algum serviçal
que possa lhe ajudar, porque depois eu trago uma água pro senhor.
Não temos serviçais.
É minha esposa que cuida de mim.
Eu vou buscar uma água pro senhor.
Ela está conversando com nossa colega.
Eu acho que você deve dar uma
olhada pra ver se o quarto do
prefeito está em boas condições
para recebê-lo. Eu vou aguardar com ele aqui.
É uma ótima ideia. E eu vou dar
uma última coisa que eu vou fazer
é eu pegar água pra ele.
Vou olhar a casa o máximo
que eu puder. Beleza. E o Leandro
está lá fora com a esposa. A esposa
está olhando as
crianças e tal. O Nottingham
tem meninas ali fora.
Não são muitas.
Sempre com os pais perto de olho.
Eles deram até uma relaxada
porque a criatura morreu.
Mas ainda não estão 100% relaxados.
Mas ninguém usa fita.
A Juliana já sacou
tudo, tudo, tudo.
Ai, Deus amado.
Ela está
bem...
Como ela quer dar tempo
para os meninos fazerem as coisas,
ela vai andar pela cidade,
apresentar, falar com
a mulher do... A gente nem perguntou
o nome dela, né? A mulher do prefeito.
Eu vou olhar e falar assim,
desculpa, eu não perguntei o seu nome.
Esther. Eu acho que você
deveria sair, mas
eu sei que você tem que cuidar do seu marido
como uma boa esposa, mas
o povo precisa de
de uma mãe
alguém que seja delicada, gentil,
que dê carinho. Coisas que
nós bem sabemos que
os homens não são muito bons.
Ele não me deixa sair
muito. Mas
é seu direito. Ela te olha
assim meio estranha. Eu só
sou uma mulher normal.
Não sou uma mulher armada
como você. Não, não precisa
ser uma mulher armada. Mas você
pode ser amada. Veja, as crianças
elas gostam de você.
Vocês estão ali conversando. Zuga,
te rola dois dados.
3 e 2. Por que que ficou
o... Ai, meu Deus.
Eu vou tomar isso. Eu consegui errar todos
até agora. É o do atributo 5 na tua
função, né? É isso. Tu olha o quarto dele,
nada te chama muita atenção.
Tu olha pela casa, assim, nada te chama
muita atenção. Depois de um tempo
tu volta com a água. Certo. Volto com
a água, dou água pra ele,
olho pro
Wagner, dou um passo meio que
de ombros assim pra ele, tipo, não achei nada
e estamos esperando a Juliana
voltar. É, depois de um tempo a
Juliana volta, né? Uhum.
Quando eu volto, eu vou
ligar pra ela e falar assim, o que você
precisar, quando você
precisar, na hora
que você precisar,
você pode vir até de mim. Obrigada.
E aí eu vou chegar.
Senhor prefeito,
eu estava apresentando a cidade pra sua mulher.
Ela já conhece a cidade.
Ela disse que não sai muito.
Eu acho que faria bem pra ela.
Isso não é o mal de uma esposa,
cuidar do marido. Sim, mas
vocês deveriam sair juntos.
Como um casal forte que são.
Isso inspira confiança no povo.
Faria assim que vocês partirem.
Eu vou olhar pra
eles. Eu não sei os meninos, mas
isso foi uma
missão um pouco pesada.
Eu não me importaria de
passar uns dias na cidade.
Muito bem, acho que poderíamos descansar
após o combate. É.
O senhor foi um
anfitrião muito hospitaleiro.
Agradecemos profundamente. Ele tá
claramente puto. É, imagino.
Ah, eu
com um tom de
deboche,
bem, acredito que como o senhor é um
grande anfitrião, não terá
problema se passarmos mais algumas noites aqui,
certo? E dou um sorriso
bem debochado pra ele.
Ele não tem como se opor, né?
Mas ele acorda. Eu sei.
Não prefere ficar na tavera?
Tem mais espaço,
mais camas.
Não, acho que
é o suficiente. Meu amigo está acostumado já,
dormindo no chão, então ele
diz que faz bem pra coluna dele. A não ser
que vá incomodar o senhor,
senhor prefeito. E aí eu
só pediria um tempo pra ir buscar as nossas
coisas no quarto. Ah, tô doente,
né?
E eu preciso do espaço. Não
precisa falar mais nada.
Eu e o Wagner iremos
buscar as coisas no quarto.
O Zugatti,
devido à idade, está um pouco mais cansado.
Ele fica aqui com você.
Eu realmente quero dar uma chance
da Yuliana dar uma olhada na casa enquanto eu...
Ah, não, é melhor eu olhar a casa
também. O Zugatti tira um cachimbo
assim, acende e oferece pra ele.
Gostaria? Não.
Obrigado. Bom, a gente
vai no quarto pegar as coisas
e fuçar a casa.
Já que o Zugatti não conseguiu fazer
nada. Juntos, né? Então três
dados, um dos dois. Assim, a minha desculpa
é que eu não sabia que ele já tinha revirado
a casa, então eu vou revirar por mim
mesmo. Nossa!
Meu Deus!
É isso aí. Gente, a gente não vai resolver
isso nunca. A gente merece, a gente merece
esse final, gente. A gente merece esse final.
Você devia ter olhado.
Eu tirei três,
dois e um. São três
falhas. São os três números que eu falharia.
Eu tentei.
Therese, a gente não achou nada,
é realmente muito estranho esse negócio, mas a gente
vai dormir. É isso. Vai passar
mais alguns dias fazendo buscas
infrutíferas na vila e não vai
descobrir nada. Eu vou deixar na mão
dos próximos jogadores que pegarem
esse prefeito, tá bom?
Vocês fazem buscas
pela cidade, vocês ficam desconfiados,
vocês usam aquela chave
para entrar na casa,
mas passam-se
um bom tempo,
a cidade que amava
vocês nos primeiros dias, ela já
começa a ficar
preocupada, porque se vocês estão ali
ainda, deve existir um perigo em algum
lugar, mas parece que
vocês não estão progredindo,
e a cara dos que não estão com uma
armadura completa parecem de pessoas
preocupadas, chega um ponto
que vocês tem que partir, né?
A gente chegou a passar um mês lá ou não?
Vocês que me dizem, tem uma hora que
vocês já... Não, um mês não, né?
Jesus, não, esse tempo todo não,
eu acho que se a gente passou dois dias foi
muito, sério. A vontade de passar
um mês é grande pelo período,
né, mas... Gente, a gente não
tem dinheiro pra conseguir
isso, a gente vai ter que desistir dessa.
Mas eu... A Yulia
antes de ir, ela vai falar pra
pra mulher, pra Esther, né?
Pra mulher do prefeito.
Olha, novamente,
tem um jeito de me chamar,
ok? Eu volto
no segundo que eu receber a mensagem.
Será que um dia serei tão corajosa
como você? Eu vou pegar o
o meu laço que ela
me deu e vou, tipo, amarrar no
no pulso dela, assim,
né? Vocês então
partem, né? A cidade
comemora aquele misto de
eu estou deixando a gente com um problema
ou realmente resolveram tudo?
Eu asseguro a cidade
quando a gente foi embora que a gente resolveu tudo.
Agradeço muito pela estadia
e me despeço.
Vocês acabam ficando um tempo
na cidade seguinte,
mais um tempo na outra,
enfrentam mais alguns lobos,
criaturas simples,
aquilo sempre incomodando
vocês, e
certa noite vocês estão na
taberna, a maioria das pessoas
já foi dormir, está só
a taberneira lá já meio
sonolenta, vocês chegaram há pouco
tempo, tiveram que
matar alguns lobos, estavam atacando
ovelhas da região,
quando a porta da taberna se abre
e entra
a Esther.
Ela entra a Esther,
vocês notam que a roupa dela,
o rosto dela, assim, está
sujo de sangue,
ela põe sobre a mesa um
pequeno baúzinho,
estava em algum lugar da casa, ela abre esse
baúzinho, tem várias das fitas
que ela fez,
ela olha para a Juliana
Eu...
Posso ir com vocês?
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão, madeira,
que o Mestre usa para as notações e lançamentos de dados,
mas aqui eu bati a estrutura e conto
para vocês tudo o que aconteceu na
aventura. A ideia inicial dessa aventura
ela surgiu
eu pensei em algo
relacionado a
julgar alguém pela aparência.
A ideia base da aventura
surgiu com eu pensando
nossa, tratar de um tema em
que os jogadores vão
julgar que alguém é mal simplesmente
porque ele parece mal
entre muitas aspas.
Mas era um tema delicado
e pesado demais
embora ainda dê para se sentir
neste episódio.
Se você por acaso não entendeu
no final,
a criatura tentou defender as
meninas. O verdadeiro monstro
era o Gael.
A ideia é que ele
por parecer humano
fosse deixado de lado pelos jogadores
embora isso não tenha acontecido
e o monstro
por ter a aparência de um monstro
embora nenhuma das atitudes dele
tirando cortar o braço do Gael
tenha demonstrado
que ele era uma pessoa ruim. Ora
ele ajudou o homem cego. Essa é uma
aventura que foi prejudicada
pelos dados talvez
os jogadores falharam muito quando não
podiam falhar e
acabaram eliminando a criatura
mas deixando o monstro
solto. E para evitar um final
em aberto ou mesmo um final triste
eu aproveitei
que o personagem da Mel principalmente investiu
muito na esposa
do Gael. Passou em testes
sociais quando interagiu com ela
então eu coloquei como se o personagem
da Mel tivesse, a Juliana
tivesse
inspirado a esposa do Gael
a investigar também
e quando a esposa do Gael encontrou
as fitas
que pertenceram as meninas que morreram
com seu marido escondidas
na casa deles, ela se tocou
que toda a maldade foi feita
pelo Gael.
Tanto no relato quando o povo
atacou a criatura
porque só o Gael se feriu
porque só o Gael merecia ser ferido
o povo quando foi para cima da criatura
acabou espantando ela
e salvando o Gael
Deixe comentários aqui no post
que a gente vai ter um guachaverso
para discutir um pouco mais, embora eu acho que esteja
bem explicado. No guachaverso
passado eu comentei um pouco
sobre onde está esta linha
das pessoas esquecidas
a gente ainda vai ver
no mês que vem mais uma aventura
por aqui, não exatamente
aqui, mas não muito longe
então aguardem, aguardem
porque esta linha ainda vai ser explorada
2022 começou, 2021
a gente acabou perdendo alguns padrinhos
por conta de que foi um ano difícil para todo mundo
algumas pessoas perderam o emprego
outras pessoas se mudaram
tentando coisas diferentes em suas carreiras
então se você quiser apoiar esse projeto
ajudar a gente a apagar o editor
apagar todo o processo que envolve a publicação
seja nosso padrinho
se você tem condições
10 reais por mês, você faz parte de um grupo
incrível lá no Telegram
você vai poder participar de mesas
com os padrinhos, gravar voz
de NPC
tem uma infinidade de vantagens
é uma comunidade maravilhosa
então seja nosso padrinho
pense com carinho em se tornar nosso padrinho
ah, mas eu não quero interagir com ninguém
eu odeio interação
você pode ajudar com quanto você quiser
com 10 reais mesmo
se você puder
você viu na mega da virada
faz um pix
manda um pix para a gente
ou procura no PicPay
e manda um trocadinho
a gente não liga não
mas se você quiser apoiar
você quando assina pelo PicPay ou Padrim
eu te mando um e-mail
com o link do grupo do Telegram
você clica se quiser
você pode apoiar e não entrar
mas tenho certeza
que se você quiser, você será muito bem acolhido
nem que seja só para ler as mensagens
ou para interagir
ou para entrar em um dos vários subgrupos
que a gente tem lá dentro
então considere com carinho ser nosso padrinho
vai me ajudar muito nesse ano de 2022
outra coisa que ajuda a gente
seguir a gente nas redes sociais
arroba marcelo guaxinim
arroba rp guax
tanto no Twitter quanto no Instagram
quero dar dois avisinhos rápidos aqui para vocês
o primeiro deles, o nosso amigo bardo aqui da taberna
o Anderson Palma
tem um livro no Amazon chamado
A Floresta, Outono
eu já comecei a ler
é um livro muito interessante, ele tem 97 páginas
ele no momento está disponível só para Kindle
só para a versão digital
eu vou deixar o link aqui no post
dá uma conferida lá
não esqueça de se gostarem
nem avaliar lá com cinco estrelas
e parabéns Anderson
parabéns pelo seu primeiro livro
outro aviso, o Caquitas Podcast
episódio 190
que terem um tomate e entram numa taverna
ele é uma aventura de RPG
que usa o sistema
guaxinim e gambiarras
e ela é canônica
ao guaxaverso, caso ele venha existir um dia
então se um dia
aparecer um tomate armado e fumante
numa aventura
eu não vou explicar de onde ele veio
ele veio desse episódio
o 190 do Caquitas Podcast
o Caquitas Podcast é um podcast de RPG
os outros 189 episódios
não são a partir de RPG
eles falam sobre RPG
é como aqueles programas de esporte
que falam sobre futebol, sabe?
que ficam discutindo sobre compra de jogador e tal
no caso
para RPG
elas discutem sobre tipos de narrativa
tipos de interpretação
elas apresentam sistemas
elas entram em temas como
mesas seguras
respondem perguntas
dão ideias para aventuras, para campanhas
para personagens
tem muita coisa lá
se você não quiser ouvir os outros episódios
se quiser, recomendo muito
eu gosto muito
elas afetaram muito a maneira com que eu mestro
se você acha que eu sou um bom mestre
parte disso vem dessas duas meninas
dá para ver uma diferença grande
do primeiro ano do RPG Guaxa
para o último ano agora
parte dessa evolução vem do Caquitas Podcast
mas se você não quiser ouvir os outros episódios
escuta o 190
porque ele é canônico
quero agradecer muito os jogadores
João Victor Galvão e Amel
muito ele surgiu lá na taberna
se você for lá ler a descrição dele
é um podcast
surgido entre amigos
em um grupo de podcast de RPG
é o RPG Guaxa
eu já gravei vozes para lá
eu não tenho relação nenhuma
só gravei vozes mesmo
o editor é o mesmo do que a maioria dos episódios
o Zó Rosal
então dá uma conferida lá
eu recomendo muito o projeto do drama
além disso a Amel tem também o Nossa Poesia
onde ela e outras pessoas
que citam poesias de domínio público
conheçam a nossa poesia
é um podcast muito gostosinho para estar ouvindo
e temos o Patrick
ele faz parte de um canal na Twitch
onde ele joga D&D uma vez por semana
pelo menos jogava
não sei como ficou agora a questão das férias de janeiro
mas dá uma conferida lá
é o Play on Heart
eu vou deixar o link no post
esse episódio como eu falei foi editado pelo Rafael Zó Rosal
o professor de edição fala com o Zó Rosal
ele também tem um podcast chamado Arquivos da Patrulha
é um podcast de audio drama
também eu faço vozes lá
de um personagem específico
que é muito importante em uma das temporadas
são episódios mais curtos
é um audio drama muito bem escrito
então dá uma conferida lá conheçam Arquivos da Patrulha
esse episódio teve a revisão
provavelmente da Deb e do Felipe Xavier
eu estou gravando isso
enquanto eles ainda receberam o episódio para editar
esse início de ano sempre é uma loucura
gente então
espero que vocês entendam
os padrinhos que sempre recebem episódio na segunda feira
da semana que o episódio sai
essa semana eu dei uma atrasadinha
porque eu estou gravando isso são 3 para meia noite
da segunda feira
então obviamente isso não vai chegar para os padrinhos hoje
mas muito obrigado Felipe Xavier
e a Deb que me ajudaram tanto no ano passado
e que estão revisando agora também
são amigos indispensáveis
tem canecas, tem lojas parceiras
os links estão aqui no post
e esse episódio teve vozes de padrinhos
que fizeram os NPCs
tivemos o Felipe Xavier
que fez o velho que mora na cabana abandonada
a Dani, a senhora Felipe
ou o Felipe é o senhor Dani
fez uma das vozes aleatórias
lá no começo do episódio
o Heitor, o garoto
o filho do taberneiro foi feito pelo Natan
o taberneiro, o pai dele
foi feito pelo Moisés
a Esther foi feita pela Ju
a Ju Leiva
a outra mulher aleatória lá no começo foi feita pela Ana Beatriz
a garçonete foi feita pela Agatha
outra das falas aleatórias do início do episódio
foi feita pelo Ricardo Bordenowski
e o rapaz nervoso que fala com...
o início da aventura
foi feito pelo João Paulo Bunch
Obrigado a todos vocês que ouviram até aqui
Obrigado a vocês que vão acompanhar o RPG Washington mais um ano
rola em 6, rola em 20
e se tudo der errado tá no chão
porque apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês gente
um ótimo 2022
tchau