Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
E eu tô aqui hoje com a Juliana...
Eu acho que eu chamei a Juliana errada. Deixa eu ver aqui.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador podcast do Realidade Paralelo.
Eu sou o Guaxinim.
E eu juro pra vocês.
Era só cal de cana.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os seus comentários e discutir teorias do último episódio.
Que, no caso, foi Nina.
Siga a gente nas redes sociais.
Seja nosso padrinho.
Eu acho que se você tá ouvindo um episódio sobre leitura de comentários,
você deve tá cansado de saber como é que funciona o nosso patronato.
Essa semana eu recebi novamente a Juliana, a Jumozinha.
Então, escuta lá.
Então, pessoal, vamos...
A leitura de comentários do episódio Nina.
E eu tô aqui hoje com a Juliana...
Hum...
Eu acho que eu chamei a Juliana errada.
Deixa eu ver aqui.
Não, pessoal, assim, é óbvio.
A Jumozinha, a Juliana que tá aqui.
Ela já gravou antes e a ideia é sempre trazer alguém que não gravou ainda.
Nesse episódio temos a Juliana, que já gravou.
A Shelly, que já gravou também.
E a Jujuba, que nunca tinha gravado.
A Jujuba faz faculdade à noite.
E eu trabalho durante o dia.
Ela assim, ah, eu posso gravar até no máximo umas sete horas.
Eu assim, querida, sete horas eu chego em casa.
Então, não dá.
É aquele feitiço de Áquila.
É de Áquila?
Que o homem e a mulher...
Tu viu esse filme, Refélio?
Feitiço.
É feitiço de Áquila, Beto?
O menino se transforma em bicho de dia, a menina de noite ou ao contrário?
O chat tá dizendo, é esse mesmo.
Sim, isso.
É, o menino se transforma em lobo e a menina em águia.
Ou ao contrário.
Tipo, um durante o dia, o outro durante a noite.
E ele só pode se encontrar daí, no pôr do sol.
Que é o momento em que eles estão ali, no meio do caminho.
É um filme furry, provavelmente.
E...
Então é isso daí.
Então, meu horário da Jujuba acaba não batendo, né?
Não confundir, gente, o feitiço de Áquila com o feitiço de Átila.
Que é aquele que mandou a gente ficar em casa.
E eu espero que todo mundo tenha respeitado isso também, né?
O Felipe tá perguntando o que eu tomei hoje.
Água.
Antes disso, cal de cana.
Que fermenta no estômago e vira bebida alcoólica.
Mas eu acho que não deu tempo ainda.
É.
Águia de dia e lobo de noite, é isso.
Porque senão seria muito escroto.
É verdade.
Você é uma coruja durante o dia.
Ok.
Ok, ok.
Um cruzamento de guaxinim com coruja?
Eu prefiro corujas do que corvos.
Mas vamos lá.
Temos aqui a leitura de que vocês me comprometam mais.
Vamos ler os comentários do episódio 103.
Nina.
Que fez parte do movimento do podcast É Delas.
Ano passado eu não participei, se eu não me engano.
Ano retrasado eu participei.
Mas é, de novo, a culpa de correria, início de ano e tal.
Ano retrasado eu não era chefe de nada.
Eu recebia ordens e tudo era mais fácil.
E daí ano passado e esse ano eu já tô como coordenação do meu setor.
Por falta de elenco, né?
Sabe filme de terror que acaba porque falta de elenco?
Morreu todo mundo?
É isso.
Eu me tornei chefia do meu setor por falta de elenco.
E esse elenco não foi reposto.
Essa temporada.
Então por isso que tá uma loucura grande.
Mas aí algumas pessoas vieram falar comigo.
Uma das organizadoras pediu pra Fernanda, que já gravou aqui algumas vezes com a gente.
Pra Fernanda Cortes.
Interceder e me lembrar.
Então eu coloquei aí.
Elas estão fazendo até sorteio pro pessoal que participa e tal.
Então procure a hashtag O Podcast É Delas 2022.
E conheçam podcasts maravilhosos que estão sendo feitos por mulheres e com mulheres.
E fugindo.
Fugindo daquele clichê maldito de, ah, como é ser mulher no RPG.
Ah, como é ser mulher no podcast.
Ah, como é ser mulher na mulher, sei lá, no dia da mulher.
Temas de mulher.
É assim, são mulheres falando de qualquer coisa.
E não só sobre o fato dela ser uma mulher.
É isso, né?
Eu acho que é isso.
Então tá bom.
A regra diz que eu leio o primeiro e você lê o segundo.
Deixa eu chegar lá.
O chat tá vendo que eu não cheguei nos comentários ainda.
Eu não sei se isso é bom ou ruim.
O de ordenar.
Por mais antigos.
É, o teu tem o ver mais.
Vamos lá.
Primeiro comentário é do Davi Alexandre de Souza.
Bom dia, boa tarde e boa noite, Guaxá.
Essa é a primeira vez que comento um episódio.
Então bem-vindo, querido.
Obrigado por comentar.
Não sou um teórico do Guaxaverso.
Nem eu.
Ele não existe.
Mas gosto de debater sobre coisas que não existem.
Ha, ha, ha, ha.
Eu...
Ok, você me pegou.
Mas não quero me estender muito, pois tenho certeza que você terá que responder muitos comentários sobre coisas que não existem.
E...
Na verdade, só gostaria de agradecer por mais essa aventura incrível.
Espero que você continue por muito tempo fazendo esse trabalho lindo.
Obrigado, querido.
Eu espero também.
Adorei a mudança de abertura.
Traz aquela sensação boa de quando o nosso anime favorito muda de abertura.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Jota.
Sim, é uma nova temporada.
Agora, novo...
Novo...
Abertura só no episódio 200.
Se a gente chegar até lá.
Vai chegar sim.
E...
E muita gente me perguntou qual foi o significado secreto
de não ter...
se não ter aquela vinheta de
encerramento. E conto aqui só pra
vocês. Eu esqueci de porra. Foi isso que aconteceu.
Eu jurei que era planejado.
Eu podia... Assim, olha só. Eu podia dizer
que é. Eu podia dizer que
significa que aquele episódio, na verdade,
ele não terminou. Ele está
em aberto. Que quando
ela, a Nina,
chegar no lago, alguém vai
aparecer pra pegar ela. E ela
vai começar a voltar no tempo e a pessoa,
ao invés de voltar, ela continua
seguindo em direção à Nina. Porque essa pessoa é quem?
É o Yuri. Que ele para o tempo.
Então, mesmo ela retrocedendo, ele
avança e a pega, levando pro Dante.
Mas, não foi isso que aconteceu.
Eu só esqueci de botar. A cara
de choque dos teóricos nesse momento.
Vamos pro próximo? Por favor.
Vamos lá. Jorge Marco
Santos Silva. Olá,
ele sempre está aqui.
Meu Deus. Verdade. Meu Deus.
Meu coração. É só um momento
catando meus miolos do chão
aqui. Antes de mais nada,
gratidão, senhor Guaxinim.
Gratidão às meninas que foram incríveis.
Ao editor
e à galera que fez as
vozes. Que episódio maravilhoso.
Tudo bem, Guaxa?
Convidade, ouvinte Nins e chat?
Comigo tudo bem. Quer dizer,
assim, na medida do possível,
ainda bem que finalmente já é sexta-feira.
Aham, claro. Com certeza.
Plena terça.
Estamos gravando na terça-feira.
Foi uma piada triste. Eu tô triste agora.
Cuidado com o caldo de cana. Eu tô bem.
Eu tô bem. Tu tá bem, Ju? Tô bem.
Tô bem. Tô viva. Tô feliz.
Você ficou feliz em substituir a Ju?
Assim, né, gente? Eu cheguei até a botar um batom
porque eu fiquei com medo assim. Eu vou ser julgada.
Eu sei que eu vou ser julgada. Então, né?
É isso aí. Estamos aí.
Queria a Jujuba, inclusive.
Não, mas outras
oportunidades vão acontecer. Tá bom.
Aguardaremos.
Voltando pro comentário. Comigo,
depois do episódio, tá tudo incrível.
Spoilers!
O corvo! O corvo!
O corvo!
Continuação, né?
KKKKK. Desculpa a empolgação.
Mas temos, então, a continuação
do corvo ligado a todo o projeto
de criação da Niki?
É pra responder? Eu não sei. Fica a seu
critério, Sr. Guaxinim.
Então, é.
Tantantã.
Estou empolgada. Eu vejo
claramente uma possível ligação com o
universo do Eu Beijei Uma Garota. Sim.
Mas minha cabeça pode só estar confusa
pela animação. Elas eram
apenas uma. Apenas a Nina, certo?
Certo. Qual é, de fato,
a extensão dos poderes dela?
Ou delas? Então, os poderes
delas são gigantescos.
Quer dizer, dela, né? É uma só.
Que acha que é três. Ela,
assim, é... Aquele
pessoal tava tentando recriar
a Niki. Então, pense em
alguém quase tão
poderoso quanto. É...
Elas conseguiram mesmo se salvar?
O que se passa daqui em diante com os
seis? Ou os quatro?
Elas conseguiram se salvar? Até o
final do episódio? Sim.
Mas talvez o Yuri esteja no
lago. Nossa, que coisa mais triste.
Ok. Mas a expectativa
está aí. É... Cara,
gratidão mesmo. Não só
foi uma história, uma narrativa de tirar o
fôlego. Mas também as meninas.
Essas três juntas. Que
vocês nunca percam essas crianças maravilhosas
no interior de cada uma de vocês.
Que nós nunca percamos.
Uma ótima. É verdade. Incrível.
Ah, só pra dizer assim, para o pessoal do
bingo, eu apertei no ver mais,
dele aqui já.
Eu queria aproveitar esse momento só pra dizer o
seguinte, assim. É engraçado
que a Jujuba é maravilhosa.
Todo mundo ama, etc, etc, etc.
Mas o personagem dela, normalmente, é
isso, assim. Ele é mais infantil, mais
maluco. Tu não imagina a Jujuba fazendo um personagem
mega sério. Por mais que tem
aquele episódio do, sei lá, do
Porro do Sol, que no final
ele fica pesado, mas a
essência do personagem
ainda é uma criança mesmo,
mais velha, né? Uma pessoa mimada.
E uma veia mais
cômica. E é
engraçado como a Shelly,
ela pode ser a velha,
ela pode ser a criança, ela consegue
ser aquela personagem mais séria, aquela personagem
mais engraçada. Eu acho, assim, maravilhoso
a maneira como ela joga.
Toma uns biscoitos.
Dá cá um abraço virtual, meu querido guaxinim.
Você é um amigo querido
que, de fato, não conheço. KKKKK.
Você já faz mais
do que o suficiente. Esses universos
que você criou são maravilhosos.
Essa comunidade,
tudo isso que você começou, é incrível.
Não precisa se cobrar tanto,
não. Concordamos.
Que um dia seja devidamente reconhecido
esse seu trabalho incrível aqui.
Eu sinto que será. Sentimos
todos. Gratidão.
Força e luz para todos nós e até mais.
Eu, durante
a pandemia, muitas
vezes me pegava pensando, caramba, eu vou morrer
dessa bosta, dessa covid.
E daí, porque eu morri, as pessoas não começavam
a ouvir o podcast. Eu vou assombrar um
por um desses filhos da mãe que não ouviu quando
eu tava vivo e foram ouvir só agora.
Isso são coisas que eu pensei durante a pandemia.
Eu queria só deixar aqui.
Batendo na madeirinha aqui três vezes.
Fechou? O próximo...
Fechou. O próximo é um golpe do Caio.
Fica a seu critério, senhor guaxinim.
Deixa eu ver o próximo, o próximo.
Não, tá bom. Depois eu leio da Fabíola.
Tem um comentário do Caio Cruz
que diz que não precisa ler o comentário.
Li. Toma essa. Tu não manda em mim.
Ele colocou as linhas imaginárias.
Pessoal, lembrando que isso aqui
é tudo organização do Caio. Tá mais certo
que errado, mas não leve isso
como 100% certo, tá? Isso não é
oficial. Mas o comentário
válido agora mesmo é o da Fabíola,
da Belo, que
destitriu o maravilhoso 2021
que veio
pra somar o nosso
RPG Guaxa, né? Que foi a
Belo, a Dani e a Juliana
que está aqui. E eu queria
ler o comentário. Queria agradecer muito as três
que são uma, né?
Assim como a Nina, que cuida
lá do Instagram, que fazem coisas maravilhosas.
São pessoas incríveis,
incríveis mesmo. Ah, a gente que agradece.
Boa noite, Guaxa. Convidar
Danin. Você é uma
convidada, Danin. Gosto. É um bom título.
Guaxate e ouvinte Nis.
Tudo bem? Tudo bem. Só digo uma coisa.
Jujule.
Que é Juliana, Juliana e Shelly.
É isso, né? É o chip
do trio. Jujule. Parece
uma marca de alguma coisa. Não sei
o que. Jujule. Jujule.
Jujule parece marca
do que, Beta? De Jujuba.
A Beta tá com sono e ela não tá com
criatividade. Mas é isso.
Brincadeira. Eu vou falar mais coisas
também. KKKKK.
Que bom termos mais seres poderosos
do lado do bem, né?
É. A menos que ela tenha sido sequestrada pelo Yuri no
lago. O lado de
lá estava ficando muito apelado.
É verdade. A menos que ela tenha sido
sequestrada. Já vi que falaram
do corvo. Então deixa eu riscar
essa pergunta aqui. Vamos lá.
Qual o real poder da Nina?
Dividir? Porque diferente do
Allert, onde os jogadores estavam
na cabeça dele, aqui as meninas
falavam e interagiam com as pessoas
cada uma delas a seu modo.
Tinha remédio para as três, comida
servida, etc. Assim, entenda.
Esse é um outro laboratório. Foi um outro
método, entre aspas,
que foi usado ali, né?
E elas tinham o diferencial desse poder
de ver o futuro.
Quando elas voltavam no tempo,
era muito mais...
É como se elas tivessem mentalmente ido
até o futuro e então recuado.
E como foi explicado no episódio,
por serem crianças,
se elas dispersarem muito,
a imaginação acaba tomando
conta da realidade. A Nina
imaginava ser três pessoas.
Até porque, em algum
momento, foi. Então, na cabeça
da Nina, ela quando estava vendo
o futuro, da mesma forma que uma das
personalidades dela atraiu os
bichos da Disney lá pra cima dela,
ela se via como três e agia
como se fossem três pessoas,
e o mundo reagia como se fossem três
pessoas, mas
até a hora que ela fosse
a jornada final dela,
em que ela estaria uma só,
ela sempre ia se imaginar três.
Mas era ela moldando
aquela imaginação dela.
As realidades a gente já sabe...
Ah, tá. As personalidades a gente já sabe que podem
prever o futuro e alterar a realidade.
Risos, risos, risos.
A Nina é mais parecida com a Nick, meu papitico,
que com o Corvo? Sim, a Nina é mais parecida...
Na verdade, com o Corvo, não. O Corvo,
ela tem o poder de entrar na cabeça das pessoas.
Ele pode estar na cabeça do Yuri, nesse momento.
É...
A Nick, ela tem...
A Nick, ela altera muito mais
espaço. Lembra que ela abria
portal, que ela ia de um lado pro outro?
E enquanto a Nina, ela
mexe um pouco mais com o tempo.
Lembrei da bruxa agora, hein?
Hum... Vou deixar
para o pessoal fazer... Mas a bruxa não tá nesse episódio.
Risos. Vou deixar para o pessoal
fazer o resto das perguntas.
É... Carinha chorando, carinha chorando.
Obrigado, meninas, pela aventura incrível.
Adorei o
Você Não Diz Por Favor, da Shelly.
É verdade. Obrigado, Aguacha, você é maravilhoso.
Não sou, não. Vida longa
ao RP Aguacha. Muito obrigado, querida. Muito obrigado
por seu comentário. Vamos lá.
O Felipe perguntando por que
é o Yuri no chat. Eu não sei se ele
lembra se ele é o Yuri do Seguro de Vida, mas vamos lá.
Pode ser só...
Recursos.
Sabe o que é mais legal? Quando a gente
rebutou o Corvo, quem foi que eu pedi
para fazer a voz? O Felipe.
Ah, não.
Não.
Prossega. Golpista.
Tá bom. Vamos lá. Nossa,
agora tudo tá se conectando. Calma.
Vamos lá. Mantenha a seriedade.
Gabriel Balardino.
Eu não sei falar Balardino como
Guacha. Isso é uma pena.
Ouviu um podcast hoje que tinha
a Gi. Não, a mãe da Gi.
Não, a dona Gi é a mãe, né? Era...
Esqueci o nome da menina. A filha da Gi, agora.
Queria só lembrar o Balardino disso.
É a Timoteira. Como é o nome da Timoteira? Lari.
A Lari Timoteira.
Eu ouvi ela e o Balardino
sabe disso. Então, beijo pro Balardino.
Abraço, Balardino. Vamos lá.
Olá, Guachate.
Guachonvidade, Guachomonidade,
Guachate e ouvintinins.
Como estão as coisas?
Esperançosos? Estão bem.
Espero que sim. Vamos conseguir
sobreviver. Alguns, pelo menos.
Talvez.
O otimismo contagiante dessa mensagem.
Mas melhor mudar de assunto
que tem gente chegando. Tomara que
seja a Jujuba ler isso.
Como é decepcionar alguém,
Juliana? Conta pra gente.
Eu me comprometo
com isso todos os dias da minha vida.
Vamos lá.
O segredo da vida é não ter expectativa, não é mesmo?
Daí dá tudo certo.
É verdade. Vamos lá.
Vídeo mega acumulado.
Nossa, vídeo mega acumulado. Eu tenho uma
plaquinha. A expectativa é a
mãe da merda.
Desculpem o uso dessa palavra, mas vamos lá.
Eu tenho uma frase
da Juliana, sobre
mega cena, que era...
Eu quero ter uma vida
humilde na minha cobertura.
Não era uma coisa assim?
Eu só quero uma vida simples na minha cobertura.
É isso que eu quero.
Objetivos simples.
Vamos voltar.
Mais uma vez, um episódio lindo.
O que posso dizer é, você está
a cada dia melhor.
Esse episódio é um espetáculo.
As jogadoras são maravilhosas,
sou fã demais de todas elas.
A Shelly brilha como a jogadora
do número 4. A Jujuba
tem a voz mais deliciosa do mundo.
Concordo.
E a Jumozinha não precisa dizer nada.
Ela concorda...
Ele deu uma qualidade
pra Shelly,
deu uma pra Jujuba
e pra Jumozinha ele não deu nenhuma.
Eu queria só...
Lágrimas.
É o segundo ataque gratuito
que o Balardino dá hoje.
Ela consegue ser incrível
até quando esquece a chave de casa.
Ah, tá.
Eu joguei uma mesa dele na rua
e no corredor.
E eu era um... Enfim.
Vamos dizer que eu era um extraterrestre com o nome de Goianinha.
E eu comecei a fazer umas coisas estranhas
no corredor do prédio.
Tu ficou preso lá de fora de casa e tu decidiu
jogar RPG.
Eu tinha a mesa marcada.
E daí tu jogou no corredor do prédio.
Eu comecei na rua, na frente
do prédio. E daí as pessoas
começaram... Teve uma vizinha que me olhou um pouco estranho.
Daí eu fui pro corredor. E não resolveu
o problema. Então, na verdade a gente não tá gravando
um podcast. Isso é uma intervenção.
Vamos lá. Vamos ver isso.
Prossiga.
Eu achei que ter jogado no...
Na praça de alimentação do
shopping era o mais baixo
que alguém podia chegar. Mas parabéns.
Eu acho que isso foi mais baixo. Você jogou na praça
de alimentação do shopping?
Eu era adolescente. Ah, olha aí
o ataque. Não tem
excusas.
Draga. Vamos lá.
As edições são outra coisa...
Ué, o que aconteceu aqui? Ah, o ver mais
sumiu. Desculpa. O que aconteceu?
Ah, não. Me achei. As edições
são outra coisa de louco. Cada dia
aumenta uma imersão e os sons
das portas, cara. Que parada.
Já peço desculpas
porque, possivelmente, vai ter
ver mais. Não tem problema.
A Julia tá lendo.
Show. Vamos
aos... Ele não escreveu, mas são spoilers.
Não acredito que farei essa
pergunta a sério. Mas esse episódio
tem relação com o corvo, né?
É.
A menina Nina foi criada
da mesma forma que a Nick?
Aí ela seria uma das três seis?
Com a junção das três personalidades?
Ou ela é a própria Nick
com outra família? Já que ela parece
troc... Ela é uma... Pode falar.
Ela... Essa é uma outra
personagem. É uma outra menina.
Foi criada da mesma forma que a Nick?
Uma forma muito similar.
Mais acelerada.
Pra chegar mais rápido
numa versão concentrada.
Mas a ideia
era a mesma. Já que ela parece
trocar de família e o nome ao longo do tempo.
Tá. É, não. Mas nesse caso, não.
A Nick tá em outro lugar, fazendo outra coisa.
Vamos lá. Curiosa.
O poder de prever o futuro
me lembrou certa fala do Pietro Dante.
De uma filha, entre aspas,
que vê o futuro.
Poderia ser ela?
Não. A filha do Pietro Dante, ela só consegue
saber a data que a pessoa vai morrer.
Ela tem a
incrível habilidade de
nem ver a data.
Ela escreve a certidão de óbito
das pessoas que ela vê.
Queria. Talvez esse poder. Vamos ver.
Pô, não vale.
Qual a utilidade de vender isso?
Eu posso vender seguro, como ele faz?
Olha ali, ó.
Eu não aceito fazer seguro com você. Por quê?
Ah, não. Porque eu não aceito. É isso.
Aí tu olha ali, sei lá, a pessoa vai morrer daqui a pouco.
Trabalhar em plano de saúde. Nossa, muitos recursos.
Vamos lá.
A destruição da sede.
Adivinhar famoso
que vai morrer em programa de domingo.
Tu chega num
Gugu e fala... Gugu morreu.
Nossa, tá bom
de ver certidão de óbito esse, Guaxa.
Tá bem.
É um programa bem espiritual.
Chega e tá o Gugu.
Não, tu chega no Rodrigo Faro e fala, olha,
ano que vem,
sei lá, vai o...
Vai que eu falo alguém e a pessoa,
morre, eu tô ferrado, né?
Sei lá, há dois anos atrás, a pessoa dizia, não,
a Marília Mendonça que caiu no avião, né?
Ah, a Marília Mendonça terá um acidente.
A Marília Mendonça terá um acidente no dia tal.
Aí as pessoas vão achar um absurdo.
E daí, quando ela tivesse, você ia ficar famoso.
A mãe de Iná,
ela chutava que todo mundo ia morrer.
Aí um dia ela acertou de uma mona, foi candidata
a vereadora, inclusive. E perdeu.
Porque ela não previu isso.
Será que se ela acertasse mais vezes, ela se tornava presidente?
Fica a questão.
Eu acho que o critério,
hoje em dia, tá...
Vamos seguir a leitura, vamos lá.
Tá chegando gente, como diria a Dona Jujuba.
As personagens...
Desculpa, me perdi. Vamos lá.
A destruição da sede e a queima de arquivos
tem a ver com o depoimento do Rico?
Não. Com o depoimento
das meninas do Shelly Shelly,
do Rebejão Garoto.
Quantas vezes o recurso de voltar no tempo
seria usado?
Infinitas vezes.
Até ela...
Da mesma forma que o personagem
lá do Seguro de Vida, que eu tô
brincando. Fiz aspas com os dedos, gente.
Brincando.
Ele parava o tempo quando estivesse em perigo.
A habilidade delas, elas...
Na verdade, elas não estavam voltando
no tempo. A ideia é que o tempo todo
elas estavam usando a imaginação
pra testar possibilidades futuras.
Então elas podem ter vivido
um bilhão de possibilidades
até ela ter certeza qual é a linha
que vai levar ela pro melhor lugar.
Será que é o melhor lugar?
Com os teus depoimentos de hoje?
Não sei.
É...
Melhor lugar pra quem?
Era possível as jogadoras
serem efetivamente mortas?
Nesse caso...
Não, eram crianças.
Não, porque eram crianças, né, gente?
Vamos salvar as criancinhas.
E o poder delas é exatamente pra evitar isso.
Mas, óbvio, elas podiam chegar lá fora
com todo mundo morto, deixando
todo mundo pra trás morto.
No caso, elas ainda salvaram algumas pessoas.
Nesse caso, o que aconteceria com a Nina?
Se elas morressem?
Se elas...
Se elas morressem numa...
Numa visão...
Ela somente voltava.
Se ela morresse como Nina,
acabou a história dela.
Acabou.
Perfeito.
Fiquei pensando que ela poderia perder o controle.
As pers...
Ah, não.
Assim, se ela for levada a um estresse...
Desculpa, Ju.
Não, não.
Eu que...
É porque eu só tô olhando
e eu não tô vendo a sua carinha.
Daí eu me pergunto.
Então, assim,
se elas fossem levadas a um estresse gigantesco,
a uma situação limite,
ela poderia perder facilmente o controle.
Mas não foi o que aconteceu.
Até porque elas mantinham
coisas alegres e animadas em volta de si
pra manter esse controle.
Tadinhas.
As personagens NPC lidavam com a Nina
sabendo que ela tinha três personalidades
ou não percebiam isso?
Então, como ela tava
vivendo possibilidades de futuros
em que ela alterava aquela...
Aquela realidade em si,
se ela não se focasse muito,
ela tinha...
Eram efetivamente três crianças,
agindo,
e o mundo reagia com as três crianças.
Mas, é...
Sei lá, a...
Tu saiu de carro hoje
e foi até o teu trabalho.
A cor de camisa que tu usou
pra chegar até lá
não vai alterar o fato
de que tu chegou no trabalho.
Então é a mesma coisa.
É como se a Nina, no fim,
ela ia chegar no destino final
que ela tinha que chegar.
Não importa se ela era
uma, duas ou três
durante esse percurso.
Enfim...
Só quero dizer
que amei a forma
como você refez
o episódio do Corvo.
Fazendo muito melhor
e inserindo muitas questões
pra teorizarmos.
Adorei muito.
Cada dia é mais apaixonado
por esse projeto.
Obrigado.
Nós também somos apaixonados
pelo projeto.
É verdade.
Depois de Gabriel Balardino,
temos Gabriel Oporteiro.
Boa noite, senhor Guaxa
e sua convidada.
Você é a sua convidada.
Boa noite.
Ele chutou bem.
Eram três meninas, né?
Uma das três já tá aqui.
Não foi como o Balardino
que tentou cravar uma
e acabou...
Acabou se complicando
com as outras duas, né?
Mas foi muito bem.
Aviso que por conta
das suas obras incríveis
já chegou gente
e grande maioria
estavam com uma pasta
escrita
Teorias Vermais.
Vi até um chegando
com um carrinho de compra
cheio de lã
e painéis.
É verdade.
E a gente já
desintegrou ele.
Antes que o senhor
vá receber as teorias
gostaria de falar
com as participantes
dessa última história.
Parabéns.
Vocês foram além
do meu vocabulário
para elogios.
Quando alguém
interpreta
essa personagem bem
ouço muito falarem
que a pessoa
incorporou o personagem.
Mas vocês foram
além disso.
Logo no início da aventura
as jogadoras
não existiam mais.
E dali pra frente
eu só ouvia
as personagens.
Mas era
a vocês jogadoras...
Não era
vocês as jogadoras.
Era a Nina.
Lembrando
e contando
como foi aquele dia.
Parabéns
por essa aventura.
E senhor Guaxa
não sou um teórico
afinal
tomo meus remédios
todos os dias
pela manhã.
Certo.
Mas essa história
passa em um momento
da linha do tempo
antes de eu beijar
uma garota
depois ou futuramente.
Ela acontece
no sábado.
A entrevista das meninas
é no sábado
ou no domingo?
Na sexta.
Ela acontece
exatamente
algumas horas
depois
da entrevista
das meninas
no final do
Eu Beijei Uma Garota.
Ao mesmo tempo
que o episódio
do...
Acredite.
Bem, deixa eu voltar
para o meu posto
afinal eu prevejo
muitos teóricos hoje.
Muito obrigado, querido.
Muito obrigado
por cuidar
da portaria
dos comentários
pelo que eu entendi.
Vamos lá.
Quem está comentando
agora é...
Será que eu vou conseguir
ler isso?
Ayo Akika.
Olá, criaturas.
Guaxa
ou vikinins
guaxonvidade
guaxate
Juro tinha uma
sin...
Você quer falar?
Desculpa.
Eu queria
só atrapalhar mesmo.
Criatura.
Uma vez
um aluno
incomodou muito.
Sétimo ano.
E daí eu xinguei
ele de criatura.
Falei.
Ah, mas o que
isso aqui é criatura?
O guri ficou incomodado
e fui falar
para a mãe dele.
Aí no dia seguinte
a mãe dele
veio e falou
Tu chamou
meu filho de criatura?
Eu falei sim
porque somos
todos criaturas
e Deus
que é o criador.
Aí ela
Ah, é verdade.
E foi embora.
Eu queria ofender o guri?
Eu queria.
Nossa.
Mas ela xingou.
Isso é uma malandragem
de uma malandragem
assim, ó.
Poderia ser
um advogado
falando?
Poderia.
Eu podia ter usado
meus poderes
para o mal.
Mas toque.
Vamos lá.
Juro,
tinha uma cineta
tocando ao fundo
da minha cabeça
falando para eu
teorizar enquanto
ouvia o episódio.
Mas eu desliguei
e apenas aproveitei
o mundo de magia Disney
criado pelas meninas.
Então,
no final,
eu só ouvi o gongo
de realização chegando.
Mas muito divertido
o episódio.
Esperamos que Nina
e os outros
consigam se manter
seguros.
Então,
no lago.
Eu,
eu quero
dizer para vocês
que o próximo episódio,
se for o episódio
que eu estou pensando,
que é o episódio,
o episódio do relógio,
vocês vão entender
quando chegar a hora,
vai tocar
essa cineta também.
Não prestem
atenção nela, tá?
Desliguem a cineta
que fala
para vocês teorizarem.
Assim,
desliga.
Ela está mentindo
para vocês.
E se for essa aventura,
vai ter a Juliana
de novo.
Eu ia dizer a Jujuba.
A Juliana,
não Jujuba,
de novo.
No grupo
do Missangas,
eu sou a outra Ju.
Outra Ju.
É isso.
Ah, tem um diálogo
maravilhoso
que foi
quando eu cheguei,
o meu carro
é um cacto.
E daí,
quando eu fui falar
para a minha esposa,
eu falei,
olha,
o nome do nosso carro,
por ser um cactos,
ele obviamente
é Juliette.
Aí a minha esposa
me olhou,
Juliette não é aquela
menina que joga
um monte contigo?
Aí eu falei,
não,
essa é a Juliana.
A Juliana não é a Jujuba?
Então,
tem,
tem duas.
É um Juverso.
Mas ela falou
brincando
que fiquei registrado.
Sim.
Sua vez,
senhor Guaxinim.
Próximo comentário
é do Marvin1111.
Olá,
senhor Guaxa.
Eu,
convidade,
a Ju,
e todos os outros
integrantes da
Playad.
É isso?
Playad?
Playad.
Que bonito isso,
Marvin.
De Guaxinim.
Será que isso
é o coletivo de Guaxinim?
Não sei.
Sempre a Ju só.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem.
Tudo bem, Ju?
Tudo certo.
Estou aqui bebendo
minha aguinha na paz.
Comecei meu primeiro comentário
e vou tentar ser breve.
Obrigado.
Isso é o que estou lendo.
Gostaria só de expressar
minha gratidão
por esse trabalho maravilhoso
que é o RP Guaxa
que acompanho
faz algum tempo.
Desde o episódio
Pirâmide das Almas,
mais ou menos.
Esse episódio é bem bom.
Muito obrigado
pela companhia
e toda emoção
que foram geradas.
O que eu agradeço, querido?
Acho incrível
como eu começo
a escutar o episódio
com o nome dele na cabeça
para tentar descobrir
de onde ele foi retirado.
Mas logo mergulho
na história contada
e esqueço de tudo.
Também gostaria de dizer
que já fui um padrinho
e pretendo
em breve
voltar a ser.
Eu não falava muito
mas adorava ler tudo lá.
Que bom, querido.
Vamos esperar você
de braços abertos.
Obrigado pelo seu comentário.
Até breve, Marvin.
E agora o próximo comentário
é do Fernando Lobo.
Não existe...
Cuidado.
Não existem coincidências.
Apenas o destino.
Carácolis!
Guaxa, você anda falando
com o Eichiro Oda
pois você está criando
uma jornada
digna de One Piece.
Não sei se essa
era um dos episódios especiais
mas para mim
se tornou um episódio
Agora, para a lista de perguntas.
Primeira pergunta.
O Instituto Secreto
é o mesmo do episódio do Corvo?
Não.
Quem financiou os estudos
é o mesmo grupo de militares.
Mas eram experimentos
em locais diferentes.
Perfeito.
Dois.
O refrigerante no final do episódio
é o Cherry Chili?
Não.
Quando no episódio
eu beijei uma garota
ele tinha esse nome
para criar aquele clima
de anos 20
naquela época.
Então, não necessariamente
ele tinha esse nome.
O líquido dentro
era o mesmo?
Era praticamente o mesmo.
Este episódio
se passa quanto tempo
antes ou depois do Corvo?
Isso é interessante.
As três meninas
tinham lembranças
até mais ou menos
93, se eu não me engano.
Desenhos Disney e tal
que eram as referências delas.
Se tu entender
que a maneira
como a Nick foi criada
foram que pessoas
tiveram que perder a vida
no caminho
é...
Então, aquelas três meninas
foram até aquela época.
Mas não significa
que a Nina
é daquela época.
A Nina é do tempo
mais presente.
Então, a Nina é depois.
Então, ela aconteceu
mais recente.
O episódio do Corvo
ele acontece
um ou dois anos antes.
Eu não sei
porque eu tenho que
botar na ponta do lápis.
Mas, sei lá,
no máximo cinco anos antes
que seja.
Mas o episódio do Corvo
ele se passa
antes dos eventos desses.
O laboratório do Corvo
acaba porque
dá um problema
com ele.
Esse episódio
acaba
porque todos os experimentos
que envolvessem
Cher e Shelly
eles seriam apagados
ou reiniciados.
O Guaxaversa
é maravilhoso.
4.
Pietro Dante
e o Corvo
se passam no mesmo mundo?
Sim.
5.
Pietro Dante
já sabia
destas instalações militares
para pesquisa
sobre humana
quando vendeu
o soro de controle mental
e quando estava
recrutando
super-humanos?
Nesse exato momento
em que o episódio
acontece
ele
, ele tinha uma noção
de que as instalações
existiam.
Com a revelação
que as meninas fazem
de toda aquela loucura
na cidade
do episódio
do ABG
é uma garota
ele passa a saber mais
e ele se dedica
a conhecer tudo
sobre isso.
E foi o ponto
de partida
porque o episódio
do Rico
os outros episódios
é sempre
alguns anos no futuro
lembram disso?
É sempre mais à frente.
Então,
nesse ponto
dessa história
ele tinha noção.
Perfeito.
Já apertei
no ver mais
que tinha aqui.
6.
A Nina tem o mesmo
transtorno de personalidade
que o garoto
do episódio do corvo
mas não tem
os mesmos poderes.
Por quê?
Da mesma forma
que a Nick
tem os poderes dela
muito mais
envolvendo
alterar a realidade
o espaço
em que ela está, né?
Essas meninas
além da imaginação
elas parecem
ter um controle
maior do tempo.
É como se
cada um deles
tivesse
um controle diferente.
Além disso,
o Elliot
ele tem um...
Nenhum problema
com o episódio do corvo
se tornou outro agora.
Porque se os experimentos
que levam
a esses poderes
lembra que ele
sempre gerava a mulher?
Ok.
Tanto o episódio
que explica da Nick
explica como é que...
Escutem o episódio
lá da...
Acho que é a casa
se eu não me engano.
Ele vai explicar
como a Nick surgiu.
A base do experimento
é aquela.
Ele sempre vai
no fim gerar
um personagem feminino.
Então,
ou eu faço
um retcon
e o Elliot
ele...
Sei lá,
é um rapaz trans
ou simplesmente
todo o sistema
utilizado com ele
foi diferente
do que foi usado
com a Nick
e o que foi usado
com a Nina.
E eu sinceramente
ainda não pensei
sobre isso.
Mas um dia vai pensar
e a gente vai ficar feliz.
Não, porque é o corvo.
Eu não quero...
Ah, o meme
não vai morrer.
Pietro Dante
e o corvo
tem uma possibilidade
de se encontrarem?
Sim.
Socorro.
As realidades paralelas
do guaxinim galáctico
estão embolando
cada vez mais.
Um grande choque
entre elas
no futuro
parece ser inevitável.
Não sei se fico
mais preocupado
com as duas linhas
sombrias
ou com a linha vazia.
Em teoria,
tu tava vivendo
na linha vazia.
Eu me preocuparia
mais com ela.
PS.
Convidade.
Não me esqueci de você.
Mas esse episódio
me deixou consternado.
Um beijo
e um abraço
pra você.
Outro.
Atenciosamente,
Fernando Lobo.
Muito obrigado
pelo seu comentário,
querido.
Eu fico
sem palavras
e realmente
o episódio de Nina
ele é o que é
por conta
dessas três jogadoras
incríveis
que foram escolhidas
ali.
Esse episódio
é pra essas pessoas
e ficou
incrível.
Jean Macedo.
Esse é o Jean
que desenha?
que desenha.
Que já chegou
famoso na tabela.
Esse cara é talentosíssimo.
Ele é famosíssimo.
Eu sou fã dele.
Boa noite, Guaxa
e Guaxa Clan.
Apenas
sobre uma viagem
que me passou
pela minha cabeça.
A situação
das três meninas
de Nina
com capacidades
especiais
e sendo
possivelmente
versões
dentro de uma única pessoa.
Também lembra
jogadoras com capacidade
sobrenatural
do episódio
A Casa.
Sim,
é o mesmo processo.
A diferença
é que no episódio
A Casa
é uma família
que usou
aquele livro
ritualístico
e fez
literalmente
no porão
de casa
com a ajuda
de um grande antigo.
E a Nick
absorveu os poderes
daquele grande antigo
por isso ela acabou
sendo mais forte.
Rescutem A Casa
pra entender
o que eu tô dizendo.
E ali é uma versão
meio militar,
uma versão
miojo
da criação
de poderes,
um negócio
mais rápido
talvez.
Ele coloca ali
Pelo que sabemos
foi sintetizando
um deus
que muitas mulheres
com capacidades
extraordinárias
foram capturadas
e sacrificadas
para resultar
na criação
do poder da Nick.
Isso.
E pelo que sabemos
também
isso foi a obra
de um grupo terrorista
de Pietro Dante,
a Garra do Corvo.
Tá.
E pergunta
Existe alguma possibilidade
de governos
e nações poderosas
terem se apossado
dessas informações
tentando sintetizar
seus próprios deuses?
Sim.
Foi o que aconteceu.
Isso explicaria
o tratamento
mais militarizado
e menos sanguinolento
que Elliot e Nina sofreram
em comparação
com o que vimos
na mente da Nina
da Nick
em A Casa.
Sim.
A Nick foi feita
por cultistas
que estão há gerações
fazendo aquela loucura.
O Elliot foi feito
por um grupo
mais militar
em que os militares
realmente mandavam.
E esse laboratório
os militares
davam dinheiro
e ficavam de olho.
Mas eles confiavam
no médico
e daí o médico
por ser uma pessoa
mais boazinha
talvez
se bem que
ele deve ter visto
outras crianças
que foram embora
entre aspas, né?
Talvez ele não seja
tão bonzinho assim.
Mas o médico
ele tinha mais controle
então o negócio
ficou mais controlado
pra essas crianças, né?
Acabou sendo
o governo
não fazia sentido
tu criar três laboratórios
iguais
e nos três
tu tentar a mesma coisa.
Tu muda
uma coisinha
em cada lugar
pra poder gerar
alguma coisa diferente, né?
Quer dizer,
nenhum problema ético
em um médico
aceitar fazer um experimento
com uma criança
que nunca vai ver o sol.
Sossegado.
Que ele
que ele fala ainda
quando ela tem
sei lá, cinco anos
já dou droga demais
pra essa menina
que não vai dar refrigerante.
É.
Ele não é um mocinho.
Ele é menos pior
do que outras pessoas.
Mas longe
de ser um mocinho, gente.
Talvez o Fred
que era novato lá
e a Kate
tu pode passar
um pano pra eles.
Até porque a Kate
é uma piada muito interna
que vocês nunca vão entender.
E...
Mas...
O...
O doutor
é...
Sei lá.
Eu não confiaria nele.
Uma piada muito interna.
Era a Luana?
Era a Luana, mas...
Não, né?
Não, não tem como.
Não, não, não.
É uma piada assim
minha.
Tá.
Tá bom.
Então tá tudo bem.
É uma piada que
só uma pessoa
duas no máximo.
Quer dizer,
no máximo
quarenta pessoas
vão entender.
Mas acho que
só eu escuto
eu mesmo.
Quando eu desligar
eu te conto.
Tá bom.
Desculpa
o pessoal que morreu
pela fofoca pela minha tete.
Ok, vou parar.
Quer dizer,
depois eu posso contar
no grupo de spoiler
dos padrinhos.
Você não é padrinho?
Bem feito.
Ok, vou parar por aqui.
A pessoa
sendo RPG gosta
não porque gosta
do RPG gosta,
mas porque ela gosta
de fofoca.
Eu tô chegando
num lugar muito baixo, Ju.
Muito baixo.
Que baixo?
Fofoca edifica.
Edifica.
A humanidade evoluiu
com base na fofoca.
É isso aí.
É verdade.
Ok, vou parar por aqui.
Estou sentindo
uma pressão estranha no ar
e sombras tentando
controlar meus dedos
no teclado.
Pode ser a entidade
do Vermais
querendo aparecer.
Por um dia
eu vou enfiar um monstro
chamado Vermais
no episódio.
Sei lá, ele tem
muitos olhos, assim.
Vai ser, vai ser.
Um abração
pro povo maravilhoso
da taberna
que eu conheci
já que virei padrinho
semana passada
e que me receberam
com o mascarim
do que eu imaginava.
Que lugar fantástico.
E outro abraço
pra você, Guaxa.
O querido
muito obrigado.
É um grande abraço
pra você.
Que bom que você
foi bem recebido.
E venha você também
ser padrinho.
Você joga RPG.
Joga muito RPG.
Muito.
Assim, o marido
da Ju deve
me odiar
porque ela joga
até na frente
da casa do juizinho.
E você quer se defender?
Eu ia dizer
tive mesa ontem
e vou ter mesa
depois do Guaxa
e eu vou deixar
isso.
Então eu vou ficar
só em silêncio
que é melhor.
Uh!
O teu marido
tem videogame?
Tem.
Ele joga?
Joga.
Enquanto tá jogando
RPG, ele tá jogando.
Tá.
Ele tava fazendo exercício
ali ainda, mas assim,
né, é isso.
Exercício e videogame.
E música também.
Então, né,
tem uma variedade.
E a Juba diz que o marido
dela gosta que ela
grava podcast
porque daí o videogame
é só dele.
Justo.
Ok, ok.
Talvez ele goste
mais do RPG Guaxa
do que eu tava imaginando.
Então um beijo
pra ele,
pro senhor Juliano.
Vou repassar
o beijinho.
Ele deve tá ouvindo,
na verdade.
Não, depois você
baixa o episódio,
põe nesse trecho
e põe pra ele ouvir.
Pelo menos isso.
Tá bom.
Não a parte da intervenção,
isso a gente corta.
Tá bom.
Ah, tá.
Sou eu agora?
Êêê.
Vou ficar esperando
a vida inteira aqui.
Tô desistindo.
Aguardando a frase
do Guaxa.
Não desista,
Tô Dê.
Êêê.
Com a Juleiva,
a Ju famosinha.
Com a Jujuba,
que também é Ju.
E com a Shelly Poison,
Que não é Ju.
Estava esperando algo assim.
Carinha.
Desculpa ter te decepcionado.
Eu te decepcionei, né?
Tô desistindo.
Eu não fiz essa piada assim.
Me desculpa mesmo.
Sou fã do Tô Dê.
Até a próxima.
Até a próxima, querido.
E desculpa novamente
por ter te decepcionado.
Não desista de mim.
Por favor.
Próximo comentário
é do Jonatas Piaia.
Piaia.
É legal, né?
Saudações para toda
Guaxavidade.
Até que enfim,
até a próxima.
Bem, esse episódio
tem ligação com o Corvo.
Olha só.
Ele não perguntou.
Ele botou um ponto de interrogação.
Ele botou uma exclamação.
Então, ele tá confirmando.
Não eu.
Embora eu já tenha confirmado antes.
Esperei por muito
por essa continuação.
A aventura do Corvo
foi justamente
a que me fisgou
para o projeto.
Parabéns para todos
os 50% envolvidos.
Conseguiram passar
num clima tão inocente
e ao mesmo tempo
tão estranho.
Eram personagens tão suaves
em um ambiente tão hostil.
Eu consegui sentir o frio
da falta de relações humanas
que eles deveriam sentir.
Eu consegui sentir o frio
impressão minha
ou ter junto
com poderes psíquicos
sempre vem outras personalidades.
Agora vou ter que fazer
mais uma continuação.
RS.
Agora vou ter que fazer
mais uma continuação.
RS, RS, RS.
Assim,
a maneira como ela adquire
os poderes
que a gente falou na casa
acaba que tu tem
personalidades dentro de você
de qualquer forma.
Né?
E...
Outra coisa que ele colocou ali
que agora eu tô pensando.
Se a Nina
não cria uma imaginação
pra ela
então,
em que elas são
três crianças
pra brincar entre si,
a Nina tá sozinha
com adultos
que falam com ela
só de vez em quando
naquele lugar gigante vazio.
Então,
até uma maneira
de defesa dela,
ela tá sempre
se imaginando em três.
Assim,
ela nunca tá sozinha.
Embora ela sempre
esteja sozinha.
Eu fiquei triste agora.
Eu também.
Ok.
Voltando.
Marcelo Luzidio.
Olá, Xará.
Ah, tu é Marcelo também, Ju?
Sou, sou.
O meu nome é Insecreto.
Na verdade, é Marcelo.
Eu só roubei a identidade
da Jujuba
porque achei que ia ficar
mais legal usar Juliana.
Eu sou tão fã do Insecreto
que mudei meu nome
pra Juliana Marcelo.
É isso.
Vamos lá.
É a segunda vez
que comento aqui.
A primeira foi
no episódio do Corvo.
Maldito!
A segunda
é na continuação
do episódio do Corvo.
Não sei se lembra.
Sei que é difícil.
Mas o primeiro comentário
foi sobre o fato
de eu ter um transtorno dissociativo
e ter gostado
da forma respeitosa
que usou pra falar sobre ele.
Muitos filmes
tratam como se alguém
com um transtorno dissociativo
de identidade
fosse apenas um esquizofrênico
que fala com vozes na cabeça.
Mas você não fez isso.
Entendeu que as pessoas
que habitam o mesmo corpo
são individuais
e seres completos,
como qualquer outra pessoa.
Tanto que chamou
três jogadores distintos
para representar isto.
O episódio
do Corvo
foi o que me trouxe
para o universo do Guaxinim.
E o respeito
que teve por mim
e por outras pessoas
que têm o transtorno
foi o que me fez
continuar aqui.
Seu trabalho
é sensacional.
Continue conosco.
Inesperado.
Eu fico
sem palavras.
Eu acho que
principalmente por causa
do Psycast,
que eu convivo
com pessoas tão brilhantes
lá,
com médicos,
então a gente grava
sobre temas
de transtornos mesmo.
A gente tem um episódio
que a gente fala
sobre tanta...
Agora eu tenho medo
de falar uma bobagem, né?
Sobre tanta coisa
e a gente acabou
absorvendo isso
e isso,
sem querer,
aparece no trabalho
que eu faço.
Eu não vou tratar
uma situação
dissociativa,
uma coisa do tipo de...
Como eu vejo
num filme,
num quadrinho,
se eu já tive
um doutor,
um mestre me explicando
não, é assim, assim, assim, assim.
E a ideia do RPG Guaxa
sempre é trazer
todo o respeito possível
a todas as pessoas.
Então, pô, eu, assim, eu...
Quando eu recebo
um elogio desse, assim, do nada,
eu fico perdido.
Então eu peço pra Ju
ler o próximo.
Muito obrigado
por esse comentário.
Ah, não, eu leio o próximo, né?
Ah, esse foi o do Marcelo.
Eu achei que você
estava me dando um golpe,
mas tudo bem.
Não, não estava.
Eu realmente fiquei sem rumo,
eu juro pra ti.
Justo.
Até porque o próximo comentário
tu vai gostar de ler.
Ah, ok.
O Ian Kelvey comenta...
Boa noite a todos,
a todos do Guaxa Verso
e um Guaxa abraço a todos.
Obrigado.
Episódio incrível, como sempre.
Parabéns mais uma vez, Guaxa.
Obrigado.
Não vou deixar minhas teorias aqui,
visto que algumas delas
já estão aqui.
Mas gostaria de perguntar
até onde o poder das meninas
se estendiam.
E as três meninas
eram personalidades da Nina.
Até onde o poder se estendia,
em questão de voltar no tempo,
é quase infinito.
Ela pode testar possibilidades
de várias formas.
Mas, tipo,
como eu falei,
a Nick, lá no episódio da casa,
ela acaba absorvendo
uma entidade na brincadeira.
A entidade pretendia usar
os poderes dela.
E, no fim,
graças às jogadoras,
às ações das jogadoras,
a personalidade boazinha,
ou a personalidade
daquelas jogadoras,
venceu a entidade
e fez com que a Nick
se tornasse uma pessoa melhor.
Já a Nina,
ela é uma criança poderosa,
com poderes de fazer
pequenas alterações
na realidade,
de uma imaginação
que pode criar situações absurdas.
Ela é poderosa.
As três meninas
eram personalidades da Nina?
Sim.
Mais uma vez,
parabéns pelo seu trabalho incrível.
Espero de coração
que você alcance
todo o sucesso que almeja.
Esse trio de jogadores
é maravilhoso demais.
É verdade.
Esse trio é maravilhoso demais.
Queria deixar esse cookie
pra elas também.
Até a próxima.
Assim,
às vezes dá vontade,
assim,
porra, nunca mais
vou chamar mais ninguém.
Vou chamar essas três pra sempre.
Aí eu lembro
que tem o Felipe.
Aí eu penso,
porra,
quem que eu vou tirar
pra botar o Felipe?
Não dá?
E daí,
mas porra,
mas tem a Agatha Sofia.
Porra,
mas aí,
já não tem vaga pro Felipe
e pra Agatha Sofia
é o que faz.
Então a gente sempre
tenta diversificar
cada vez mais.
Embora a última aventura
que eu pensei
tenha a Juliana
e o Felipe Xavier.
Eu,
assim,
eu,
em minha defesa,
lê o próximo comentário, Ju.
Tá bom.
Só uma coisa aqui,
o chat,
o Queiroz
tá dizendo que
tem comentário novo
lá em cima dele.
Então depois
a gente tem que dar um F5.
Não sei.
Não sei,
não sei.
Eu quero dormir.
Ok.
O próximo comentário
é meu.
Que vergonha.
Tem um ver mais,
inclusive.
Eu digo bem feito.
Isso,
isso é karma.
Porque eu não sabia
que eu ia fazer
esse negócio, né?
Daí eu deixei
o comentário
e eu mesma
que vou ler
e perder minha saliva.
Vamos lá.
Olá, Guaxa,
Guaxão Vidada,
Guaxate
e ouvintins.
Guaxão Vidada,
você tá...
É estranho.
Isso é muito estranho.
Trouxe cookies
para o Incrível Guaxa,
para as maravilhosas
Jujuba e Shelly
e para o super editor
Zorzal.
Acho que é um episódio
que se sustenta
muito bem sozinho,
mas que ganha sabor especial
para os teóricos
do Guaxaverso.
Tipo o próximo.
Se for aquele
que a gente tá planejando,
aquele próximo
ele sustenta sozinho.
Ah, ele sustenta.
Ai, meu Deus.
Não ter Rosão Massa.
Eu, eu...
Quando eu ouvi a ditadura,
eu fazia careta
enquanto ouvia.
E isso foi muito bom.
Meu Deus.
Só isso.
Fique ligado no feed, gente.
Fique ligado no feed.
Vamos lá.
Adorei a costura
feita pela Shelly
com referências
a episódios anteriores,
o que engrandeceu
a narrativa.
Ainda,
ouvir a risada
e as ações da Jujuba
foram...
Foi uma delícia.
Ha, ha, ha, ha.
Que estranho
a minha risada dessa forma.
Foi uma alegria
jogar essa mesa.
Muito obrigada
pela oportunidade, Guaxinha.
Vamos aos spoilers
e ao ver mais.
Desculpa.
Vi que muita coisa
já foi questionada
por aqui.
Contudo,
chamou-me a atenção
um detalhe
ainda não explorado.
Na vinheta final,
com a voz
da Mônica de Faria,
há a seguinte fala,
dentre outras.
Um guaxinim
representando um,
três meninas
segurando um seis
e uma infinidade
de possibilidade
entre eles.
A pergunta é,
as meninas
desse episódio
estão segurando seis?
A Nina está segurando um seis.
E assim,
o que acontece
quando a gente junta
três seis?
Prossega a sua leitura.
Nossa, eu estou muito tensa agora,
mas eu estou dando pulinho,
mas eu vou me controlar.
Vamos lá.
Atiçou minha curiosidade.
Ainda que,
justamente,
esse episódio
está sem a vinheta final.
Seria um golpe do guaxinim?
Com toda certeza.
Planejado.
Assim,
desde que eu gravei a vinheta,
eu pensei nisso.
Malandragens.
No mais,
deixo mais cookies
e um abraço a todos.
E bebam água.
Com carinho,
Ju.
Esse é um outro comentário
sem biscoito,
para ti.
É,
é sem biscoito para mim.
Eu queria deixar registrado isso aqui.
Sim.
Não.
Olha só,
tem três comentários novos.
Eu vou ignorar todos vocês.
Parem com isso.
Caio Cruz.
Bom momento do dia para você,
guaxa.
Obrigado.
Guaxavidade,
que é a Ju.
Guaxate,
que são vocês,
incluindo o próprio Caio.
Guaxinizada,
que eu não sei quem é.
Guaxopúblico.
Guaxitos,
Guaxaclan
e ouvintiniz.
Ouvintiniz é quem está ouvindo editado.
Guaxate é o pessoal
que está ouvindo no Twitch.
Guaxinzada,
eu não sei.
Guaxopúblico,
Guaxinizada,
eu acho que é o público jovem,
entendeu?
Tu fala gurizada,
rapaziada,
ou então tu está no churrasco.
Daí tu fala guaxinizada.
Eu sempre que vou no churrasco,
eu falo,
e aí guaxinizada,
é isso aí.
É exato.
Vou até ler o resto aqui.
Antes de tudo,
é bem legal ver
que a Jumozinha
está alcançando
novos patamares
e jogando com o top tier
dos RPGuash.
Caramba,
eu podia fazer um top tier
um dia
dos jogadores.
Brincadeira à parte,
explosão de cabeça.
Quer me matar de susto,
senhor Guaxinquero?
Entregue de bandeja,
assim,
toda coisa importante?
Sim.
Primeiro de tudo,
a Nina
nada mais é
do que a junção
das três garotas,
mas que foram
separadas,
provavelmente,
por serem muito poderosas
quando unidas.
Algo como no episódio
do Corvo,
ou mesmo como aconteceu
com a Nick,
que nessa época
eu chuto,
seja nos anos 2010
ou quase 2020.
Devia estar causando
com os episódios
de Natal,
ou talvez já tenha sido
presa antes dos duendes
e os elfos libertários
daquele laboratório.
Por aí,
a Nick é mais velha
do que a Nina, né?
Segundo,
tá aí a constelação espiritual
do Corvo,
exato.
Agora sabemos que
muito provavelmente
temos mais de um laboratório
com o experimento
com esse dos Estados Unidos,
chutando um país aqui.
Não necessariamente
se passa lá.
Sim,
esse experimento
é do governo americano.
Terceiro,
a queima de arquivos
muito provavelmente
se deve a todo o rolê
da Sherry Shelley
e das garotas
que estavam lá.
Portanto,
muito provavelmente
esse episódio
deve se passar
ao mesmo tempo
que acredite
o episódio 57
logo depois de obrigir
uma garota
e parte de mim.
Assim,
ainda nessa linha,
também acho que
o necrotério,
a chuva e o resiliente
se passam logo depois.
Chuva e resiliente
mais pra frente, tá?
Mais pra frente um pouco.
O necrotério
porque tem...
também seria
uma queima de arquivo.
O corpo
que querem...
que seja...
quem quer que seja
a pessoa sendo queimada
junto com os arquivos
no passado.
O episódio do necrotério.
Sim, o episódio do necrotério
é uma queima de arquivo.
A chuva e o resiliente
porque aí é quando...
Entendo assim,
Nina,
tempo,
muito tempo,
algum tempo depois,
necrotério,
chuva e resiliente.
Porque é quando o Dante
é desmascarado pelo Rico
e está para ser julgado
pelos seus crimes.
Isso.
Bem, creio que seja
isso por hoje.
Obrigado por tudo novamente.
Beijão para vocês.
E fiquem bem
craio partindo.
Aí tem um desenho...
Tem uma imagem
Tu consegue ver
a figurinha que ele mandou?
Eu apertei aqui.
Ah, é a imagem
da linha.
Eu beijei uma garota,
parte de mim,
acredite, Nina,
fogo no necrotério,
a chuva e resiliente.
Ele colocou na linha.
Ele botou aqui
atualizando direto da live.
Ele está louco com esse menino.
Uma dúvida minha
é o seguinte.
Se o Guaxinim
fala craio
porque o craio
escreveu craio,
isso é um erro?
Isso conta para o bingo?
Fica a questão.
Pó.
Do Gustavo.
Vou ler o do Gustavo Martinez.
Olá a todas as pessoas
participando dessa leitura
de comentários.
Primeira vez
que venho comentar,
mas vim para elogiar
o incrível entrosamento
entre o Guaxa,
Juleiva,
Jujuba e Shelly.
Que coisa linda de ouvir.
Parabéns.
Ah, Gustavo.
Eu nem tenho roupa.
Muito obrigado.
Eu, assim,
são três pessoas
que eu já gravei
várias vezes.
São jogadoras maravilhosas,
etc, etc, etc, etc.
Mas óbvio que a convivência
acaba ajudando a gente
a saber
o que o ganho
e o que vai dar.
E, como eu sempre falo,
a Ju, a Shelly,
elas têm aquela mania
de puxar o outro jogador,
de não querer se atravessar
e tal.
E a Ju gosta da Disney.
É isso.
Achei bacana.
Ponto A.
O próximo comentário
é do Hope Sick,
que é a esperança da doença.
É isso?
E agora?
Que nome, né?
Peculiar.
Véi do céu.
Ele botou.
Minha...
Ele...
Ok.
Minha cabeça deu voltas.
Quando eu estava
começando a ligar os pontos,
veio o mestre
me dar uma porrada na mente.
Que episódio maravilhoso.
Obrigado, querido.
Vou ser breve.
Biscoitos a todos os envolvidos.
Esse episódio já mora
de pantufa no meu coração.
Porra, mora de pantufa
no meu coração.
É um...
Eu acho que é um bom elogio.
É íntimo.
É bom.
É porque eu não gosto
de usar nada
prendendo o meu pé.
Eu só ponho meia
se eu sou obrigado,
por exemplo.
No edit aqui, rapidinho.
Ah, ele tinha desistido,
fechou ali,
e daí ele foi editar.
A Nina tinha
uma tripla personalidade
e eu fiquei maluquinho.
A Nina tinha
uma tripla personalidade.
Era somente
uma questão de tempo
para que a Sherry Shelley
em Prizes
começasse a se aventurar
para o lado paranormal
da coisa.
Mas usar crianças
como objetos
nesse estudo
é demais
até mesmo para eles.
Talvez tenha o dedo
de alguém muito mais poderoso
por trás disso.
Puts, adorei
como se passa junto
com o episódio
parte de mim.
Parabéns.
Grande abraço.
Saúde a todos.
Obrigado, querido.
É assim,
no episódio a casa
explica por que
tem que ser,
pelo menos em algum momento
do experimento,
crianças, né?
O próximo comentário
é da nossa jornalista
Deba.
Eu acho que é ela,
na verdade, né?
É uma Deba.
Guaxa!
Esse momento chegou.
Esse episódio
tem a ver com o corvo?
Sim.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Provavelmente
você já respondeu
isso mil vezes.
Vou deixar
um pequeno comentário
só para dizer
que amo você,
amo a Ju,
a Sherry
e a Jujuba.
Amo o Zorzal
pela edição
com música do Rei Leão.
Amo o RP Guaxa.
Beijos.
Beijos, querida.
Muito obrigado.
A gente ama você também.
Sim, a Deba é incrível.
O próximo comentário
é do André.
Ele coloca
Bom dia, boa tarde,
boa noite.
Que episódio incrível.
Os serviços de stream
estão perdendo muito
não levando os RP Guaxa
para a TV.
Eu concordo.
Poderia deixar o áudio
e colocar uma animação
dos jogos.
Ah, tá.
Botar o RP Guaxa
sem adaptação.
Pôs só um gif
rolando de fundo
e tocando.
Pô, seria loucura.
O Guaxa é muito apelão
porque só traz
gente incrível
para jogar
e para editar.
Isso é verdade.
O Guaxa me desculpa
porque já deve estar
cansado de responder
essa pergunta.
Mas por que você
vive dizendo
que não gosta
do episódio do Corvo?
Eu não gosto
do episódio do Corvo
porque ele foi muito elogiado
e tipo,
estava no episódio 50
e eu perguntava
ah, qual o seu episódio
favorito?
A pessoa dizia o 2.
E eu via ele
como se
a minha barreira
fosse eu mesmo.
Como se eu não
tivesse conseguido
me superar
mesmo depois
de anos
fazendo episódios.
Então eu me sentia
frustrado
em
num segundo episódio
em que eu mesmo
editei
que tem todas as falas
tem aquele violino
desgraçado
de fundo.
Ele assim,
a edição dele
peca em vários pontos
e
me incomoda saber
porra,
aquele é o meu melhor episódio.
Sabe?
Hoje em dia
eu
apesar de ter muita gente
que ainda considera
o melhor episódio
eu hoje
sei
que não é.
Cada um
cada um carrega
no seu coração
alguns episódios
não é mesmo?
O teu episódio
favorito é o Corvo?
O Corvo, Ju?
Não.
Teremos mais um
em 2022, hein, gente?
Já tô confirmando
o contrato dela
pra 2023 também.
Voltando.
O do Corvo
foi por bastante tempo
o meu preferido, tá vendo?
E faz muito tempo
que todo episódio
que sai vira
meu preferido.
É isso que eu queria ouvir.
Obrigado, André.
Eu encerro meu caso.
Só não largo o microfone
porque ele tá preso
num braço móvel.
Ia ser lindo
o microfone caindo no chão.
É, o próximo comentário
é do Diego Henrique.
Boa noite.
Guaxa humanidade
e convidados.
Quase tive meu ouvido
explodido
em pleno corredor
de um supermercado.
Mas os fones impediram.
Se na hora
que acabei de ouvir
tivesse tempo de escrever
tinha invocado
o ser maligno
ver mais.
As instalações
eram usadas
no processo de criação
do projeto NIC
entre parênteses
Nina?
Então, ali
tava sendo replicado
de maneira
científica
entre muitas aspas
o que foi feito
daquela madeira
mística
do episódio
A Casa.
Pelo menos
pelo visto
as últimas meninas
eram as últimas
do processo de criação?
Aquelas
por isso que
elas lembravam
de coisas
até uma certa
data
que é anterior
a Nina em si.
Sim.
Os funcionários
da instalação
não reagiram
com as meninas
pois sabiam
que elas eram
personalidades
da Nina?
Como eu falei
assim
a Nina
quando tava
no final
só ela
os funcionários
sabem que ela age
como se fosse
mais de uma pessoa
e o tempo todo
ela se refere
a ela como três
e ele sempre
trata aquilo
ela sempre
foi assim
é normal
mas pra Nina
na parte da aventura
em si
era mais do que
só a personalidade
na cabeça dela
aquelas três
existiam
e estavam interagindo
e o mundo
reagia a elas
como se elas
fossem três
porque aquela
parte que a aventura
foi
era como se fosse
uma visão
de um futuro
em que ela
escapava.
Beleza.
Só o médico
sabia como reagir
a isso?
No caso
as personalidades?
Não.
Os funcionários
eram instruídos
ali.
Mas o
plot final
quase explodiu
minha mente.
Deus do céu
Guaxa
que mente
brilhante
parabéns
pela diversão
me fez pensar
vocês são
mil por cento
diversão.
Muito obrigado
muito obrigado
querida
assim
eu
obrigado
às vezes
eu acerto.
Não Guaxa
você mandou
muito bem.
São dois comentários
pequeninhos
tu leu do João
Queiroz
e eu leio
do Samarone
pode ser?
Samarone Cardoso
passando só
pra dizer
rumo aos mil
RPG Guaxa
vai demorar
muitos anos
e talvez nunca
chegue?
Talvez.
Mas chega sim.
Mas obrigado
pelo seu comentário.
Com um patrocínio
grande aí
melhor ainda né
fica mais rápido.
Pô
já pensou
se um dia
eu pudesse
fazer só isso
da vida?
Daí a gente
ia descobrir
o que aconteceu
com o Yuri
mais rápido.
Vamos lá.
Ia
porra.
Comentário do
João Baile
eu não sei
falar o sobrenome
do Queiroz
vamos lá.
Comentário do
João
Baleiro
Queiroz
Olá
olá
Guaxitos
passei só
pra fazer
uma pergunta
se
teoricamente
a Niki
é fruto
de uma longa
linhagem
de três
que viram um
a Nina
em algum
momento
será parte
da Niki
ou ambas
existem
no mesmo
momento
por serem
criadas
em linhagens
diferentes?
Criadas
em linhagens
diferentes
tem idades
ligeiramente
diferentes
talvez um dia
elas se encontrem
e talvez
isso nem
necessariamente
seja uma coisa
boa.
Eita.
Amo você
e os envolvidos
beijos.
Beijos
Queiroz.
querido
muito obrigado
pelo seu
comentário
tô te devendo
a Kelly
mas é
o que eu
sempre digo
me falta
tempo
pra ócio
criativo
e quando eu
tenho
eu penso
bobagem
ou jogo
é o
derrinho.
Ju
eu já
te fiz
todas as
perguntas
possíveis
da outra
vez que você
gravou aqui
né
mas eu
vou fazer
uma só
quem tu
nunca jogou
no RPG
Guaxa
que já
jogou
RPG
Guaxa
que tu
gostaria
de jogar?
Eu nunca
joguei
no RPG
Guaxa
e eu gostaria
de jogar.
RPG Guaxa
que já
jogou
RPG Guaxa
não adianta
dizer o
Casimiro
a Debbie
tu nunca
jogou com a Debbie
o complicado
da Debbie
é que ela
tá na Europa
ela tá melhor
que a gente
e daí
o horário
dela
é muito
tipo
que pra gente
agora pra Debbie
é madrugada
sei lá
3, 4 horas
da manhã
entendi
mas
na taberna
a gente tá
acostumada
a marcar mesa
às 2 da manhã
às 6 da manhã
o pessoal
ali é
funciona em vários
horários
e com essa
antes que me obrinhe
a gravar
às 3 da manhã
eu quero agradecer
muito Ju
por você
ter abrilhantado
o episódio
por você
ter abrilhantado
aqui esse
Guaxa Verso
também
e por topar
fazer parte
das aventuras
por fazer
parte deste
universo
não interligado
de aventuras
que é o
RPG Guaxa
eu só tenho
a agradecer
ter chance
de jogar com a Shelly
com a Jujuba
e com você
é maravilhoso
é sempre bom
ter uma desculpa
tipo
a Jujuba
acho que foi
foi a Juliana
que falou
ah nunca joguei com a Shelly
beleza
vamos fazer essa aventura
e porra
essa é o Nina
pra vocês terem ideia
de como a coisa funciona
e hoje eu tava pensando
eu comecei pensando
no Felipe Xavier
porra esse personagem aqui
a cara do Felipe Xavier
e porque
a ideia da aventura
é assim
esse personagem
ele tem isso
e ele tem que chegar aqui
e daí eu pensei
porra mas ele não vai sozinho
quem vai com ele
aí depois me veio
uma ideia
de segundo personagem
é a Juliana
aí eu pensei
porra a Juliana
eles tem que ir até aqui
e daí lá
vai acontecer isso
e
daí eu
eu tô com a aventura assim
o começo dela
e pra onde ela vai
pronta
eu quero pensar
no recheio dela
assim tipo
o que vai acontecer
pra impedir
do ponto A
pro ponto B
mas
o fim de semana
eu devo ter um tempo
eu penso nisso
com calma
eu ainda tenho
mais coisas a fazer
o próximo episódio
provavelmente
eu não vou mudar mais
eu pensei em mudar
por dois fatores
primeiro porque
ele ficou
assim
muito bacana
e talvez
podia ficar mais perto
pro aniversário
e
o segundo
eu conto pra vocês
outro dia
um beijo pra vocês
e
obrigado
por vocês terem ouvido
Juto quer falar
como as pessoas
te acham na internet
ou não?
vocês me acham
com o arroba guachete
e acompanham
o reality guacha
é só isso
no instagram né gente
outra coisa que eu quero
trazer aqui pra vocês
tá chegando um evento
que eu acho muito bacana
que é o Brat
ele é um evento
de speedrunners
ou seja
pessoas que pegam
jogos e terminam
o mais rápido possível
esse evento
vai começar
no dia 11 de abril
e ele vai até
o dia 17 de abril
vai ser live
todo dia
os primeiros dias
começam às 10 horas
se não me engano
e tem um dia
que começa às 9 ou 3h11
tem que olhar lá
a programação
mas esse ano
toda doação
durante
os speedrunners
durante os streams
vai pro
médicos sem fronteira
então é uma
você se diverte
eu acho muito bacana
tu vê as pessoas
sabe
destruírem jogos
rapidamente
que eu levava
uma vida pra terminar
mas às vezes
nunca terminava
e a pessoa terminar
numa velocidade
absurda
vão ter muitos
speedrunners
famosos aqui no Brasil
vai ter uma
em especial
que eu acompanho
que é a Nayumi
ela faz speedrunner
de
Donkey Kong
então ela vai estar lá
fazendo speedrunner
de Donkey Kong
é maravilhoso
assim
a velocidade
com que ela passa
as fases
de Donkey Kong
é um tipo de stream
que eu acho maravilhoso
se você gosta
de speedrunner
vá conhecer
o Brat
a partir do dia 11
twitch.tv
barra Brat
se você
não conhece
e está afim de conhecer
tenho certeza
que você vai
se apaixonar
o RPGGost
tem algumas lojas parceiras
dá uma olhada aqui no post
mas o que realmente
mantém este projeto
de verdade
que paga os nossos editores
são os padrinhos
e por isso
eu queria agradecer
ao Paulo Colares
ao Vinícius Batista
a Sara Barbosa
ao Marcelo Machado
ao Eugênio Luiz Alcântara
da Fonseca
a Daniele Bolebiowski
Ren
que tinha
dado problema
na assinatura dela
e ela reassinou
volto a lembrar vocês
gente
fica de olho
o PicPay às vezes
cancela sem querer
a assinatura de vocês
dá uma olhadinha lá
vê se ele ainda está funcionando
assim como fez a Dani
muito obrigado Dani
o Vitor Buzzo
a Michelle Gontis
de Rodrigues
o Felipe Mota
o Ale Araújo
foi o mesmo caso
acho que outros nomes
que eu li agora
também foram casos parecidos
o Andren
Benevenuto Costa
e Silva
a Bianca Carolina
de Carvalho
Pereira
o Rafael Plents
o Vinícius Dimon
o Matheus Mendes Silva
a Mariana Rodrigues
a Patrícia Christmann
e o Marcos Sonechens
eu errei seu sobrenome provavelmente
muito obrigado a todos vocês
que apoiaram esse projeto
muito obrigado a vocês
que apoiam este sonho
o RPG Guaxa só existe
porque tem pessoas como você
como vocês estão vendo
até eu não paro de reclamar
eu prometo que vou parar
esse início de ano
foi muito corrido
foi muito trabalho
agora a tendência
é dar um pouquinho
de aliviada
se não fosse por vocês
estarem apoiando
para que eu possa
pagar o editor
pagar o Zorzal
não teria tido episódio
nesses últimos 3 meses
então obrigado a você
o RPG Guaxa só existe
porque você existe
e obviamente
o Guaxa Verso
ele só existe
não
para falar a verdade
o Guaxa Verso nem existe
o Guaxa Verso não existe
não existe
assistindo ao primeiro filme
de O Rei Leão
primeiro e único para vocês
primeiro e único
pois é
que ano que a gente está mesmo?
vocês não sabem
é
as coisas até 95 chegam para vocês
ah tá
não só para eu saber
para eu não SER
lagafo do futuro.
Com comprimidos e tento
fazer os comprimidos levitarem.
Levitam. Ok.
Eita. Um pouquinho mais levitam.
Não, é verdade. Joga dois dados
pra mim. Não vai mais levitar, quer ver?
Seis e dois.
Não, eu recebo eles todo dia
e o trabalho do que vocês
batizaram como Fred, né?
E o trabalho do Fred
era entregar o remédio
e esperar vocês tomarem. Hoje ele só saiu.
Se ele chamar Fred, né?
Ou se a... É verdade, né?
A Bíblia tá inventando qualquer nome, né?
Todo dia ela não... Então, ele nunca
falou comida, a não ser que ele tenha um crachá, ele pode
não se chamar Fred. Não, ele tem um crachá
ele tem o nome dele no... Ah, tá.
Achei que todo dia ela tentava um nome diferente.
Seria legal. Ia ser legal.
Ele só respondeu hoje porque o nome dele é Fred.
É Fred.
Tem café,
tem mescal,
tem wafer,
tem pães.
Tem bastante comida pra vocês ali.
Alô Nestlé, patrocina a nós.
Por favor.
Seria bom. Então, qual é a carta?
Claro, que é um
uma dama de paus.
Não, isso é um baralho de símbolos.
Ah, é de símbolos. É, são só imagens
aleatórias.
Vamos assumir no computador, sabe o que?
Voltando. Nossa.
Ela mudou
ela mudou o texto aqui.
Vamos lá.
What?
Tava aqui cartão, estrela e uma observação
e ela apagou a observação e ficou um VS, VS, VS.
Gente, dá só um instantinho aqui
que deu um probleminha. Já volto.
Eu dou uma cutucada no Mickey, assim.
Ela tá
encanada com o Rei Leão hoje, né?
O cara que tá tocando mentalmente na minha música
a Hakuna Matata.
Eu tô com a musiquinha da estrelinha do Mario.
Pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim, pim.
Eu voltei pra comentar, pra fazer um parênteses
que essa coisa de
criança ter muita
imaginação e acabar mudando
a realidade
é um prato cheio para os teóricos.
É, mas vamos voltar aqui.
Fecha a cara.
A Disney não patrocina nós.
E é 5, 4 e 4.
São 3 acertos, né?
2 do meu atributo.
Ah, não, é 3, é 3, é 3.
Ah, desculpa.
Se tivesse escolhido 4, que é um atributo
mais famoso...
Não, vamos lá. São 3 acertos.
Eu tô muito arrependido
desse NPC com milhares de palmas.
Só deixar que
o seu editor faz, eu acho.
Beijos.