Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Guaxa, você tinha que ter visto o sucesso que ele fez de Shanks na época que o Gwang Mary estava aqui no Rio, esforçado.
Ah tá, a piada é que o Tiago não é uma boa pessoa, ele é esforçado, é isso que eu estou entendendo?
Aí eu não vou falar nada não, vou deixar para as pessoas comentarem.
Ele foi de Shanks, tudo ok.
Aí tu escondia um braço?
Escondi um braço.
Aí veio bastante gente querendo tirar foto justamente porque eu estava escondendo o braço.
Aí muita gente bateu foto e te deu meio abraço.
Deu meio abraço.
Na verdade eu dei meio abraço nas pessoas e as pessoas me deram um abraço completo.
É verdade.
Mas pô, foi muito maneiro porque teve muita criança querendo tirar foto.
Teve uma criancinha vestida de Luffy que veio me perguntar se eu acreditava nela que ela seria o rei do espelho.
E as piratas falando que amam o Shanks, falando que ele me amava.
Pô, aí tu fez a cena de segurar o chapéu de palha.
Óbvio, eu tirei foto e tudo fazendo essa cena.
Essa é a cena, essa é a cena.
Eu deixei de casa, se o Shanks vir botar o chapéu de palha eu vou para o mar.
Ok, quando tiver um evento de anime aí perto que tu vai participar, eu já vou de Shanks só para botar o chapéu de palha em tu para te fazer sair de casa.
Beleza.
Acabou a peguacha e eu viro marinheiro.
Olá, eu sou Marcelo Machado.
Eu sou o Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidades e paralelas do Guaxinim.
E vai ter episódio extra no mês que vem.
Já me arrependi, porque eu vou ter que pagar por ele.
Mas vai ter porque eu prometi e promessa é dívida, seja padrão.
Pra quem não sabe, eu gostei bastante do Escudo Mestre.
Aqui vamos ler os comentários que eu tirei das teorias do último episódio.
Que no caso foi...
A Menina dos Sonhos.
Um comentário novo agora que eu comecei é sacanagem, deve ser hoje em dia.
A Menina dos Sonhos, RPG Guaxa 174.
Contrário do Junkie, é 171.
E pra comentar os comentários do episódio passado, recebemos aqui nosso querido estreante, Thiago.
Tudo bem, querido?
E aí, Guaxa? Tudo tranquilo? Está tudo na paz aqui? Tudo certinho?
Querido, tu conheceu o RPG Guaxa como?
Cara, tem cinco anos que eu escuto o RPG Guaxa.
Então eu conheci ele lá pela RPG Next, pela indicação da Shed.
Sim.
Se eu não me engano, foi o episódio 20 ou 21, que foi o primeiro episódio dos Cavaleiros do Bicho.
Foi o primeiro episódio que eu escutei, que já me agarrou na RPG Guaxa.
E de lá pra cá eu venho ouvindo e divulgando vocês.
Só que...
Acho que tem um ano e meio que eu comecei a realmente contribuir, a participar da taberna e tal.
Mas já é o bolso de muito tempo atrás.
Perfeito.
O...
Eu tinha convidado pra jogar a Zuzu e a Rafa.
Deixa eu ver se eu acho até a mensagem aqui.
Pedi sugestão de um menino pra fechar a aventura, né?
Pra ser duas meninas e um menino.
E...
A Zuzu falou, tem o Tiago ou o Jean.
Ela falou os dois.
Aí a Rafa falou, tem sendo o Tiago também.
Ah...
Aí eu falei, eu respondi, quem é Tiago?
Foi isso que eu respondi.
É natural.
Eu sou bem quietinha também.
Ok.
Temos um Tiago.
Foi isso que eu descobri aquele dia.
E daí, beleza.
Se as duas recomendaram, a regra é clara, a gente dá a chance.
E a regra é que quem nunca gravou o Guaxa Verso tem a prioridade.
Então a prioridade do Jean é tua.
Então, maravilha, maravilha.
Pelo que eu ouvi, só elogios a participação dos três, né?
Então, talvez, talvez apareça de novo.
Se um dia eu chamar a Zuzu de novo e ela recomendar de novo, talvez.
Porra, dois comentários novos, vocês param.
E era o Jean mesmo, filho da mãe.
Era o Jean.
Eu atualizei aqui na hora que tu falou.
Acho que é o Jean.
Realmente virou o Jean.
É o Jean.
Que filho da mãe.
Mas tá bom.
Deixa eu atualizar isso aqui.
Pessoal, como eu falei, o nosso mês de outubro vai ter um episódio extra, que já estava prometido.
Normalmente saem dois episódios extras entre o meu aniversário e o aniversário da RPG Guaxa.
Esse ano teve um só.
E eu prometi que esse episódio estava faltando.
Ele ia sair extra no dia 31 de outubro.
Ele já está até gravado.
Então, promessa é dívida.
Peço pra vocês, né?
Porque esse episódio, como é um episódio extra e o Zorzal não ganha por mês, ele não é um assalariado.
Ele presta um serviço e ele ganha um valor X por episódio.
Então, esse episódio vai sair extra.
E desde que o PicPay e o Padrim morreram, a renda da RPG Guaxa caiu bastante.
Então, vamos lá.
Em apoia.se barra RPG Guaxa.
Qualquer valor você está ajudando.
A partir de 10 reais você faz parte da taberna.
Eu acho muito legal quando a pessoa manda R$11.
Quando a pessoa manda números que não é exatamente o 10 lá.
Achei divertido a parte de vocês.
Então, muito obrigado a todo mundo.
Mas a partir de 10 reais você vai ter acesso ao post que garante a entrada no Telegram.
Pela Orelo também é possível assinar.
Mas a Orelo não tem um post, não tem uma resposta automática.
Pela Orelo você tem que esperar eu lembrar de olhar o e-mail e te responder.
Hoje foi um dia que eu fiz isso.
Depois de, sei lá, um mês.
Então...
Se assinar pela Orelo, se for mais fácil para ti, para mim não tem problema.
Mas demora um pouquinho mais eu dar uma olhada.
Você escolhe aí o que achar melhor.
Outra forma de ajudar.
Se você quiser...
Ah, não quero assinar.
Não quero um compromisso.
Sou uma pessoa não monogâmica.
Quero um relacionamento mais curto.
Não tem problema.
Você pode mandar um pix para rpguaxa.gmail.com
Lá você vai descobrir o meu sobrenome de verdade.
Que não é Guaxinim.
E você vai estar ajudando o rpguaxa também.
Então é só mandar um pix para rpguaxa.gmail.com
Isso se você não é apoiador.
Se você já é apoiador, você não precisa fazer isso.
A menos que você queira muito.
Se você quer, sei lá, no bicho.
Você postou no cachorro.
E vai dar 50% para mim e 50% para o Jean.
É isso.
Você pode fazer isso também.
Segue a gente nas redes sociais.
É o Marcelo Guaxinim.
É arroba rpguaxa.
Tanto no Instagram.
E lá o mais ativo é o rpguaxa.
Porque quem cuida é a Fábio.
É a Ju.
É a Dani.
Não sou eu.
Então tem material muito bacana.
Embora, obviamente, eu faça parte.
Ajude com as ideias.
E no Blue Sky.
O rpguaxa conta.
Existe.
Às vezes, tuita alguma coisa.
Dá uns RT lá do pessoal que comenta.
Sobre o rpguaxa.
Mas o especial onde está concentrando mesmo.
É no Marcelo Guaxinim.
Então segue a gente lá.
Hoje, no dia da gravação, batemos 900 seguidores.
E já passamos.
Graças à família muito grande da Tarinê.
Então agradeço muito.
A Tarinê, namorado, irmão, cachorro.
Todo mundo que seguiu lá.
Então, porra, muito obrigado a todos vocês.
E já falamos demais.
Eu e o Tiago estamos aqui para ler os comentários.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Aqui coloca.
O guaxa está se tornando um especialista em fazer episódios cinematográficos.
Bom dia, senhor guaxa, convidado e guaxual.
Tudo bem, queridos?
Comigo tudo bem.
Tudo bem contigo, Tiago?
Tudo tranquilo.
Eu acho interessante.
Porque eu, realmente,
considerava o episódio anterior muito, muito incrível.
Embora esse episódio seja um bom episódio,
a gente está comentando,
ele é um episódio mais padrão, né?
Jovens fazendo merda e coisas estranhas acontecendo.
E achei que talvez o peso do episódio passado pudesse esmagá-lo.
Mas não foi o caso.
Só elogios, como eu falei antes.
Então está aqui mais um elogio a mim
e, como eu sempre falo, aos jogadores também.
Porque 50% da história é deles.
Spoilers.
Sabemos que esse é o mesmo universo,
que não existe.
Da ciência fantástica dos maldonados.
Verdade.
Mas essa habilidade de andar nos sonhos da Amílie
seria magia ou ciência?
É...
Não é ciência.
O que poderia acontecer de ruim com eles
se algo desse errado ou muito errado
em alguma das partes?
Eles poderiam morrer no mundo real?
Talvez não acordar mais.
Morrer meio pesado, né?
Não crianças.
Mas...
Dormir pra sempre?
Sempre é uma possibilidade.
E agora eles aprenderam a andar pelos sonhos,
como a Amílie?
Ou foi algo mais episódio mesmo?
Foi algo do...
Eles podiam andar pelos sonhos
graças a Amílie usar as habilidades dela.
Mas a próxima vez que eles dormirem,
eles não vão conseguir fazer isso
da mesma forma que a Amílie fazia.
O quanto andar pelos sonhos ajuda a ir
para outros universos inexistentes.
Ajuda bastante.
Nem que seja nos sonhos de outros universos.
Não necessariamente fisicamente.
Acho que hoje fico por aqui.
Todos os jogadores foram fofistas.
E simos.
Olha só, elogios até pro Tiago.
Imaginei muito tudo como uma animação
onde os personagens são aquele traço mais arredondado
de tanta fofura desses três.
Biscoitos oníricos para todos.
E esse episódio me trouxe uma nostalgia muito pessoal
de RPGs antigos que narrei.
Pois sempre adorei explorar o reino dos sonhos.
Tenho até meu próprio personagem,
PDM, personagem do mestre,
que se perdeu por lá.
E hoje é um caminhante dos sonhos.
Adorei essa história de coração, guaxa.
Me trouxe até um quentinho.
Agradeço muitíssimo.
Mesmo você não sabendo nada disso.
Sei que acha que eu não sei.
É isso.
Fico por aqui.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido Jorge Marcos Lando Silva.
Pode passar aqui?
Pode passar.
Um ser curioso.
Meu primeiro pensamento nesse episódio foi
por que Maldonado me soa familiar?
Eu ignorei, porque tudo que me lembrou foi Sherry e a Agatha.
Depois eu fiquei pensando.
Se a Amelie conversa de boa com os alu-monstros no mundo dos sonhos.
E ele complementa no comentário seguinte.
Esqueci de falar que o episódio foi incrível e divertido de escutar.
Parabéns para o guaxa, os jogadores e o Zorzal.
Precisa de edição?
Fala com o Zorzal.
É verdade.
Quem é um ser curioso?
Fico curioso em saber.
Ficamos.
Assim, o nome Maldonado, ele é familiar por algum motivo.
Sim.
Por que será?
Fica a outra curiosidade.
Isso.
O primeiro episódio é...
Tenho a ideia.
Não lembro o nome.
Não sei o que, João alguma coisa?
Está lá, em algum lugar.
O chat vai lembrar?
Boa pergunta.
O chat está falando de farmar prêmios, bitcoin, bosta de vaca.
De limpar a bosta de vaca.
Eu não faço ideia de que mundo eles estão.
Não sei.
Deve estar em outro mundo inexistente.
Para quem não sabe, quem é padrinho, participa do nosso...
Grupo, né?
E daí a gente grava pelo Discord ao vivo.
E eles estão lá comentando sobre os sonhos das pessoas.
O futuro de João Lucas era o nome do episódio que a Fabiola trouxe.
A Fabiola parou de fazer o que estava fazendo.
Porque ela disse que só ia ouvir para trazer o nome do episódio.
Obrigado, Fabiola.
E obrigado, um ser curioso.
Próximo comentário, o Wilson Oliveira, que coloca...
Olá, guachonhadores.
Como sempre, mais um episódio incrível que eu ouço curioso do começo ao fim.
Agradeço a todos os envolvidos.
Gosto bastante das histórias de terror do RPG Guacha.
Mas é bem confortável ouvir uma aventura juvenil de vez em quando.
Esse episódio me faz lembrar de um sonho recorrente que tenho com uma menina.
Que não faço a mínima ideia de quem seja.
Afinal, o que a Amília poderia dizer para nunca se fazer em um sonho?
Se alguém tentasse acordar os jogadores...
Obrigado mais uma vez.
Bons sonhos.
Ah, ela ia dizer alguma coisa e acordou, né?
Foi.
Era lembrar sempre...
Que aquele é o teu sonho.
Que não...
Por mais assustador que ele fique...
Quem tá no sonho da pessoa, ela é mais poderosa do que qualquer coisa que apareça.
Então, o primeiro sonho é o personagem da Rafa.
O segundo sonho é o personagem da Zuzu.
E termina no sonho do próprio Thiago.
Eles criaram esses três sonhos, né?
Cada um me disse qual era o sonho mais normal deles e qual era o pesadelo deles.
E eu brinquei com isso pra escrever a aventura.
Eu sempre falo que os jogadores são 50% da aventura.
E, mais uma vez, isso é...
É verdade.
Eu criei todo o conceito da Amelie.
Todo o conceito da picada de abelha, né?
Que eu já falei que é a única alergia que eu tenho.
Eu criei toda a ideia de pra onde a aventura ia.
Mas os sonhos de cada um...
Quem criou foram os jogadores.
Eu acho...
Eu só organizei, né?
Eu achei bacana colocar o da Rafa como sereia por último.
Mas ele ser o primeiro...
Se vocês reouvirem o episódio...
A primeira a ver a Amelie é ela.
Que ela vê o barco chegando de uma luz.
E fica aquela dúvida.
O que será?
Ah, aquele barco.
Aí eu vou pro primeiro sonho, na ordem cronológica.
Que é o do personagem do Tiago.
Depois do personagem da Zuzu.
E daí volto pra cena do barco pra personagem da Rafa entender
que as pessoas do barco eram os amigos dela com a Amelie.
E já pensando nisso, seria o caminho de volta pra onde ia acabar, né?
E foi bacana que o episódio de quem pulou na água foi o personagem da Rafa.
E termina com o personagem dela...
O sonho dela é ser sereia.
Então, foi...
Final bom dela.
Ela conseguindo fazer o que ela queria no mundo dos sonhos.
Ela volta a ser uma sereia.
E consegue salvar o NPC, o Fabrício, né?
Então, assim...
É...
Tem a...
Obviamente...
Tem a minha edição ali dos sonhos, da ordem, das coisas.
Mas as decisões dos jogadores...
Quem pulou na água foi a Rafa porque ela quis, né?
É...
Então, assim...
As coisas que aconteceram são parte dos jogadores também.
Então, agradeço muito a esses três.
Esse episódio...
Que era pra ser um episódio...
Mediano, normal...
Pós um episódio de porrada, como foi aquele anterior.
Eles conseguiram elevar o sabor deste episódio.
E foi bastante elogiado, como eu falei.
Então, tô bem feliz com tudo isso.
E tô bem feliz com o seu comentário, querido...
Ah, o Wilson Oliveira.
Eu ia falar a Dilson, mas isso é meu pai.
No caso, o Wilson não é meu pai.
O próximo comentário é da Maria Clara.
Tudo igual nessa linda escola.
Tudo está nesse mesmo caos.
Leia-se com a entonação da música Bonjour de Bela e a Fé.
Perdão, não consegui.
Eu acho.
Eu não lembro dessa música.
Eu também não lembro.
Eu sou muito triste.
Mas imagine o que foi na entonação da música, por favor.
Eu tenho muito pena da Bela, que era furry.
E o final dela foi ficar com o príncipe.
Quando ela claramente queria um bicho tão peludo.
É, né?
É aquilo.
Nem tudo a gente pode ter o que quer.
É, sacanagem da Disney.
A mensagem do filme é uma bosta.
A mensagem do filme é assim, ó...
Ame a pessoa independente de como ela é.
Porque ela vai virar a porra de um príncipe encantado.
Essa é a mensagem.
É.
Porque você queria um cara peludão.
Isso.
Em especial quando você queria um cara peludão.
A Ágata teria comido de porrada todo mundo naquele castelo.
Não duvido.
Não, certeza.
Mas voltando para o comentário da Maria Clara.
Olá, Guaxa, Guaxavidade e todos os animais dos sonhos de todo mundo.
Tranquilo?
Estou tranquilo aí, Guaxa?
Estou tranquilo.
Toma água.
Estou tranquilo aqui.
Isso aí.
Se hidrate.
Beba uma água, galera.
Eu estou melhor?
Obrigada.
Ora, ora, ora.
Parece que temos minha princesa da Disney preferida nesse RPG.
Com o meu atributo preferido também.
Eu amei.
Foi um sonho virando realidade.
Só faltou eu estar junto.
Um dia vai, Guaxa.
Qual é a princesa Disney favorita dela?
É a Zuzu?
É a Malechesque?
Ou o mais assustador?
O Tiago.
Olha ali.
Ah, a pequena sereia.
É a Malechesque.
Está certo.
Deve ser a Malechesque.
Ah, está bem.
Puto, às vezes a Zuzu é a princesa também.
Com certeza é.
Voltando aqui.
Um choque anafilático realmente é preocupante.
Crises alérgicas têm que ser levadas a sério.
Sempre andem com um antialérgico caso estejam em lugares diferentes, galera.
Em caso de acidentes alérgicos, ligue para o SAMU imediatamente
e não tente dormir para salvar o coleguinha.
Sempre gosto dessa ideia de viajar entre sonhos ou entre as realidades.
O único risco...
Sempre são os pesadelos.
Perguntas sobre a Miri.
A menina tem alguma coisa a ver com a Ananda?
Quem são os pais dela?
Como ela conseguiu esses poderes?
Quem ela é especificamente?
Quero que ela apareça mais vezes para ter explicações.
Aí fica a pergunta.
Você quer as respostas ou quer que ela apareça mais vezes para ter explicações?
Porque são duas coisas diferentes, né?
Porque se eu contar agora, não teria por que ela aparecer depois.
Vamos lá.
Uma pergunta de cada vez.
A menina tem alguma coisa a ver com a Ananda?
Me abstenho.
Quem são os pais dela?
Os pais dela são uma mãe humana
e vocês ainda não têm a resposta que falta.
Como ela conseguiu esses poderes?
Vocês vão entender quando entenderem as respostas anteriores.
Quem é ela especificamente?
Ela é a Mili.
Miliane, se não me engano.
Sem o E.
A Ju, que foi quem batizou, disse que o nome dela era Miliane.
Quero que ela apareça mais vezes para ter explicações.
Isso aí eu não posso prometer.
Bom, ela pergunta aqui também sobre a família Maldonado.
Quantos filhos a família Maldonado teve exatamente?
É quatro.
Ou quem foi o último Maldonado?
Quem foi o último Maldonado?
Não sei.
O último?
Como assim o último?
O mais novo a se formar?
O mais jovem a se formar foi o...
Ah, isso.
Ah, do episódio lá do...
Do episódio lá do...
Desse que saiu recente.
E qual foi o último...
E qual foi o experimento dele?
O experimento desse último Maldonado?
Provavelmente alguma coisa com o tempo, né?
Os Maldonados gostam de mexer com isso.
Mas não lembro especificamente.
Por fim, obrigado a todos que participaram desse episódio.
Por precaução, não citarei nomes.
KKK.
É por conta do erro do Jean no episódio passado.
Quer dizer...
É, o erro foi do Jean.
O erro é meu, eu ponho em quem quiser.
Então o erro do Jean no episódio passado.
Quem não entendeu, escute o último graça aberto.
Vocês foram um sonho.
Parei com os trocadilhos.
Trocadilhos de sonho.
Espero que um dia eu esteja mesmo nesse sonho.
Um beijo a todos e tchau.
E tem os brilhos inki de estrelinhas.
Tchau, Maria Clara.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Fico muito feliz que você está melhor.
O chat me lembrou que o personagem da Zuzu se chamava Bela, né?
Então tá.
Então Bela e Princesa Sereia.
Provavelmente é uma das duas a princesa.
Vamos...
A princípio, excluímos o Tiago nesta opção.
É, né?
Até porque o nerd de cabelos em cuia.
E óculos.
De armação grossa.
Manoel, é tu que faz cosplay?
É, comecei recentemente.
Ok, então a pessoa que faz cosplay pode ser uma princesa se ela quiser.
Ok, próximo cosplay vai fazer de alguma princesa.
Vou deixar anotado aqui.
Próximo comentário é de Bahia, que coloca...
Dia, tarde ou noite?
Guaxa, guaxavidade, juvidade, xelividade ou agatavidade?
Guaxual, guaxalera e guaxamelha.
O Ed Bahia jogou uma maldição.
Tiago, você prefere ser juvidade, xelividade ou agatavidade?
Xelividade.
Sem nem pensar.
Queria avisar a Ju e a Agatha sobre isso.
Nada contra as meninas, eu amo elas, mas a Xel e quem me trouxe pro Guaxa.
Ah, é verdade.
Tem que considerar, botar na balança.
Ela que te tirou do mundo certo e te jogou na teta da maldade.
Foi isso.
Ela que me fez comprar um quadro branco pra ficar ligando os pontos de cada episódio.
Perfeito.
Estragou a vida.
Pelo amor da deusa, Mr. Guaxa, que episódio barrinho foi esse?
Um episódio de sonhos com alguns pesadelos.
Mas doce assim como os sonhos de padaria.
Esse me lembrou muito o filme A Origem.
Esse episódio é uma obra-prima, como todos os RPGs.
A origem é o Dude Caprio pulando de sonho em sonho que o pião gira no final, não é isso?
Isso, isso.
Agora, aos elogios.
Até porque o que seria desse episódio sem a sapiente Zuzu, o probo Tiago Kessler.
O que é um probo?
Boa pergunta.
Probo.
Vamos lá.
Dicionário online.
Ele inventou essa palavra, não?
Probo.
Que tem caráter íntegro, honrado, justo, reto.
Porra, excelente, hein?
Oh, me senti agora.
A radiosa Rafa Malestres, que é verdade, ela é radiosa.
O declaro, Mr. Guaxa.
Não, preclaro.
O que é um preclaro, meu Deus?
Volta pro dicionário.
Você é analfabeto, querido.
Por que meu computador tá buscando o Nea Rui, não no Google?
O que aconteceu com a minha vida?
Caramba, onde foi que eu errei?
Por que ele tá fazendo isso?
Minha Rui nem existe.
Preclaro.
De origem nobre, distinto, ilustre, insigne.
Obrigado, gostei desse também.
O inexcedível.
Caramba.
O inexcedível Zorzal.
Inexcedível que não se pode exceder, ultrapassar.
Ok, ok, ok.
Todos vocês são barril dobrado.
Acho que radiosa é o melhor.
O melhor elogio dessa tabela, seguido por Sapiente, talvez.
Mas ok.
Todos os nomes dos jogadores estão certos, né?
Então, Ed.
Desculpa.
Próximo comentário, o João Mano.
Olá, Guaxa, Guaxanautas, Guaxeridos, Guaxovidade e Guaxuxus.
Não ouvi ainda esse episódio, mas vou roubar, se me permitem.
Sou carioca.
Pô, vai roubar de um carioca, cara?
Vamos lá.
Esse é o meu segundo comentário apenas.
Pois ainda estou maratonando os episódios.
Falta só um aninho.
Queria agradecer ao Guaxa por todas as histórias e aventuras.
Cada plot twist, cada universo novo.
Um balde de emoções.
Você já me fez chorar, me fez abraçar mais forte um amigo,
me fez gargalhar no metrô até as pessoas me encararem,
ou acordar minha noiva.
Tenho um terrível medo da morte, uma agonia que me dá ao pensar
pra onde vão nossos pensamentos quando morremos.
Desde pequeno, não acredito em nada sobrenatural ou místico,
e isso me deixa sem nenhum conforto no pós-morte.
Tenho crises de ansiedade desde pequeno,
quando penso nisso de ter que me deitar por falta de ar.
Quando penso em tudo que há pra ser vivido,
todas as relações, experiências, vivências que existem mundo afora,
e eu não terei isso faz meu coração pular para fora da boca,
de agonia e desespero.
Por isso, desde pequeno, procuro histórias, filmes, séries e livros
para viver outras vidas que nunca poderei ter por falta de tempo
na vida de um humano médio.
Encontrei no RPG uma imersão tão incrível, tão intensa,
que me sinto vivendo as experiências das vidas, das aventuras,
como se fosse um dos personagens, e isso me traz um certo alívio.
Atualmente, uso o RPG Guaxa para acalmar minhas crises,
quando batem forte.
Então queria comentar aqui para agradecer imensamente seu trabalho.
Tem me ajudado muito e sou grato por isso.
Quando terminar a maratona, me tornarei padrinho.
Aguardo muito para entrar na taverna e ler o que todos falam nessa comunidade
que todos dizem ser tão incrível.
E é mesmo.
Desculpa pelo textão.
Um guaxa abraço e um beijo com muito guaxa amor para todos.
PS.
O que o guaxinim faz para esconder para se esconder do vilão?
Ele se aguarde.
João, assim, muitas coisas na sua mensagem, fico muito feliz.
É uma mensagem muito bonita,
em especial com esse final aqui do Agaixa, que ficou excelente.
Eu, quando era novo, eu acreditava em muita coisa.
Eu era muito religioso e tal.
E isso não faz esse medo ser menor,
porque ao invés de temer não ter nada depois,
tu vai temer, será que tudo que eu estou fazendo está certo?
Será que eu vou para um lugar bom?
Será que eu vou para o mesmo lugar que as outras?
Assim, esse medo, ele é natural, não importa o que tu acredite.
Eu acho que ele é intrínseco da gente, né?
É óbvio, em umas pessoas é maior, em outras pessoas é menor.
Mas isso, na minha opinião, nada tem a ver sobre o que tu acredita.
É mais sobre como a gente leva a vida que a gente tem.
Eu fico muito feliz que tu use o RPG Guaxa para trazer essas aventuras, essa imersão, né?
E eu te digo mais, assim, eu não sou o melhor narrador.
O melhor narrador é o cara que narrar para ti.
Eu acho que nenhuma aventura do RPG Guaxa vai ser tão boa
do que aquelas aventuras que tu mesmo viver, que tu mesmo fizer tuas escolhas,
que tu rolar teus dados com os teus amigos e tu rir.
Então, não só se entrar na taberna ou não, mas se tu conhecer pessoas,
pessoas que jogam, né, e tu for viver as tuas aventuras também,
eu tenho certeza que vai ser mais uma coisa para estar somando na tua vida
e que é um hobby maravilhoso, né?
E o que tu precisar, tamo aí.
Temos episódios incríveis em outubro vindo aí.
Tem dois episódios com a Agatha, dois episódios com o Caio e grande elenco.
É isso que eu posso dizer.
E obrigado mesmo, querido.
E não espere acabar a porcaria da Maradona.
Sejam padrinhos.
Embora tu só vai saber disso quando for tarde demais.
Exatamente.
Seja um padrinho, que aqui no Rio tem a Laguna de Abril.
Isso.
Pode ser sempre.
Vamos te receber de braços abertos, João.
Tem bastante.
Eu não sei porquê, mas eu tenho muito ouvinte carioca.
A minha esposa é carioca, talvez ela tenha divulgado sem me contar.
Mas eu tenho muito, muito ouvinte carioca e, porra, agradeço demais a vocês.
O próximo é teu, Guaxa.
É meu, né?
É.
Comentário da minha arquival, Iwakika, a assassina de pokémons.
Olá, Guaxa criatura.
A primeira vez que descrevestes a garota foi automaticamente substituída pela Ramona Flores.
Eu amo, amo, amo, amo Scott Pilgrim.
Mais do que isso, uma recomendação de leitura pra você, gente.
Se você só conhece Scott Pilgrim, vá atrás de Repeteco.
Repeteco, pra mim, é a melhor obra do O'Malley.
É, porra, não darei spoiler.
Só leiam.
Repeteco é um volume só.
Não é como o Scott Pilgrim são três, né?
E ele é mais intimista.
Ele não é videogame, ação, aventura.
Ele é uma história mais fechada, assim, de uma garota e tal, tentando resolver os problemas dela.
E recomendo demais Repeteco.
É isso.
Tô ganhando nada por isso, infelizmente.
Muito infelizmente mesmo.
Voltando.
Usando sonhos de Scott para fazer entregas.
Isso é verdade.
A Ramona, ela usa só como um atalho, né?
A minha ideia é mais do filme que eu cito no final.
O filme do Nicolas Cage.
Que...
Ah...
E sem dar spoiler, é citado como uma possibilidade no filme.
A ideia de, se você consegue aparecer no sonho das pessoas, por que não falar pra ela tomar refrigerante?
E é isso.
É isso que eu posso dizer sem muito spoiler.
Continuando.
Me lembrei também de um conto que li uma vez.
Que os personagens conversavam nos sonhos.
Para um, o sonho acontecia todo dia.
E para o outro, cada vez mais espaçado.
Fazendo eles descobrirem que estavam em uma linha do tempo diferente.
Interessante.
Interessante assim de...
É.
Não vou dar spoiler, porque eu...
Acho que...
Tem um anime na Netflix que não é...
Que é sobre pessoas que conversam de outra forma.
Não é exatamente sonho.
Mas confiram lá.
Não vou nem dizer o que...
Não posso nem dizer o que é pra não dar spoiler.
Mas vão.
Vão e procurem.
Realmente, adoro uma aventura em um universo de sonhos.
Também gosto.
No geral, foi tudo muito divertido.
O crítico na árvore deu um toque especial pra aventura.
É verdade.
E as transições de cada sonho ficaram muito bem.
Adoro as coisas sonhos.
E só mudando, seguindo lógica de sonhos.
Ah, e queria deixar claro aqui, Guaxa.
Não te ignorei de propósito.
Nível de percepção com máscara de mago cai bastante.
Isso aqui também é sobre o comentário do Guaxa Vestes Passado.
Quando concluía que era tu, já tinhas passado.
Matar pokémon, sim.
Olha aí.
Ignorar, não.
Se eu tivesse com um pokémon em mãos, eu teria anotado mais rápido.
Mua-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha.
Biscoito de mel para todos.
Muito obrigado.
Gosto muito da Weakika, do Sr. Weakika e da família Weakika toda.
E eu estava, obviamente, brincando, querido.
E sei que a máscara lá é complicada.
Para quem não ouviu o Guaxa Vestes Passado, vai ouvir o Guaxa Vestes Passado.
É isso.
Próximo comentário da Juju Lili.
Maravilhosa.
Olá, Guaxa, Guaxa Novidade e Guaxa Família.
Guaxa Milha.
Vocês estão bom?
Estão bom.
Adoro o mundo dos sonhos.
É sempre tão inesperado as transições entre os sonhos dos personagens.
Foram incríveis.
Personagens super carismáticos e em enredo muito bem pensado.
Todos foram mil por cento do episódio.
Obrigado, Juju Lili.
É verdade.
Esse episódio me lembrou muito o conto da série Sighted.
É foice em inglês, eu acho.
Continuo sem saber pronunciar.
Eu sei porque o jogo tem essa arma e é foice.
Vamos lá.
Esse episódio me lembrou muito o conto da série Sighted de Neil Schustman.
O livro das foices.
Onde a humanidade não morre mais e pela superpopulação eles elegeram ceifadores que são a morte basicamente.
Nesses contos existe um ceifador que a forma dele matar é pelos sonhos interligados das pessoas.
Se não conhecem, valem muito a pena ler.
E seria muito legal criar uma aventura com inspiração nessa série que é brilhante.
Ademais, obrigado por mais uma aventura incrível.
E foi muito mágico ter...
A minha leitura de regras no início.
Memorável.
Pulei de alegria.
Literalmente.
Abraços e biscoitos em formatos de nuvens fofinhos a todos.
A Juju Lili, uma vez a gente estava aqui gravando o Guaxa Versa e quando acabou a gente liberou o microfone para todo mundo.
A Juju Lili tem uma voz, como quem ouviu as regras sabe, muito bonita, muito doce.
E...
Embora ela tivesse um sotaque mais sotaque, que ela maestralmente, assim, tal qual uma...
Uma radialidade.
Uma radialista.
Ela, ao ler as regras, ela deu uma amenizada, né?
E...
Pô, mas só tem a agradecer.
Ficou realmente incrível a leitura.
Tinha pedido para ela deixar.
E ela como madrinha, né?
Se você quiser ler as regras para ela aparecer no início do episódio também, seja padrinho.
O Bruno Isidoro até brinca ali.
Eu gostaria de reclamar do leitor de regras, só comento no episódio que eu leio as regras.
Mas a Juju Lili está sempre comentando aí.
O Tiago, nunca vi comentário do Tiago.
Mas a Juju Lili eu vi.
Olha...
Queria registrar.
Pior que tem, guaxi.
O problema é que eu sempre escrevo antes de sair de...
Depois de gravar o Guaxa Vessa.
Ah, tá. Então não tem.
Próximo comentário é do Tô Desistindo, que coloca...
Eu tô brincando, tá, Tiago?
Só, prosseguindo.
Posso contar um segredo?
Eu tinha muitos sonhos com cobras.
Muitos outros sonhos que eu fugia e não tinha pernas para correr.
E também tive muitos sonhos que eu precisava forças para bater e não tinha.
Como eu lidei com isso?
Exatamente como o pessoal imagina que é outra coisa.
Eu enfrento.
Mentira. Aprendi a controlar meus sonhos.
Não tenho pernas para correr? Eu enfrento.
Não tenho forças para me defender? Eu bato assim mesmo.
As cobras se tornam inofensivas com o tempo.
Ainda me assusto, mas nem me trava.
Nem me acorda.
Espero que estejam bem e não desistam.
Eu raríssimas vezes tenho sonhos.
E quando tenho sonhos, eles são coisas mais reais.
Sei lá, assim...
Eu sonho que tô num apartamento novo.
É...
Ou às vezes eu sonho que eu tô na casa que eu cresci na infância.
Mas, tipo, não tem nada esquisito correndo atrás de mim que eu lembre, sabe?
A minha esposa, não.
A minha esposa, ela tem uns sonhos de cachorro gigante correndo atrás.
Ela tem esses sonhos malucos, assim, que é sempre um evento.
Quando ela tem, a gente tem que ouvir.
Eu não gosto quando ela sonha, sei lá, que eu tô aprontando
e ela acorda muito mal-humorada comigo.
O que acontece também.
De cabeça, é isso.
Tu tem sonhos bizarros de verdade, Thiago?
Não.
Cara, raramente tenho.
Quando tem algum sonho bizarro, eu anoto pra poder fazer uma aventura.
E os jogadores que aprendam a lidar com isso, porque eu não consegui.
Justo, justo.
Você conhece a próxima comentarista?
Caramba, o nome é bem familiar pra mim, mas...
Tá difícil, hein?
Eu acho que ela já jogou, acho que é por isso que tu lembra.
Ah, verdade.
Eu acho que ela já fez algum NPC também.
Fez, fez alguns, é.
O próximo comentarista...
O próximo comentário é da Sara Barbosa.
Tem um lembrete aqui pro Guaxa.
Vou ter que ler aqui, hein, Guaxa? Foi mal.
Você... Ih, me lasquei.
Você acabou de ganhar mais uma carta para trocar a leitura dos comentários.
Toma aqui, caso queira trocar com a Convida...
Convida Shelly do dia.
Vou pôr aqui no meu site, que eu tenho bastante carta.
Mas obrigado, fico muito feliz.
Continuando.
Olá, chatinins, maravilhoso Guaxa.
Shelly Vidade do dia.
E um oi pra você.
Pra quem está ouvindo ao vivo ou em outras plataformas.
Não tenho teorias, apenas um caminhão de elogios ao nosso ilustre narrador,
que amarra incrivelmente os universos guaxísticos.
Mesmo que o Guaxaverso não exista.
Parabéns mais uma vez ao ilustre Zorzal pela edição,
aos padrinhos e madrinhas que deram vozes aos NPCs e ao fantástico Guaxa.
Se não me engano, a Sara também fez um NPC dessa aventura, não fez?
Não sei.
Ah, ela fez a coordenadora também?
Fez?
Acho que foi.
Não sei.
Fez?
O pessoal tá dizendo que fez.
Então fez.
Foi a coordenadora mesmo, é verdade.
A mesma coordenadora de um episódio passado, fica a dúvida.
Fica a resposta, na verdade.
Continuando.
Este foi um episódio nostálgico, que me fez relembrar as emoções dos primeiros episódios
do RPG Guaxa, que ouvi.
Essa sensação foi extremamente prazerosa.
Guardo com carinho cada episódio.
Aí tem um coraçãozinho aqui.
Da mesma forma, é um episódio do RPG Guaxa.
Eu não sei se você já ouviu.
Essa sensação foi extremamente prazerosa.
Guardo com carinho cada episódio.
Aí tem um coraçãozinho aqui.
Da mesma forma, é um episódio especial, pois os jogadores são pessoas que eu amo
muito.
Guaxa, você está incluído nesse balde de amor.
Obrigado.
Tem que ser um balde grande, mas obrigado.
Quanto maior, mais amor.
Só pensa isso.
É só positivo.
É, tá cabendo o Guaxa também.
É muito amor, Guaxa.
Todos vocês são pessoas que moram...
moram de graça no meu coração.
Zuzu, que é o amor da minha vida, minha casca de bala, meu xodó, presentinho de Deus.
Rafa, que tem uma risada gostosa de se ouvir, faz apontamentos maravilhosos.
Diva dos críticos, pra caramba.
E uma amiga maravilhosa.
Thiago, que é muito esforçadinho.
Está presente na minha vida há longos vinte e tantos anos.
E espero que permaneça por muito mais, pois foi ele quem me apresentou o RPG Guaxa e que
alegra os meus dias.
E mais um coraçãozinho.
Coraçãozinho também, Sarinho.
Ah, a Milly me lembrou a personagem Ramona Victoria Flowers, ou apenas Ramona Flowers,
da HQ Scott Pilgrim, que foi comentado no comentário acima.
Perfeito.
A personagem viaja entre os sonhos para levar encomendas e também usa portas.
Achei legal, mesmo que talvez não tenha tanto a ver com a inspiração da personagem, da
Milly.
Inspiração, assim, como eu falei.
A Ramona, óbvio, é um ícone da história.
É.
É um ícone da cultura pop.
O Scott é uma pessoa meio merda, né?
Eu lembro que quando eu li...
Quando eu vi o filme e li o mangá...
É mangá, né?
O mangá do Canadá, mas é mangá.
Quando eu li a história em quadrinho original, assim, eu amei.
E à medida que eu fiz, sei lá, quarenta anos, eu passei a pensar, porra, que sacanagem o
que o Scott fez com a menina, né?
Com a primeira e tal.
E...
Porra.
Mas...
Mas a Ramona...
A Ramona é incrível.
Incrível o personagem.
É uma inspiração mesmo que indireta.
Eu repito, se vocês verem o filme que eu falei, a inspiração é mais clara.
E...
Eu não sei porquê, eu, quando vou criar um jovem, eu penso em cabelo colorido e eu
sempre pinto o cabelo dos meus jovens, porque é assim que eu, com quarenta anos, vejo o
jovem, a pessoa de cabelo colorido.
Minha filha volta e meia e fala, vou pintar o cabelo.
Eu disse, não senhora.
É isso.
Você não quer deixar sua filha ser jovem, Guax?
Quer dizer...
É uma...
Ok.
Eu pego no pé dela só.
Ela vai cortar essa semana, inclusive.
Estou bem triste.
Porque eu gosto de cabelo dela comprido, mas...
Ela quer cortar?
O que que eu posso fazer?
É.
Cabelo dela, né?
Aí é complicado.
Deixa ela ser estranha.
Disse a Thaline.
Tá bom, Thaline.
Próximo comentário.
Vegano Thiago.
Outro Thiago.
Só que esse é vegano.
O...
Tu é carnívoro, né?
Eu sou onívoro, né?
É, carnívoro.
Onívoro, não sei mais o nome.
Estou confuso.
Você come ovo?
Eu não sei.
Eu não sei mais o nome.
Estou confuso.
Você come ovo.
Onívoro é ovo, não é isso?
Não.
É...
Onívoro é o de tudo.
Eu acho.
Vegano Thiago.
Pode ser o nome também, né?
Não necessariamente.
Ele pode ser um...
A Jujuba é um clássico.
Ela tinha costume de...
De...
O B...
Como é que é?
O X vegano e adicional de bacon.
Porque ela gostava...
Ela não era vegana.
Ela gostava da comida vegana.
Mas ela queria um bacon pra dar um gostinho, sabe?
E...
Ela sempre chocava as pessoas.
É.
Isso é real, tá, gente?
Quero registrar aqui.
Continuando.
O Vegano Thiago diz...
Bom dia, tarde, noite, guaxa, conviguaxa e guaxual.
Espero que estejam bem.
Biscoitos em forma de porta para todos.
Cuidado ao olhar do outro lado da porta, é verdade.
É um biscoito.
Não precisa olhar.
Ah, tá.
Entendi.
Eu levantei aqui e vi o que tem do outro lado.
Vou mastigar sem abrir.
Que episódio gostoso.
Com uma leveza.
Apesar de ter seus momentos de tensão.
É.
Parabéns a todos os envolvidos.
Vocês fizeram um trabalho incrível.
Jogadores, editores, vozes de NPCs.
E Marcelo, obrigado.
Obrigado, pai.
Meu pai me chama de Marcelo.
Minha mãe me chama de Tel.
Queria...
Queria registrar.
Sei lá.
Quando o guaxa falou que estavam segurando um leme, não consegui pensar em outra coisa.
Esse episódio tem relação com o corvo?
Não.
Três pessoas e um leme.
Tá tudo ligado?
Não.
Para.
É.
Brincadeiras à parte, fiquei tentando encontrar com a que o mundo dos sonhos poderia se conectar
руж.
Ananda? Talvez Ananda.
Escola dos Monstros?
Talvez Escola dos Monstros.
Não sei porquê, mas o pesadelo que
envolvia um barco numa ilha e uma tempestade me lembrou
muito a voz da garotinha.
Não tem ligação esse.
Parece que esse episódio estava rodeando de referências
ou era só eu tentando conectar
tudo. É só você tentando conectar tudo.
Os episódios são independentes.
Sabemos que se passa um universo da família mal donado.
É verdade. Mas será que é só
isso? Não é só isso. Quer dizer, é
só isso. Só quem pode responder
isso é o próprio Guaxa. E eu respondo
não existe Guaxa verso. Por hoje é isso.
Agora vou, agora quando for dormir
vou procurar esse mundo dos sonhos.
Até a próxima e bons sonhos. Edith.
Obrigado por me colocar no
extra dos apoiadores Guaxa.
É verdade. Tá lá já.
Próximo comentário. O
morcego de óculos. Panda voltou.
É isso. Um dos dois pandas, né?
O outro panda aqui. Ah,
bom dia, noite, madrugada
ou tarde. Não sei porquê troquei
tarde com madrugada, mas, né?
A toda guaxaiada
que é história bacana.
Que história bacana, rapaziada.
Os personagens, os jogadores,
o Zorzal, o nosso
amado Guaxinim.
Parabéns a todos e tenho
que dizer, a Zuzu deu mais
frases de efeito dos mesmos criadores
de não luto,
não luto, sou
só bonita mesmo. Sou só bonita.
Temo... Eita,
meu Deus. Peraí, vamos começar de novo.
Parabéns a todos e
tenho que dizer, a Zuzu deu mais
frases de efeito dos
mesmos criadores de não luto,
sou só bonita. Temos
não falo com estudantes
normais. Hum...
O que mais temos? A Rafa
maravilhosa, como sempre. E o
Thiago, cara,
você foi demais. Mó orgulho.
Pra finalizar, quero
falar que fiquei perdido com os
jogadores naquela trocação de veículos.
Eu também fiquei. Bem,
tava meio atrasado, mas
agora tô de volta nos comentários.
Vou bater minhas asas, até o
próximo, galera. Até o próximo,
querido. Assim, é...
Tu gravou alguns episódios, sumiu, e agora
voltou. Então, fica...
O importante é voltar.
Oi? O importante é voltar.
É verdade. Será muito sempre muito bem
recebido. Ele até é um amigo?
Sim. Ah, tá.
Ah!
Veio rasgar a seda pro Thiago, assim, óbvio.
Isso é tudo... É tudo jogar de ensaiado.
É, é.
Gosto muito do Panta. Um beijo, Panta.
Outra pessoa que eu gosto muito e que vai
tá no próximo episódio e no
episódio extra de Halloween,
Caio Lourenço, que tem
revisado os episódios. A Ju
tirou a licença. A Ju é a nossa
revisora oficial, né? E daí ela tá
meio enrolada no trabalho, assim, nas
coisas dela. E ela disse, calma, guria.
O Caio vai ajudar. E o Caio tem feito um trabalho
excelente e gravou
dois episódios aí. Tá sempre ajudando.
Então, agradeço demais ao Caio.
E ele escreve...
Olá, Guaxa.
Ou Agatha Vidade ou Ju Vidade.
O Thiago já disse que é a Cher Vidade.
É, queria reforçar.
E toda a guaxalera que está escutando.
Pulando para as teorias logo de uma vez.
A Millie é uma reencarnação da Ananda
ou algo do tipo? Não.
Os poderes dela estão mais...
Poderes mágicos ou alguma tecnologia
aleatória do tipo dos Maldonados?
É... Não é a tecnologia.
Por hoje é só, pessoal. Obrigado por mais um episódio
incrível, OBS.
Lembre de votar no RPG Guaxa para o prêmio
MPB e seguir ele no YouTube.
E no Blue Sky e Instagram.
Infelizmente,
números são poder nessa realidade.
É verdade. Em especial o número de
dinheiros no após. Vida longa ao
RPG Guaxa. Vida longa, querido. Muito obrigado pelo comentário.
Vida longa ao RPG Guaxa.
Próximo comentário, o
Barman da Taverna. Olá, aventureiros.
Sentiram minha falta?
Espero que não tenham passado
sede. A pedida de drink
hoje é a Sala Branca.
Não recomendo entrar em portas
depois de beber. Perfeito.
Eu viro minha carta armadilha. Boa sorte,
Tiago. Obrigado, Sário.
Próximo comentário... Nossa!
Próximo comentário, o Bar
do Petis. Bom dia,
boa tarde, boa noite, Guaxa
humanidade. Esses mundos dos sonhos
e os lugares, eventos,
pessoas que podem se conectar,
viu? Curioso
pelo futuro dessa linha. Como de
costume, segue meus versinhos sobre
esse episódio sonhador.
A arte de sonhar
passou a lucrar. Melhores
da feira, em um projeto
de primeira. Numa viagem
sem querer, infernizam
abelhas pra valer. Nem
correndo saíram ilesos.
Alguns picados, um deles preso.
Dentro de um sonho
ou um pesadelo, se localizam
e enfrentam o medo.
Seus sonhos estão conectados.
Os amigos estão preocupados.
Não desistam. Achem
a resposta. A esperança
não aceitam a derrota.
O amigo de vocês irá acordar.
Será que tudo isso foi
a preliminar?
E a resposta da Tati Kafka,
foi essa. No fim ficou um meio termo,
mas ficou grande. Então é isso.
Queria trazer essa mensagem de amor e esperança
da Kafka pra cá. Perfeito.
Então temos, ó,
Caio, Agatha e Kafka. Não no
mesmo episódio, mas
no mesmo mês, outubro.
Ah, é o
primeiro episódio de outubro? Sarah,
Caio e Kafka. Fica aí
o spoiler.
Time bom esse, hein?
Foi muito bom. Vamos lá, próximo comentário.
Diego Barreto. Boa noite,
Guaxa e Guaxual. Passando para agradecer
o episódio incrível, como sempre. A você
e jogadores. Totalizando 745%
do episódio. E pedir
a todos que votem no RP Guaxa.
Puta, eu esqueci disso. Para melhor podcast
do Brasil. E sigam no Blue Sky Instagram
para espalharmos a palavra
guaxesca. Também vou dizer a
todos que ouvem e não são padrinhos,
venha para a taberna. É um lugar
de sonhar juntos. Com gente ajudando
durante os pesadelos.
Abraços e fiquem bem.
Muito obrigado pelo comentário, Diego.
Verdade, pessoal. A gente está participando
do Prêmio Melhor Podcast do Brasil.
Eu esqueci. Você pode
votar todo dia. Vai ser
a rodada final agora, gente.
O último gás
para a gente dar ali, para poder ficar
entre top 5
do Brasil e levar
a nossa categoria. Eu acho que levar a categoria
está tranquilo, mas se vocês não votarem
talvez não esteja tão tranquilo. Então vão
lá em Ficção e Fantasia. Vota
no RP Guaxa, na realidade, para as do Guaxinim.
E já que você está votando,
nosso queridos amigos
Jojo e Ágata, tem um
podcast de videogames.
Episódio deles que
saiu, para quem está ouvindo, editado
provavelmente. O último é
sobre Silent Hill 2, original.
Não remake. Agora está para sair o remake
também. Então, eu não
ouvi ainda, mas tenho certeza que vai estar muito bacana.
Assim que ele sair, ele vai furar a minha
fila de podcasts. E o buraco atrás
do post, que é o nome desse podcast,
está concorrendo na categoria Cultura
Pop. Então, eu vou votar no Guaxa.
Vota no buraco também.
E agradecemos demais.
Assim como eu agradeço nosso querido amigo Diego.
Outra coisa, Blue Sky.
Hoje chegamos a 900 pessoas, porque
eu brinquei. Eu já tinha avisado
para a Carol e para a
Rafa Rangel, que eu ia
chamar a Tarinê para jogar com elas.
Foi o trio que eu pensei
e
já ia chamar de qualquer forma.
Mas eu brinquei com a Tarinê,
que não sabe brincar, que se chegasse a
900, ela ia ganhar uma Varia Aventura.
E estavam 9, 10.
Ela, porra, ela foi atrás
de um monte de gente e rapidamente bateu 900.
Então, se chegar a mil,
talvez alguém, aleatoriamente,
que não precisaria disso,
ganhe um Varia Aventura? Talvez.
Então, sigam lá. Perfeito.
Próximo comentário, a da
Rafaela Macheque. Beijo, Rafa.
Boa noite, Guaxa.
Convidade e ouvinte Nins.
Como estão? Tudo bem por aqui?
Tudo certinho, Guaxa? Tudo certinho.
Vou jogar com ela quinta-feira.
Não, com a Rangel. Desculpa.
Já joguei com ela. Também não é um problema.
Muitas Rafas. Desculpa.
Exato. Tudo entre as Rafas.
Passando aqui para deixar biscoitos de mel
e agradecer o Guaxa, a Zuzu
e o Tiago por esse episódio divertido
de jogar e de ouvir.
Sempre um prazer jogar com pessoas incríveis.
Obrigada e um abraço.
Ela mandou um coraçãozinho.
Coraçãozinho pra você também, Rafa.
Coraçãozinho, Rafa. Muito obrigado.
Ela jogou esse episódio que agora
é re-registrar.
Outra pessoa que jogou
esse episódio e queria reclamar
que só comenta no episódio que jogou.
Pô, eu posso clicar no teu nome. Vamos ver aqui
o que o Tiago tem comentado.
Só tem esse comentário.
O resto tudo é no Tarrasque na Bota.
Vai descer.
Pokémon Dark. Olha só.
Recentemente, eu acho que eu tava
comentando mais no Spotify.
Não aqui na página mesmo.
Porra, maldito. Comentou no Corvo. Olha só.
Há cinco anos atrás. Beleza.
Comprovou a data e o mau gosto.
Tá aqui.
Tá registrado.
E Cavaleiros do Bicho e a Cinderal do Balho
foi o teu primeiro comentário lá no
RPG Guaxa 20. Tá bom, tá bom.
Ok.
Eu queria reclamar do jogador
que só comenta
no ano,
ignorando os anos anteriores, no episódio que ele participou.
É isso.
O cara voltou no tempo pra dizer que era ouvinte antigo. Olha que bonito.
Tiago Kersley comenta.
Boa noite, Guaxa ouvinte Nins
e Guaxa Milha. Tudo bem? Tudo bem, querido.
Correndo aqui para deixar meus agradecimentos pelo episódio
leve e muito divertido.
Agradeço imensamente a Zuzu
e Rafa por serem um amor às pessoas
e jogadores incríveis. Cada rolagem
um crítico, assim. A Rafa rouba, a gente sabe.
Preciso jogar
com mais pessoas assim.
Guaxa, traga mais sobre Mili
que é extremamente curioso sobre
essa nova área de trabalho.
Porra, eu adoraria trabalhar dormindo.
Sonho. Né? Não vou repetir
as perguntas, pois já fizeram.
Isso aqui é uma jogada normal.
O cara vai no final. Só pode dizer que não tem pergunta.
Um grande abraço e que venham mais episódios
assim. Obrigado, Tiago.
Obrigado pelo seu comentário.
Próximo comentário do Ulder.
Salve, Guaxa.
Convidar de chinim e de mais
guaxossuras.
Espero que estejam todos bem.
Acabei de ouvir o episódio com a Mimi
15 minutos antes do Guaxa
verso. E que delícia de aventura.
Trilha sensacional
do Zorzal. Todos entrosados,
fofos e pegando
ótimos ganchos. Sem contar a chuva
de críticos.
You have no power in this
barquinho, Sr. Guaxini.
É verdade.
Muito bom.
Apesar da angústia dos pesadelos,
foi leve, divertido e super gostosinho
de ouvir. Mas xingamos
a Mimi quando ela foi embora
do nada. O mais importante é
fuuu...
kkkk. Queria ter visto
a reação dos jogadores quando o Guaxa
soltou essa. Então,
a minha reação foi natural.
A mesma do personagem foi do jogador.
Enfim, sobre teorias.
A empresa que a Mimi
trabalha, que tem esse controle
de sonhos, seria uma certa empresa
de refrigerantes? Dantesca?
Não.
Uma tal de Sherry Shelly? Não.
Isso colocaria os maldonados no
mesmo universo de Dante?
Não. Não por isso. Eita.
Fica suspeita. Vai continuar.
Beijos a todos e
biscoito de mel em formato de abelhas.
E veículos transmóveis.
É verdade. É porque o veículo tem que se adaptar ao momento, né, gente?
Ele vai, hein?
O próximo comentário é do Thiago Bruno,
que coloca...
Primeiramente, trago biscoitos. E trouxe sonhos
também. Ah, só, porra. Parabéns,
Thiago Bruno. Ele fugiu dos tradicionais
biscoitos e trouxe
sonho, que é uma coisa maravilhosa.
É... pode se servir.
Só não pode comer muito antes de dormir, pois dá pesadelos.
É verdade. Você prefere
sonho de quê, Thiago?
Sonho de quê?
Doce de leite. Doce de leite.
É, doce de leite é muito bom. Muito bom.
É, assim, normalmente tem aquele creme
amarelo, acho que é creme belga, né?
Sei lá o que é aquilo.
De morango eu não
gosto, quando é creme de morango.
Já comi com Nutella. Nutella é bom
também. E chocolate é bom
também, mas acho que doce de leite é o melhor mesmo.
Acho que é o melhor. É o tradicional,
né? O tradicional é bom.
Isso é um bom doce de leite, não. Doce de leite de Minas.
Sim. Doce de leite, porra.
Não é aquele latão do mercado.
Que tu compra e fala, não, é não.
Ok. Tem que ser um sonho
mesmo pra ser um sonho. Isso.
Se for um bom sonho, nem dá pesadelo.
Pô, mas é verdade.
Segundamente, qual é a coisa mais importante
sobre o mundo dos sonhos? É saber
que você...
O sonho que sonhamos juntos, não, essa é outra mensagem.
Saber que
no seu sonho, ninguém é mais forte que você mesmo.
Que ele é o seu sonho. Terceiramente, sendo
uma pessoa que gosta muito de Sandman
e do potencial que os sonhos possuem
em histórias de fantasia, esse episódio me ganhou
fácil, fácil. Parabéns demais
aos envolvidos. Obrigado.
PS. Gostaria muito de chegar cheio de perguntas
e teorias, mas eu não consigo ser um teórico
do Guaxaverso. Nem eu. Minha memória
é seletiva, mas péssimo selecionar
direito e às vezes se assemelha
a memória de um gambá morto.
A minha é de um guaxinho atropelado. PS2.
Como já disse, Raul sonha...
Ai, olha só! Eu não tinha lido,
pelo amor de Deus.
Como dizia Raul, sonho que se sonha...
Só é... Só um sonho
que se sonha só, mas sonho
que se sonha junto é realidade.
Se o Guaxaverso não existe, eu não sei o que é isso.
Coincidência, gente. Só isso.
Se ferrou.
Ah não, ver mais!
Mas graças a uma jogada que eu fiz...
Isso é muito legal do Magic.
Eu fiz uma jogada
lá atrás com a minha carta
e ela reflete agora também.
Pode seguir, Tiago.
Próximo comentário do Bruno Ishimoto.
Boa noite, excelentíssimo
Guaxual. Boa noite,
Zuzu Vidade, Tiago Vidade,
Rafa Vidade ou Ju Vidade?
Vamos lá.
Zuzu Vidade, Tiago Vidade,
Rafa Vidade ou Ju Vidade?
Pô, nesse aí, eu acho que eu vou no
Ju... Não, Tiago Vidade, claro.
Tiago Vidade. Péssimo esforço.
Já que eu tenho o direito, né? Vamos usar, né?
Zuzu Vidade é muito bacana. Ela é muito genial.
Ela é a fraseadora de frases.
Voltando aqui.
A Fabi não disse quem iria aparecer por aqui hoje.
Ahá. E sem esquecer
o Alô Guaxa Milha.
Tchurubom.
Tchurubom. Espero que sim.
Pela primeira vez, acredito
que vou conseguir escutar o Guaxa
verso ao vivo. Ihuuu.
Gostaria de agradecer primeiramente
a esse episódio estupendo
com traumas e alegrias
possíveis e novidades fantásticas
e adolescentes no acampamento.
O que podia dar errado, não é mesmo?
KKKKKJ.
Zoza, como sempre
arrasando na edição, as
transições de sonhos deram um
toque extra pra mim.
50% dos jogadores? O que dizer
dessas lindezas? Foram incríveis.
Amei a interação
entre eles. Pareciam realmente
amigos de escola de longa data.
Mas pra mim, a querida Zuzu
roubou a cena com o pânico do monstro
no seu pesadelo. Foi 50%
dos jogadores. Hahaha.
Falei, hein? O Zuzu é 10 de 10.
Sempre. Ela sempre tem
uma frasezinha pra soltar que fica
marcada nos episódios. Tem.
Deve ser horrível ir no inteiro com a Zuzu.
Olha.
Quero não passar por isso.
É. Justo.
Voltando aqui pro episódio, pro comentário.
É mais fácil pra ti do que pra mim, inclusive.
Pois é.
E por último, mas nunca
menos importante, o zero
dos guaxinins e gambiarras.
O nosso alérgico de abelhas.
O teu problema é com
tudo que tem asas, querido.
KKKKtrota.
É... Ah, é, ok.
Bomboleta, por exemplo.
Tem um problema. Ao contrário da mel.
Você tem problema com mariposas,
moscas, as coisas?
Porra, mosca. Não gosto de mosca.
Vou comer uma sopa, tá lá.
Não fico feliz. Mas a minha alergia
é especificamente com abelhas.
Nesse quesito de insetos, eu só alérgico
apenas mosquitos.
Que é o que mais tem aqui na cidade.
Ai, que delícia. Mas voltando
aqui. O pai das realidades.
O ilustre, magnífico,
genial. Já ficou roborizado?
Ah... A piada,
no meio, tinha me tirado a concentração.
Ainda não. Então vamos voltar
a ler do começo. Não, não, não. Continua.
Vamos lá.
Lê a próxima frase com o apresentador
do WWE. Aí mora
um problema porque eu não vejo o WWE, mas vamos lá.
Ô, Guaxa Supremo!
Marcelo Guaxinim!
Palmas, palmas, tocantis
inteiro. O chat vai à loucura.
Agora eu fiquei roborizado, mas
foi vergonha ler. Muito obrigado.
É, eu tô aqui pra isso. Pra passar vergonha e fazer a galera rir.
Guaxa,
bens, querido. Que episódio maravilhoso.
Trama envolvente,
como sempre, o RPG Guaxa quebrando
as expectativas de forma magistral.
Um clima envolvente
que foi inflamando...
que foi inflando aos poucos
até o ápice e culminando
numa cena final digna da época
de ouro da Marvel. Ô...
Deixando o gosto
na boca de preciso urgente
do ver essa menina novamente.
Amei.
Chega de rasgação de seda por hoje.
E vamos às perguntas.
São poucas. Sinceramente,
fiquei mais confuso depois do grupo
de spoilers. Apesar de achar
que posso estar errado depois
de ler o debate pessoal,
vou manter minha teoria.
Spoilers!
A Millie seria filha da Nick
barra Margarete?
O que se casou com o Bradley?
Leia os motivos.
Motivos. Primeiro,
a Nick já tem essa questão com os sonhos
e a filha poderia ter herdado
seus poderes de forma muito mais
fraca. Segundo,
a Nick já esteve pelo Brasil,
o que poderia explicar o porquê
dela ter voltado para lá depois do
divórcio. Não.
A resposta é não. Desculpa.
É uma boa teoria, mas não.
Um modo suspense. Vamos lá.
Caso ela não seja filha da Nick,
nós já vimos a família dela em outros
episódios? Um membro da família
sim. Ô...
O que a Millie ia dizer para os
jogadores antes da mãe acordar ela?
Nada. Como é que ela te
falou antes? No seu sonho, você
é o mais forte. Haverá uma triologia?
Não. Sinceramente,
fiquei com a impressão de que essa não era
a primeira sessão desses jogadores.
Ou, ao menos, vocês já tinham
conversado sobre os pesadelos?
Os três são amigos, né? Até onde eu sei.
Uhum. E isso
sempre ajuda no entrosamento.
E a gente conversou, a gente criou um grupo,
né? Onde os jogadores criam
os personagens, um grupo no Telegram.
Então eles conversaram sobre os episódios,
ou sobre os personagens.
Sobre episódios, porque eles não faziam ideia de o que ia acontecer, né?
Mas sobre os personagens e o sonho
de cada um no grupo do Telegram.
Então eles acabavam tendo um pouco de
aviso prévio ali do que poderia
acontecer. O que é normal entre amigos
saberiam conhecer um pouco um dos
outros, né? Uhum.
Acho que por hoje é isso. Mais
uma vez, parabéns a todos pelo excelente
episódio. Ansioso
para o próximo. Fiquem bem.
Eu não tinha esse spoiler. Esse comentário
é bem recente, né? Foi quando a gente começou
a gravar aqui. Tá errado.
Vamos lá. Próximo comentário,
Jean Macedo. Passando atrasado,
só pra parabenizar esses três,
que não são apenas pessoas maravilhosas,
mas são jogadores maravilhosos.
Zuzu e Rafa Maleszewski,
não precisa nem elogiar. Ela já
sabe que são brabíssimas. E meus
parabéns. É o clã
do Rio de Janeiro se ajudando aí.
E meus parabéns para a estreia do Thiago Kersley.
Como a gente já viu, tem bastante Thiago.
Então tem que dar o sobrenome. Esse cara,
tão gente fina e que sempre rende boas experiências
em qualquer mesa. Abração.
Guaxa. Abração, Zorzal. E abração
a todas as vozes envolvidas. Grande abraço a
todes. O Bruno botou gostoso
de reclamar do Jean, que é isso mesmo.
KKK Trota. Ele realmente gosta do KKK Trota
por algum motivo. É.
Eu não sei explicar, então. Próximo comentário,
o John Pessoa.
Olá, Guaxa, Guaxa ouvintes
e querido Guaxa ouvidado.
Passando só pra deixar os biscoitos,
porque esse line-up
de jogadores está no meu coração.
Adoro cada um deles.
Seja Zuzu com seu usual,
e adorável. Desespero.
Rafa, a dona
de todos os críticos, independente
da mesa. O Sistema
e o grande Thiago, sempre imerso
no seu personagem. Um grande abraço
para todo mundo.
Ah, PS. O Thiago
é tão esforçadinho. Quando eu
crescer, eu quero jogar bem como ele.
O Caio Miser Cosvi
também apareceu aqui depois do horário
e botou. Só pra falar
que adorei esse Guaxa ouvidado
muito esforçadinho. Deve ser
uma piada interna de vocês.
Ótimo episódio.
E sim, é uma piada interna.
Thiago, Jean, João Pessoa,
Caio, tudo mal caráter.
Chegaram depois do horário.
Queria registrar. Tudo mal caráter.
Deixando claro que é o outro Thiago,
não sou eu. Tudo mal caráter também.
Qual o teu atributo favorito?
Cara, antigamente era o 4,
mas depois de algumas meses
passou a ser o 3, que foi o que eu usei na aventura.
Personagem, jogador,
que não seja o teu, obviamente,
né? Vamos fingir humildade de todo mundo.
Eu sempre me esforço pra fazer isso também.
Personagem, jogador favorito?
Não vale o personagem da Sarah.
Outro. Não, não é nem ser da Sarah.
Eu gosto muito de
um NPC. Pode ser o NPC?
Não. NPC é a terceira pergunta.
Ah, então eu vou pegar um
personagem do Cavaleiro de
Madruguinha, lá do Felipe Xavier.
Eu gosto muito dele.
E NPC? Seria o
Burro Madruguinha do Madruguinha do Oeste.
Ok, ok.
Existe um padrão aí.
Com quem tu nunca jogou?
Afinal, tu só jogou com as duas, né?
Já jogou RPG Guaxa, obviamente.
Com toda a gama
do Guaxa Verso, não joguei com ninguém
que eu sei que são a Rafa e a Zuzu.
Tirando as duas, contando só quem já jogou
RPG Guaxa, com quem tu queria jogar?
Eu vou chutar alto e gostaria
muito de jogar com o Felipe Xavier,
que eu sou um fã dele.
Há um padrão.
Continua.
Ou o próprio Jean, que eu gosto,
Não, não, não. Olha só. Fala o Felipe Xavier.
Tu botar Felipe Xavier, Jean e tu
tá invalidado porque são
três meninos. Fala o Felipe Xavier.
Ou quer trocar pelo Jean?
Desculpa, Jean. Te amo, cara, mas
vou ficar com o Felipe Xavier.
E de menina,
eu vou chutar alto também e gostaria
muito de jogar com a Shelly.
Só pra poder agradecer dela me mostrar
esse podcast maravilhoso
que você criou, Guaxa.
Sobre o que seria o episódio?
Cara, eu gosto muito de episódios
leves, fofinhos.
Ou que seja com
personagens que... Por exemplo,
o episódio de Natal é um dos meus favoritos.
Porque tem os meninos. Pô, tu chutou muito alto.
É o episódio de Natal com Shelly
e Felipe Xavier. Pô, tu
isolou essa bola na lua.
Parabéns. O importante é sonhar.
Tu vai conseguir.
Aqui tá ali. Felipe Xavier,
Shelly e Thiago
K. Leve
fofinho. Tiki, Agatha
e Caio Lourenço. Leve fofinho também.
É um tema padrão.
Elisuzu, um heist.
Jojo, Fábio e Tellerman, um buraco misterioso.
Tá escrito aqui. Não faço ideia
do que o Tellerman tava passando na cabeça dele aqui.
E Alan, Jojo e Mel
música. Tá aqui anotado.
Tem mais
em outro arquivo, mas nesse
eu fiquei com preguiça de... Antes eu anotava no arquivo
separadinho, bonitinho. Agora eu só pego
o fim da pauta do roteiro
e vou escrevendo. Tá aqui
as coisas. É isso.
É só pra agradecer demais a todo mundo
que tava aqui ao vivo.
Alec,
a Tarinê, o Bruno
que botou o número errado. É porque eu conheço
um Bruno Isidoro.
Acho que foi por isso que aconteceu.
Caio Lourenço, o Ed Bahia, a Fábio
e Jean. João Pessoa,
Juju Lili, Luco,
o
Pulski, que é o que comentou
lá, né? O Miser Kulski.
Não sei qual é o nome dele de verdade.
Sara Barbosa, nosso amigo Martinez,
Tigra Fiado, Trota,
Uder e Mimi,
Rafa,
no caso, a
Maleschewski. Teve gente que tava aqui
antes e saiu. Então, muito obrigado a todo mundo
que tava por aqui. São padrinhos. Se você quiser
fazer parte dessa bagunça, comentar aqui
ao vivo, ver tudo que eu vou cortar
e que não vai entrar no episódio,
só estando aqui
ao vivo também, você pode ser nosso padrinho.
Lá no apoia.se
barra rpguaxa. Se ajuda muito
se assinar o rpguaxa. Se você
não quiser assinar, quiser só fazer
um pix, rpguaxa
arroba gmail.com e você
também tem a opção de assinar pela Orelo.
Segue a agenda das redes sociais, arroba
rpguaxa.com e
lembre que o Prêmio MPB continua rolando
todo dia, você pode estar votando.
É óbvio que eu não vou te obrigar a votar todo dia,
mas eu te convido, assim que tu lembrar,
entrar lá, Prêmio MPB
e votar em rpguaxa
em ficção e fantasia.
Tiago, muito obrigado por estar
aqui comigo, por me aturar hoje.
Por emprestar
seu brilho ao episódio
e por estar aqui me aturando.
Eu sou uma pessoa com
cara, assim, muito, muito problema
em tentar algo novo.
Eu sou muito cabeça dura.
Quando o Zuzu e o Malé Sérgio
falam, Tiago, assim, quem raios
é Tiago e por que eu chamaria
ele? Mas a gente tem que tentar
se arriscar sempre e não me
arrependo, assim, tô muito feliz.
Jogaremos mais vezes, pode
ficar... Assim,
episódio de Natal com o Xer e o Felipe Xavier
acho que não vai rolar.
Mas vamos jogar mais vezes.
Tá? Pelo menos não esse ano, né?
E muito, muito
obrigado, querido. Quer deixar algum
recado? Como é que as pessoas te acham na internet?
Podem me procurar na
taberna ou aqui no Discord da taberna
que é o TK. E tem o meu
Instagram, o TiagoK27
que eu tô começando aí a postar
umas fotos de cosplays. Se o pessoal
quiser ir lá, dá uma olhadinha.
Tem um cosplay do Mihawk. É, o pessoal gostou
bastante. É, One Piece, né?
Não tem como não gostar. Exato.
Mirei certo, né?
Mirou certo. É um golpe
baixíssimo, inclusive.
Mas fora isso, só isso que eu tenho
a agradecer, Guaxa, por ter
me convidado. Agradeço muito
as meninas por terem me indicado também.
E eu espero
poder voltar aí, com certeza.
Se me chamar, eu vou voltar.
Se eu lembrar, eu chamo.
Assim, porra,
eu esqueço de gente que já gravou 60 episódios.
Então,
o RPG Guaxa, ele é uma grande...
Eu chamo uma pessoa e essa pessoa,
tal pessoa que tava... Vai indo, vai indo.
Tipo, eu tinha uma
ideia de aventura e tava conversando com a Ju.
E daí cheguei no próximo episódio que eu vou narrar,
como eu falei, pra Rangel,
pra doutora
Carol e pra
Tarinê. Pô, foi ideia assim.
Por que não jogou junto ainda? Pá, beleza.
Vamos juntar
Tarinê com as duas e tal. Vai ser bem bacana.
É a roleta de jogadores, disse o John.
É isso. Mas, estou divagando.
O episódio tá ficando gigantesco.
Quero agradecer a todos os padrinhos,
obrigado a vocês
que fazem esse podcast existir.
Se eu não... Com o fim
do PicPay e do Padrim, se eu não
tivesse conseguido, a renda
que a gente tem hoje, lá no
Apoia-se, o RPG Guaxa teria acabado.
Eu não tenho condições
de tirar do meu bolso pra pagar a edição
do Zorzal e outros gastos
que o RPG Guaxa acaba tendo.
Eu agradeço muito. É verdade,
o RPG Guaxa só existe porque
vocês existem.
E o Guaxa Verso, bem,
na verdade...
Tiago, o Guaxa Verso existe?
É, galerinha. Infelizmente, o Guaxa Verso
não existe.
O que a pessoa não faz pra uma aventura é absurdo.
Beijo pra vocês, gente. Até a próxima.
Beijo, galera.
Perfeito.
.
É, corta o perfeito, editor
Vou pegar a frase que eu botei
Essa árvore não era
Um oponente oficiante
Eita, meu Deus
Tô lembrando de ABC do Amor, gente
Meu primeiro amor
Calma, gente, calma
Eu lembrei também
Calma, calma
Segura isso
Fui ao redor e comecei a gritar
Cortou
Foi muito fino, né
Eu comecei a gritar
Eu acho que a gente tem que ver
Qual é o nome do menino?
Ih, esqueci o nome do menino
Fabrício
Vamos voltar