Esse podcast faz parte da campanha O Podcast é Delas 2020.
Conheça outros episódios procurando pela hashtag nas suas mídias sociais
e incentive mais mulheres a fazer podcast.
O podcast é Delas 2020.
Na pequena cidade de Ticaane, um projeto inovador está surgindo.
Três mulheres, três policiais, tendo que encarar o peso de serem as primeiras
a trabalhar em uma delegacia especializada em acolher e ajudar mulheres.
Será que vão conseguir provar a necessidade desse projeto?
Episódio de hoje, o tipo certo de garota.
Com a Debbie no papel da Jill, com a Shelly no papel da Blaze
e com a Isa no papel de Josephine.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa um sistema chamado Guaxinim Zigambi,
Biarras. PDF tá chegando, gente, tá em revisão.
Uma variação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético e bom em combate ao personagem.
Quanto menor o atributo, mais inteligente e carismático ele é.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados
e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver alguém ajudando, ele joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, ele rola um dado a menos.
Maiores informações, manda uma mensagem pra gente.
Como eu falei, um PDF com tudo isso explicadinho, além de regras opcionais, tá chegando.
Qualquer dúvida, nos procure nas redes sociais.
E não deixe de nos seguir, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Sim, a RP Guaxa agora tem o Instagram separado.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padre.
Para lançarmos cada vez mais episódios, maiores informações, no Escudo Mestre, ao final da aventura.
Vem com a gente.
E aí, vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo.
Chama o clérigo.
Assim eu morri.
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso.
Como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Ih, eu quero rolar a percepção, bozo.
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade.
Ei, arrumando. Chama o clérigo.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
amyr.com.br
Brasil
اسca em português
Brasil
é bônus
Brasil
é bônus
Brasil
é bônus
Euro
Rio
Arábia
Rio
Rio
Rio
Rio
Challenge
militant
c
c
c
isn't
a
C
C
C
is
on
r
Vale
guys
don't
de
O
Ana
Time
was
chemistry
qui
Vocês estão numa década de 70
É um lugar similar ao Canadá
Mas não necessariamente ao Canadá
Porque eu não quero me apegar a pessoas reais
A cidade que vocês estão se chama
Tikane
É um nome esquimó pra lobo
E sabe-se lá porque alguém escolheu esse nome pra cidade
Mas eu tenho certeza que a cidade tem uma boa justificativa pra isso
Que não cabe aqui no episódio
Essa cidade, assim como este país fictício
Há pouco tempo liberou o voto entre as mulheres
Nas primeiras eleições os políticos ignoravam isso
E simplesmente mantinham suas campanhas
Focando que os maridos direcionassem suas esposas
Mas houve um visionário
O J.P. Bush
Ele viu que os votos das mulheres eram importantes
Então ele chamou a Tatiana Salomão
Ele e a senhorita Salomão se candidataram
Com a primeira mulher candidata, mesmo sendo vice
Ele levou todos os votos femininos e alguns masculinos
E se elegeu facilmente
Depois de eleito
Ele colocou a sua vice como uma vice decorativa
Ela participava de inaugurações
De algumas festas
Mas não decidia nada
Dois anos depois descobriu que o J.P. estava roubando a prefeitura
Pra não sofrer um processo
Ele pediu pra sair
Ele se exonerou do cargo
E nossa querida Salomão assumiu a prefeitura
Fez várias mudanças
Que ela sempre quis fazer
E uma delas foi criar uma delegacia da mulher
Uma delegacia especializada
Pra atender mulheres
Ela tem pouca verba
Até porque a cidade foi bem roubada
Pelo prefeito
Então ela conseguiu, na verdade, por enquanto
Um espaço na delegacia local
Onde três policiais mulheres
Vão poder estar atendendo
As mulheres da comunidade
Essas mulheres foram escolhidas
Entre as que já trabalham na polícia
Nenhuma mulher tinha sido promovida
A gente ou tido algum cargo de relevância
Até a senhorita Salomão assumir
Então ela procurou entre os arquivos
Policiais que poderiam somar
A essa nova divisão
E foi onde ela chegou a esses três nomes
Que vão iniciar esse projeto
Debbie, qual é o nome do personagem, a descrição e o atributo?
A minha personagem é a Jill Monroe
Ela tem 22 anos
Ela acabou de sair
Da academia de polícia
Fez os exames
As provas
Ela é ruiva
Ela é alta, ela tem 1,70
Cabelo bem ondulado
Cheio
Olhos verdes
Calda pintadinha
Toda sardentinha
E ela tem o atributo 2
Perfeito, a Shelly?
Eu vou jogar com a Blaise Dion
Ela tem 30 anos
Tem cabelo castanho
Assim mais curto, acima dos ombros
E uma franjinha e olhos verdes
Ela é filha de imigrantes franceses
Tá no Canadá, né? Então tá tudo certo
Ela ainda tem um pouquinho de sotaque
Francês
E ela só conseguiu entrar pra polícia
Porque os pais perceberam que realmente
As policiais femininas não pegam cargos perigosos
Não vão pra setores perigosos
Então ela começou nos arquivos
E depois de muito ralar
O máximo que ela conseguiu chegar foi no setor de trânsito
Então ela hoje trabalha como
Guarda de trânsito
E atributo, como sempre, 4
Perfeito
E por último, mas não menos importante
Isa, você é personagem?
Eu sou a Josephine Tremblay
Eu tenho 26 anos
Ela distorce um pouco das outras meninas
Porque ela na verdade é filha
De um grande e poderoso empresário
De Montreal
Mas ela nunca seguiu os padrões
Da família e tal
Porque apesar dela ser a filha mais velha
O seu pai nunca confiou nela
Pros negócios
E sempre mostrou preferência pelo irmão mais novo
Em absolutamente tudo
Pelo simples fato dele ser homem
E a expectativa do senhor Tremblay
Era que ela se casasse
E fosse aquela esposa perfeita e tal
Mas nunca foi o plano dela
Ela se formou na faculdade em biologia
E foi escondida pros Estados Unidos
Fazer um curso de investigação forense
Que era uma área muito desconhecida na época
Mas ela tinha muito dinheiro e tal
Ela tem 1,73m
Ela é loura de cabelos lisos
Abaixo do ombro
E olhos verdes
Ela é muito bonita
E ela tem um temperamento muito calmo
Mas ela fica muito irritada
Com as questões de machismo e moralismo
Até por causa do histórico da família dela
E o atributo dela é 3
Vocês estão no teatro da cidade
Vários repórteres estão sentados nas cadeiras
Algumas pessoas da comunidade estão sentadas mais ao fundo
Ali estão a atual prefeita
A senhorita Salomão
O chefe de polícia
Que é o Logan Anderson
Ele que comanda a polícia
E vai indiretamente ajudar vocês ali
Em qualquer dúvida que vocês tenham
Porque vocês vão estar usando espaço na delegacia dele
Eles estão ali pra apresentar
Esse novo departamento
Vocês três estão sentados
Em cadeiras
Nesse palco
A prefeita também está sentada do outro lado
E de pé
Na frente da tribuna
Está o senhor Anderson
Pra falar com os jornalistas
O futuro realmente chegou, meu
Graças a uma ideia revolucionária
Da nossa amada prefeita
Vamos receber uma divisão da polícia
Formada exclusivamente por mulheres
Estou muito feliz
Muito feliz
Pela minha delegacia
Ter sido a primeira
E ter sido escolhida
Pra essa honraria
Quem conhece o meu trabalho
Meu trabalho pela comunidade
E por nossas famílias
Sabe do carinho que tenho
Por todas as mulheres
Tenho certeza
Que o meu trabalho
Precede meu nome
Não estamos aqui pra falar de mim
Do que eu fiz
Do meu trabalho
Dos meus feitos
Não
Estamos aqui
Pra conhecer essas meninas
E pra tanto
Eu gostaria de responder
Algumas perguntas
Dos senhores
Aí o jornalista levanta
Vocês tem noção
De quantos crimes
São reportados por mulheres?
Será que
É realmente necessária
Essa divisão?
Bem, como sabem
Essa ideia partiu
Da nossa visionária prefeita
Temos algumas mulheres
Que fazem algumas denúncias
Mas sabemos
Que elas se sentem um pouco intimidadas
Com policiais homens
Ou mesmo seus maridos
Eles não costumam gostar de ver
As suas mulheres falando com policiais
Na verdade
Eu tenho certeza
Que tendo mulheres
Pra recebê-las na delegacia
Elas passarão a procurar mais
A nossa corporação
Um outro jornalista pergunta
Que tipo de crime
Uma policial mulher pode resolver?
Eu não faço ideia
Mulheres são esquecidas
Perdem coisas
Animais fogem
Sei lá
Eu imagino
Que existem muitas coisas
Que elas podem fazer
Pra ajudar a nossa comunidade
Eu não faço ideia
Mulheres são esquecidas
E as perguntas são cada vez mais tolas
E ele tá lá respondendo
E vocês tão sentados
Sem falar nada
Muda, revirando os olhos
Depois de um tempo
Ele fala
Bom, se não tem mais perguntas
Eu gostaria de encerrar o evento de hoje
E agradeço muito a vocês
Muito obrigado
Muito obrigado
Prefeita, levanta
Calma, senhor Anderson
Eu acredito que as meninas
Possam responder algumas perguntas também
Afinal, a noite é delas, não é?
E ela faz o sinal
Pra vocês irem até o microfone
Vocês estavam sabendo
Que a gente ia falar?
É
Não
Mas é uma grande oportunidade
De mostrar
Que a gente pode
Perfeito
Pode ir na frente, então
Dou aquela empurrada na mesa, assim
Jogo a cadeira pra trás
Levanto
Balanço meu cabelo
Tenho anos de experiência
Na frente das câmeras
Por causa do meu pai
E paro na frente do microfone
Com o melhor sorriso falso
Que eu posso ter
A Jill tá tremendo
Sacudindo a mão, assim
Meio nervosa
A gente ficou meio que
Pra trás
Da Josefine, né?
Então
Já que não dá pra ver
Nas câmeras e tudo mais
Eu seguro
A mão da Jill
Pra ver se ela para de tremer
Quando um jornalista levanta
Assim, meio constrangido
Ele pergunta
Vocês são casadas?
É
Qual é a relevância
Dessa pergunta?
Desculpa
Vocês não acham que
Andando de uniforme
Vocês não vão conseguir
Um bom casamento?
Essa certamente
Não é a minha preocupação
Nem a preocupação
Das minhas colegas
Estamos aqui
Para resolver crimes
E não arranjar maridos
E aí eu dou outro sorriso
Super falso
De todos os dentes
Brancos que eu tenho
Um outro levanta
O uniforme de vocês
Vai ser diferente?
Uma saia, talvez?
É, eu realmente
Não acredito
Que uma saia
Ajude
De forma alguma
Na resolução
De crimes
Então não vejo
Por que o nosso uniforme
Ser diferente
Dos rapazes
Um outro jornalista
Levanta
É perigoso
Deixar com pessoas
Que são cientificamente
Comprovados
Mais estáveis
Armas de fogo
Senhor
Desculpe perguntar
Onde é que o senhor
Estudou realmente?
Porque eu tenho
Um diploma de biologia
Em que em nenhum momento
Ficou comprovado
Que eu sou cientificamente
Inferior
Além de ter um estudo
De pós-graduação
Que eu não sei nem
O que o senhor é
É num outro país
Então eu não sei
Que estudo o senhor anda lendo
Talvez eu possa lhe recomendar
Outros tipos de leitura
Mais biologicamente comprovadas
Algumas pessoas
Mais ao vivo
Mais profundo
Principalmente os não jornalistas
Riem da resposta
Riem do jornalista
Que senta rapidamente
Ruborizado, né?
A vice-prefeita então
Chega até o microfone
E fala
Tenho certeza
Que essas meninas
Vão fazer a diferença
Nessa comunidade
Obrigada a todos
Que estão aqui
E até a próxima
Aí eu viro pras meninas
E falo
Eu tenho certeza
Que o meu pai
Vai me ligar daqui a pouco
Depois dessas minhas
Maravilhosas respostas
Suas maravilhosas respostas
Eu tenho certeza
Podem ter salvado a gente
Espero que sim
Eles vão ver
Do que nós somos capazes
Rola dois dados, Isa
Um e quatro
Teu atributo é três
As matérias que saem
No rádio
No jornal
Elas falam principalmente
Nas tuas respostas, né?
Em como a prefeita
E o...
O senhor ainda
Sou tão empolgado com isso
Saíram em sua maioria
Foram bem positivas, assim
A tua fala
Impressionou a comunidade
A comunidade
Tá de neutra
Pra favorável
Em relação a vocês
Nesse momento
Certamente meu pai
Não está entre
Essas pessoas
De neutras a favoráveis
Ele não me ligou ainda?
Não recebi um telegrama
Nada ainda
Do velho reclamando?
Não
Ele não falou nada
Infartou e morreu
Ainda não reclamou de mim
Infartou e morreu
Uma semana se passa
Você vai ver
Você vai ver
Você vai ver
Você vai ver
Vocês atendem
Pelo menos
Quatro mulheres
Duas eram bobagens
Realmente
E duas eram agressões
Uma de um namorado
Uma do marido
Vocês
Estão já nessa
Uma semana
Na sala de vocês
Cada uma tem uma mesa
Ali dentro
Quando o
Anderson
Bate na porta
Ele olha pelo vidrinho
E faz sinal
Se ele pode entrar
Eu levanto
E abro a porta
Ah, meninas
Como está
A semana de vocês?
Vocês foram bem tratadas?
Sim
Está sendo uma boa semana
A gente já conseguiu resolver quatro situações que apareceram aqui
Então eu acho que foi uma boa semana
Sim, sim
É sobre isso mesmo que eu vim falar com vocês
Porque talvez falte um pouquinho de experiência para algumas coisas, não é verdade?
Ele mostra o primeiro caso?
Não dos casos
Vocês acabaram cometendo um pequeno erro
Mas eu vou ajudar vocês
Claro que eu vou ajudar vocês
Olha só
Aqui
Um dos casos
O garoto que agrediu a namorada
O monstro
Vocês fizeram muito bem aqui
Vocês protegeram uma filha da comunidade
Mas esse outro aqui ó
Nesse segundo caso
Eles são casados, né porra?
Aham
Eu me levanto
Eu estava na mesa um pouco mais afastada
Eu me levanto e fico do lado do chefe
Eu só viro a cadeira em direção a ele
Com a intenção de intimidar?
Mais ou menos
Eu fico encarando
Eu
Na realidade eu não falei na introdução
Mas
A minha personagem
Ela está passando por um divórcio
Ela sofreu violência doméstica
Mas ninguém sabe
A não ser essas duas meninas que trabalham comigo
E o meu ex-marido
Ele é um policial que está afastado
Por histórico de violência
Dentro da corporação
Ele ficou um pouco incomodado com a Blaze ali
Mas ele continua
Talvez
Talvez tenha sido apenas um caso isolado
É vida de casado
Altos e baixos
Sabe como é que é
Marido e mulher não se mexem uma colher, porra
Talvez a gente possa conversar
Com o marido
Dar um aviso verbal
Dar um conselho
Não chega pra lá
Vocês sabem, né, porra
Claro que precisa
Claro que precisa
A gente pode conversar
Mas a gente tem que
Tem que documentar tudo
É, senhora Anderson
Só uma pergunta
É
No caso em que alguém fecha a mão
E enfia um soco na cara de um outro alguém
A gente normalmente abre arquivos?
Então
É
Bem
Não, não, não
Foi uma pergunta de sim ou não
Seu Anderson
A gente abre arquivos?
Quando alguém toma um soco?
É
Abre, abre o caso
E outra pergunta
Então eu acho que nesse caso
Por que que foi diferente?
A gente tem que abrir também, não é verdade?
Sendo super irônica
Sarcástica
Pingando tudo que eu posso, sabe?
Como eu falei
Eu só tô dando uma dica
Eu não conheço a mulher
Que fez essa denúncia
Mas vocês sabem, né?
Você não conhece?
Você não viu nada do caso?
Como é que você tá falando alguma coisa?
Porra, eu estudei com o irmão dela
E ele não batia muito bem na cabeça
Ela é meio maluquinha
Sabe como é que é, né?
Talvez seja genética
Sei lá, porra
Tem aquela cara de cientista
Você não estuda biologia?
Essas coisas não passam pra outras pessoas?
Não é isso?
Tal de genética, porra
Não tem nada a ver com isso que o senhor tá falando
Essa biologia que o senhor tá falando
Não tá batendo com a biologia que eu estudei na faculdade, não, senhor
E por que que a gente ia tratar diferente a menina da comunidade e a outra?
De onde que o senhor tá tirando essa ideia?
Não foi isso que eu aprendi na academia
Uma coisa é um namorinho
Outra coisa é um casamento abençoado por Deus
Pelo governo, tem toda uma papelada
É bem diferente
Tem mais papel agora pra esse casamento
Dentro desse processo
Rola três dados isso
Tuas amigas tão te dando bônus
Mais papel
Um, seis, um e cinco
Precisa tirar teu atributo ou mais
Ele faz uma cara de derrotado
Como eu falei, as senhoritas têm carta branca
Eu sou apenas um velho com ideias antigas
Eu vou deixar as fichas aqui
Vocês podem dar continuidade nos processos
Como acharem melhor
Muito obrigada por trazer o arquivo até a gente
Economizou alguns passos da gente ir lá buscar
Muito obrigada
Ele abre o arquivo
Tem um espaço que ele tem que assinar, né?
Como ele é o chefe da delegacia
Ele assina esse último que faltava
E seja o que Deus quiser, né?
Ele sai da sala de vocês
Meio incomodado
Ele bate a porta do gabinete dele
Vocês escutam ele fazendo isso de longe
Meto a porta também
Eu fecho a porta da nossa sala com toda força
E encosto as costas assim, né?
Respirando fundo
Por que que a gente tem que responder pra um homem?
Porque simplesmente não existem mulheres chefes de polícia
A gente podia ser nossa própria chefe
Isso é um absurdo
Nós já somos um avanço tremendo
O fato da Salomão ter trazido a gente aqui
Isso por si só já é uma grande vitória
O máximo que a gente pode fazer é o que a gente fez agora
Responder a altura e fazer o nosso trabalho
E a gente sabia que não ia ser fácil, né?
Eu vou continuar deixando as respostas pra vocês
Eu não tenho cabeça pra isso
Sem problemas, Blaze
Alguém bate na porta
Eu tava encostada na porta, eu já viro e olho quem é pelo vidrinho
Tem um rapaz que ele atende os telefones da delegacia
É um garoto?
É um garoto, né? Ele não é um agente, ele é só um telefonista
Ele tá ali acompanhado de uma mulher
Ele tá só batendo ali pra pedir pra entrar
Eu abro a porta
Essa senhora chegou agora e ela quer falar com as detetives
Por favor, pode entrar
Eu levanto pra ir cumprimentá-la
Entra uma mulher alta, assim, magra
Muito bem vestida
Um chapéu, assim, grande
Como se cobrisse um pouco o rosto
Óculos
É...
Entra
Cumprimenta vocês, né?
Bom dia, detetives
Meu nome é Maya
Eu queria reportar um desaparecimento
Pois não, senhora Maya
Em que podemos ajudá-la?
A senhora pode nos dar mais detalhes da pessoa desaparecida?
Ela puxa uma das cadeiras, né?
Ela trabalha comigo
Ou...
Trabalhava
O nome dela é Riley Swan
Ela...
Nós trabalhamos na noite
Uhum
Quando foi a última vez que a senhora viu ela?
Foi há dois dias
E onde exatamente ela trabalha, senhora Maya?
A gente fica na rua
Na rua dos bares
Ok
Na noite que eu a vi pela última vez
Eu saí pra atender um cliente
E quando voltei ela não estava mais lá
Achei que ela estivesse com alguém
Mas no dia seguinte ela não voltou
Eu fui até onde ela mora
E a menina dela estava sozinha e com fome
Eu dei comida pra menina e esperei
Mas até agora ela não voltou
Ok
É...
É...
A menina continua sozinha
Ou a senhora está tomando conta dela?
Eu e as outras meninas
Estamos nos alternando
E cuidando dela
Ok
O que você pode nos contar sobre a Riley?
O que a senhora sabe dela?
Pouco
Além de ter uma filha
Ela entrou nessa com a gente
Pra pagar as contas dela
E da menina
O pai está sumido há anos
Ela tem algum cliente que é sempre presente?
Ela já falou de algum cliente que foi mais violento várias vezes?
Não
Mas o que eu sei
É que o sumiço de garotas como nós
Ao longo dos anos
Não é incomum
Mas todas as vezes que trouxemos a denúncia
O caso nunca vai a lugar nenhum
Como assim?
Infelizmente
A Riley não é a primeira a desaparecer
Não é a primeira a desaparecer?
Eu vou tentar olhar alguma anotação
Que tenha sido feita antes
Pra ver o que que eu acho
Eu vou pros arquivos tentar achar
Os arquivos é uma sala
Vocês estão na década de 70
Os arquivos são uma sala física
Que fica no porão da delegacia, né?
Que é o lugar onde a Blaze trabalhava antes
É sim
É, senhora Maya
É, a senhora sabe nos dizer alguns nomes
Dessas moças desaparecidas
Pra ajudar na busca dos registros?
Ela pega na bolsa dela uma listinha com alguns nomes
Aqui tem os nomes de trabalho e os nomes reais
Ok
Você não teria foto delas, teria?
Não
É, a senhora notou alguma coisa em comum
Com os desaparecimentos?
Algum dia, mês específico
Algum lugar específico
Um carro, talvez?
Não
Nessa vida cada noite é uma noite
Tudo é muito diferente sempre
Ok
Ninguém viu a Riley saindo com o cliente?
Com o último cliente?
Não
Já era final da noite
Estávamos as duas
Se eu tivesse deixado o meu cliente pra ela
A menina dela não estaria sozinha hoje
Calma, você está nervosa
Eu vou pegar uma água com açúcar pra você
É...
Existe algum lugar onde normalmente vocês vão com os clientes?
Vocês, de uma forma geral, ou a Riley?
A maioria dos clientes é...
Apressado
Então o comum é uma rua escura ou no carro mesmo
Mas existe um motel que usamos quando o cliente está disposto a pagar um pouquinho mais
Ok, você pode escrever o endereço desse motel pra gente, por favor?
Ela anota atrás da lista de nomes e te entrega
Ok
Eu olho pra Blaze e vejo se ela quer fazer mais alguma pergunta
Ou se a gente espera só a Jill voltar com a água pra liberar ela e começar o trabalho
Aqui tem o meu endereço?
Aqui tem o meu endereço
Tem o endereço da Riley
A Riley é um pouco mais miudinha
Um pouco menor do que eu
Cabelo loiro, curto
Mas às vezes ela usa peruca
Olhos castanhos, bem branca
Sua água
Ah, obrigada
Ela bebe a água
Uhum
Ela tem alguma marca de nascença?
Ou algum item que ela nunca deixa de usar que facilite a identificação
Caso o pior tenha acontecido?
Brinco, pulseira...
Ela costumava usar muito argolas
No braço, na orelha...
Uhum, ok
Eu li o jornal essa manhã e não acreditei
Vocês são a esperança que nos sobrou
Eu dou um sorriso, aquele sorriso em forma de abraço, assim
Senhora Maya, eu tiro...
A gente tem cartão nessa época, eu achei o cartão de visita já
Tem
Eu tiro um cartão, entrego pra ela e falo
Qualquer coisa que você possa lembrar ou se alguma outra das meninas lembrar também
Por favor, você pode vir aqui diretamente falar com a gente
Ou ligar pra um desses telefones que você vai conseguir
Entrar em contato
Nós vamos fazer o máximo pra encontrar a Riley viva e em boas condições
Ela então sai, né?
A gente passa pra Jill, que ela não ouviu, né?
Que a gente tem um contato de um motel, mas que tem mais uma rua escura
Que a gente também deveria procurar
E os nomes das moças que a gente podia fuçar no arquivo, ver o que é que tem
Eu duvido, porque...
Eu duvido que esses policiais homens tenham registrado devidamente o caso
Anotado detalhes, mas...
Vai que, por alguma sorte, a gente encontra algo em comum nesses crimes
Eu acho que a gente pode ganhar tempo
Blaze, você não trabalhou no arquivo um tempo?
Eu...
Será que a gente não consegue acelerar esse processo?
De repente você ter alguém lá que consiga fazer essa pesquisa pra gente enquanto a gente vai pra rua
Pra poder ver se a gente consegue...
Ai, a gente podia ter pedido...
Olha...
A gente podia ter pedido pra ela dar um retrato falado da menina pra gente poder mostrar na rua, né?
Ela descreveu, né? O máximo melhor que ela pôde
É, bom...
Tudo bem
Acho que não tinha muito mais
Outra opção, Jill, é...
Vocês podem ir pra rua e eu...
Ou então, não sei, Blaze tá mais familiarizada com os arquivos
A gente poderia se separar nesse primeiro momento
Ou vocês acham um pouco perigoso?
É...
Eu vou conversando com a Josephine enquanto a Blaze tá indo lá no arquivo
É, não, a Blaze não foi ainda
Algo vai acontecer antes
Ai, meu Deus
Algo vai acontecer...
Então, eu tô falando enquanto ela tá ali também
Eu tenho uma ideia, mas eu não sei se ela é muito boa
Olha só
E se uma de nós se fantasiasse e se vestisse dessas pessoas que trabalham na rua
E ficasse lá, assim, andando, tipo, undercover, né?
Disfarçada e tal
Nossa, Jill, eu acho uma boa ideia, mas acho ela extremamente perigosa
A gente já tá pisando em ovos aqui
Conseguir um trabalho undercover numa situação dessa
Talvez a gente esteja forçando demais a nossa mão nesse momento
Mas eles não precisam saber
Quem precisa saber?
Só a gente
Mas aí iria completamente desprotegido ou as outras duas ficariam por perto?
Só pra garantir a segurança
A gente pode fazer as duas ficam por perto
Querendo ou não, todas três temos treinamento de luta
E a gente vai levar a arma com a gente
A gente vai levar ela escondida, mas levar a arma com a gente
Não sei...
Eu acho a ideia boa, mas...
Bom, fica pra pensar
A gente vai ver o que a gente acha
Tô com um pressentimento ruim
A gente vê o que a gente acha e fica aí como opção
Ok
Batidas na porta
Oxe, de novo?
Dá pra ver a carinha pelo vidro?
Sim, é o Anderson novamente
Ah, Senhor Cristo Deus
Eu vou abrir a porta e enfiar a mão, assim, na maçaneta
Eu falo sim
Então, menina
Eu tava pensando sobre a nossa conversa
E cês tão certo
Precisamos fazer algo grande pela comunidade
Então, sinceramente, eu preciso me desculpar
O que vocês tão fazendo é grande
Mas eu preciso dar um novo conselho, não é verdade?
Eu vi pela minha janela
E talvez as senhoritas estejam saindo um pouquinho do foco
Cês têm que salvar as pessoas que fazem torta de maçã
Não quem, cês sabem, né, vó?
Anderson, será que o senhor se importa de voltar lá no seu escritório um minutinho
Fazer um favor pra mim?
Ir lá encontrar o documento da senhora prefeita que determina o escopo do nosso trabalho?
Olha só
É pela prefeita que eu tô falando isso também
A comunidade não vai aceitar que marido vai querer ver suas mulheres falando com vocês
Se vocês ajudarem esse tipo de gente
Cês sabem o que é crime, não é verdade?
Sim
E desaparecimento também é
Até onde me consta das leis
Aí eu olho pras meninas assim
Desaparecimento
É isso mesmo que eu ouvi
A desaparecida deve ter encontrado um senhor
Tá, tá lá em Las Vegas
Gastando cada centavo da aposentadoria do velho
Eles podem tá casando num momento desse
Sei lá, porra
Desaparecimento
Ou ela pode tá morta
É, tem uma menor de idade envolvida nessa história, o senhor sabia?
Trabalhando?
Claro que não
Onde é que a senhora acha...
Meu Deus
É você que tá falando
Eu sou falando que existe uma menor de idade envolvida neste caso
Em nenhum momento eu falei que era prostituta
O senhor simplesmente presumiu isso
Pela pessoa que veio aqui denunciar
Qualquer cidadão dessa cidade tem o direito
Não só o direito, o dever
De denunciar qualquer crime
Que o cidadão ou cidadã ache relevante
Foi simplesmente mais uma cidadã dessa cidade que entrou aqui
O nosso trabalho é atender mulheres
Não importa nada em relação a isso
O senhor está na verdade obstruindo um pouco
O nosso trabalho
Eu tô me sentindo intimidada
O senhor tá tentando nos intimidar?
Negativo
Eu só não quero que vocês destruam
Um trabalho tão bonito
Que a senhorita Salomão criou
A nossa comunidade não vai nem entender
Nem apoiar
Deve tá com muito pouco trabalho pra banda de lá, né?
Eu vou te dizer
Eu seguro o riso pra não rir na cara dele
Senhora Anderson
Eu tenho então uma ideia
Por que o senhor não retorna ao seu escritório?
Toma uma xícara de café
Come um donut
E eu mesmo vou ligar pra prefeita
E vou explicar pra ela o caso
E ver como ela se sente em relação a isso
Pode ser?
Olha só
Eu tô tentando ajudar vocês e ajudar a prefeita
E vocês só querem fazer bobagem?
Boa sorte pra vocês
Tchau e benzo
Ai, obrigada
Ele já virou as costas
Eu dou aquele tchauzinho irônico assim
Meu pai amado, o que foi isso?
Rola dois dados, Isa
Tá na porta, né?
Meu Deus do céu
Sim
Cinco e três
Tu nota que o rapaz dos recados ali da mesinha de vocês
Ele tá muito constrangido
E tu, com teu instinto policial, tu saca que provavelmente
Quem tá entregando quem tá chegando ou saindo dali pro chefe
É o próprio rapaz ali
Eu abro a porta e falo
Wilson, você pode entrar aqui, por favor?
Sim, senhora
Ele entra de cabeça baixa
E aí eu encosto a porta bem forte
Ele tá em pé de cabeça baixa olhando pro chão
Eu chego bem perto dele e falo
Olha pra mim
Ele reluta, mas ele te olha assim
Nós três aqui somos tão policiais quanto o resto dessa delegacia
Não ouse nos tratar de forma diferente
E se eu souber que por qualquer motivo nós estamos sendo prejudicadas
Ou deduradas
Ou de qualquer outra forma sendo tratadas diferente
Eu tenho diretamente aqui o telefone da prefeita
E eu acho que o seu emprego depende muito mais dela do que do chefe Anderson
Estamos entendidos?
É
Nada de é
Sim, senhora
Acho bom
E não me deixa descobrir que você ou qualquer outra pessoa nessa delegacia
Fez qualquer coisa pra prejudicar esse projeto
Vocês não sabem
Sim, senhora
Do que eu sou capaz
Não, quieto, eu ainda tô falando
E de todas as pessoas que eu conheço
Você reconhece meu sobrenome, não reconhece?
É Tremblay
Já ouviu falar?
É, eu...
Eu conheço muito mais gente muito além dos muros dessa cidade
Estamos entendidos?
É, sim
Pode voltar pro seu posto
Obrigado
Bom, eu acho que já tá tudo decidido por aqui
Eu...
Eu vou descer lá nos arquivos
Vocês precisam de mais alguma coisa?
Não
Não?
Tô ótima, obrigada
Eu já volto então
Eu sento, cruzo as pernas, boto as pernas assim em cima da mesa, boto um chiclete na bolsa
Falo
Esse sobrenome, na maior parte das vezes, é um desastre
Mas costuma funcionar quando eu preciso assustar pessoas
O que que foi isso?
Aliás
Nada, quando você cresce numa casa dos Tremblay
Você aprende que as regras não se aplicam muito a você
E que dá pra dar umas cartadas com o seu sobrenome
Não deixa de ser mentira a quantidade de pessoas que eu conheço
A quantidade de histórias que eu já ouvi
Que, se eu quiser, eu consigo demitir um menino
Não tenho o menor interesse em fazer isso, mas...
Mas o que que o Wilson tá fazendo?
Ele tá nos dedurando pro chefe
Simples assim
Ah, não acredito, esse filho duma...
Tá, eu tô pegando um mapa pra olhar
Tô conversando, mas tô fazendo coisas
Tô pegando um mapa pra botar ele na parede
Ver onde é que fica a tal da rua e tal
Becos ali em volta, papapá papapá
A Blaze desce as escadas, né?
Quando ela chega lá embaixo no arquivo
A Daphne, sem olhar pra ti
A Daphne é uma senhora
Já de mais idade, acima do peso, é negra
Ela escuta o barulho da porta e ela já fala
Nem continua
Se você não preencheu toda a papelada
Não vai conseguir nada aqui
Não recebi nenhuma ordem do Anderson
Então ninguém vai mexer nesses arquivos
Vocês sempre bagunçam tudo
Ela aguarda os formulários que ela tava separando
Ah, oi menina
O que você precisa?
Ai, faz tanto tempo que eu não venho aqui embaixo
Ela levanta, te dá um abraço
Haha, agora que você ficou toda poderosa
Achei que você nem vinha mais me ver aqui
Eu sempre vou descer aqui
Mas eu queria mais poder, viu?
Tá difícil lá em cima
Eu sei, eu sei
Valeroy sempre dizia
Que não importa o placar
Sempre podemos mudar o jogo
A gente vai trabalhar pra virar esse jogo, Dafne
O que é que tu precisa, menina?
Ah, eu trouxe uma lista aqui
A gente tem um caso de pessoa desaparecida
E pelo que ela disse, já não é a primeira
Eu queria ver se você conseguiria localizar pra mim
Nos últimos anos
Provavelmente dois, três anos
Não mais do que isso
Algum relato aqui embaixo de pessoas desaparecidas
Eu tenho essa lista aqui com nomes
Se você achar mais fácil
Se conseguir fazer bater
São todas
Aí eu abaixo a voz
Mesmo que não tenha ninguém em volta
Eu abaixo a voz pra falar só pra ela, sim
São todas garotas que trabalham à noite
Garotas...
Ah!
Se me lembro bem
Tem uns casos desses por aqui, sim
Não que eu leia as fichas, né?
Mas às vezes elas ficam abertas em cima das mesas
E a gente não é cega
Ela vai até os arquivos ali
Estão em ordem alfabética
Ela pega os três arquivos
Eu vou demorar um tempo pra juntar todos
Mas esses três aqui
Estão fresquinhos na minha memória
Ela mostra?
Ó!
Todos deram entrada na delegacia como desaparecimentos
Mas foram arquivados por falta de prova
É, foi o que eu imaginei
Você é um anjo, minha amiga
O que você puder encontrar depois
Pode mandar lá pra minha mesa, tá bom?
Tá
Tá
Desaparecimento de mulheres
É isso que você quer que eu procure
Se eu encontrar mais desaparecimentos desse tipo
Eu separo pra você
Isso, por favor
E se bater com esses nomes
Também é...
Vai ajudar bastante
Certo
Muito obrigada
Eu dou mais um abraço nela
E subo com os três arquivos
Eu subo e levo esses três arquivos
Entro de volta na nossa sala
E espalho os três na mesa
Onde as duas estão conversando
É, tu subindo as cartas tu dá uma olhada
Todos eles, policiais diferentes, atenderam
Homens
Homens
Receberam depoimento
Há um espaço em branco
E tá escrito
Caso arquivado por falta de provas
Mas não tem nenhum documento em anexo
De nenhuma busca
De nenhuma procura
Nenhuma testemunha foi ouvida
Nada
Só se recebeu depoimento da pessoa
Você disse que o Anderson, o chefe
Ele assinou um arquivo
Um dos arquivos lá em cima
O Anderson tem que assinar todos os arquivos?
Tem, todos que estão ali
O arquivamento foi assinado pelo Anderson
Uhum
Ele autorizou o arquivar
Beleza
Tinha alguma coisa?
E aí, tinha alguma coisa?
Bom, logo de cara a Daphne já lembrou de três
Que são esses aqui que ela já me entregou
Ela vai procurar cerca de dois ou três anos ainda
De relatos de desaparecimentos
Mas já deu pra perceber que é aquilo mesmo que a gente pensou
Fazem a queixa e é arquivado sem motivo
Que absurdo
Não me surpreende
Mas eu pego um dos casos assinados pelo Anderson
E leio com cuidado
Olho a assinatura dele com bastante cuidado
Só observo
O que tem em comum entre os três arquivos é
As meninas que desaparecem sempre as últimas da noite
Sempre é já no final da madrugada
Todas estavam sozinhas
Quem faz isso, ele conhece mais ou menos o lugar
E sempre pega aquela que fica desassistida
É sempre a mesma pessoa que vai fazer a denúncia ou não?
Não, são pessoas diferentes
Mas é sempre uma moça que vai fazer a denúncia?
Sempre uma moça
Olha esse padrão, olha esse padrão
Pensa aí se eu não posso ficar lá
De última a trabalhar
E aí a gente vê quem é esse cara
E vê até onde vai
E vê o que ele tá fazendo com essas meninas
Ai eu acho isso tão perigoso, Jill
Porque se você é a última
Você tá necessariamente sozinha
A gente não vai ter como te acompanhar de perto
Por mais que você esteja armada e a gente também
Se a gente começar a seguir ele vai perceber
E aí Deus sabe o que vai acontecer com você
É, pode ser um cidadão de bem
Que apareça
Pode ser
Pode, é
Pode ser um cidadão de bem
Ele vai preso porque prostituição não é crime
Então ele pode ir preso
Eu vou aproveitar e vou prender
O Anderson deixa isso bem claro, né?
Que prostituição é crime
Não foi
Chefe enfatizou isso
Encher as grades com cidadãos de bem
Que procuram garotos da noite
Exatamente
Exatamente
A gente acaba com o trabalho delas
Com o ganha-pão delas
Eu não gosto disso
Pensei a mesma coisa
A gente tem que levar elas também, né?
No caso
Eu acho que a gente podia verificar o motel
Esse beco que a garota falou, a Maia, né?
Uhum
Ainda tá muito cedo pra gente
Tentar conversar com as meninas da noite mesmo
A gente pode começar pelo motel, eu acho
Acho uma boa
Ele vai tá vazio
A gente vai conseguir conversar com o recepcionista sem problemas
Vocês vão ser identificadas como policiais?
Nós somos detetives
Nós usamos roupas civiles
Ou a gente usa roupa uniforme?
Em situações especiais como aquela do auditório
Vocês têm uniforme
Mas normalmente vocês usam roupa civil
E no pescoço ou na cintura o distintivo, né?
Cara, mas assim
A gente
Só do jeito que a gente vai tá vestida
É muito característico de que a gente não pertence, né?
Independente se a gente tá em roupas civis
Já é muito característico que a gente não pertence àquele local
Então vai dar muito na cara
É, mas a gente tá investigando
A gente tá investigando pra investigar, não?
É, a nossa cara teve em todos os jornais
Então assim
A chance das pessoas já saberem que nós somos detetives
É grande
É, então tanto faz, né?
Eu iria com uma arma e um distintivo na cintura
É, tá bom
Aí eu viro pras meninas antes de sair da delegacia
Falo assim
Será que eu devo provocar o chefe?
Claro
Aí a porta da sala dele tá fechada?
Tá fechada
Mas tem um vidrinho também
Tem
Eu só dou aquele beijinho, sabe?
Que você beija a mão e sopra o beijo, assim
Eu dou um beijo
E vou embora
Você não vale nada
Eu me seguro pra não encher o chefe de porrada
E ela fica provocando e colocando o nosso emprego em risco
É impressionante
Eu perguntei antes!
Poxa, se você tivesse falado que não, eu não tinha ido!
Nossa senhora!
Eu perguntei!
Eu dou uma risadinha
Ela sabe que eu tô zoando ela
Eu dou uma risadinha e saio
Eu balanço o cabelo assim, sabe?
Meu cabelo louro de um lado pro outro
Falo, ai meu Deus
Vocês têm acesso a carro e moto?
Tanto da polícia
Se vocês quiserem ir com carro civil, eu teria que ir com o carro de vocês
Não, acho que pode ir de carro da polícia, né?
É?
As três num carro da polícia
Ah, sim, é
Eu dirijo
Quem vai no banco de passageiro?
Eu sou maior que o Gil, né?
Então eu vou no banco do passageiro
Na verdade as duas são mais ou menos da mesma altura
Eu sou a mais baixa
É, mas tudo bem, eu sou a mais nova mesmo
Eu vou no banco de trás, não tem problema não
Ok
Lembrando que o banco de trás, elas precisam abrir pra te sair, tá?
Sim, sim, sim
Vocês seguem então pro motel, né? Pro endereço
Chegando lá, realmente é um lugar mais desassistido da cidade
Tem muito mais lixo nas ruas...
Paredes pichadas...
Várias lojas fechadas com tábuas de madeira, assim, que faliram, né?
E tem esse motel lá, que parece ser o único estabelecimento comercial que realmente funciona ainda naquela região
Vocês chegam até lá, um atendente olha pra vocês, de cima e embaixo.
Quer alugar um quarto?
E ele dá um sorriso, assim, bem amarelo do cigarro.
Eu dou aquele olhar pra ele de...
Olha a graça que eu achei dessa piada.
Não, a gente, na verdade, tá querendo informação.
A Riley Swan, ela se hospedava aqui?
Conheço ninguém com esse nome aqui.
E a Mila?
Ah, tá ligado.
Essa garota faz uns dias que não aparece por aqui, mas ela costuma frequentar.
Qual foi o último dia que você a viu?
Eu não vou lembrar.
Olha então no livro, cacete.
Olha, policial, esse é o tipo de lugar onde você é pago pra não guardar muito registro do que passa por aqui, tá legal?
Ah, então se não tem muitos registros aqui, a gente pode talvez dar uma volta por aí.
Ver se a gente acha um pouco de registro.
Batendo umas portas de uns quartos.
Policial incomodando cliente? Deus me livre.
O que é que vocês precisam?
Qual foi o...
O último dia que você a viu?
Faça um esforço pra lembrar.
Uns três ou quatro dias atrás, alguma coisa por aí.
Não tenho muita certeza.
E ela saiu daqui do mesmo jeito que entrou?
Sim, sim.
Ela entrou acompanhada, saiu acompanhada.
E você lembra a...
Você saberia descrever essa pessoa que tava com ela?
Ah, não saberia não, viu?
As pessoas são bem discretas nesse momento.
E eu não sou nenhum voyé.
Eu boto a mão na cintura da jaqueta assim, sabe?
Só pra mostrar que a arma tá assim no coldre e eu olho pra ele.
Tem certeza?
Sim, sim.
Senhora, tenho certeza absoluta.
Como é que é seu nome?
É Jack.
Jack de quê, Jack?
Jack Morim.
Você não é muito de prestar atenção no serviço, né, senhor Morim?
É, eu só recebo dinheiro e as pessoas vão pagando.
Não, eu ia perguntar do quarto, se ele lembrava qual era o quarto
e se outras pessoas tinham ficado lá ou se a gente pode dar uma olhada no quarto.
Três, quatro dias atrás?
Normalmente as meninas gostam de pegar o mesmo quarto quando tá disponível.
E se eu não tiver, elas vão pra qualquer um.
A Riley é sua?
Elas gostam do quarto três.
E a Sue, quem é Sue?
Sue é a garota que trabalha com ela.
Elas dividem o ponto.
Querem dar uma olhadinha no quarto três?
É, você, por um acaso, os clientes são sempre os mesmos com as mesmas garotas?
Não, os clientes mudam sempre.
Apesar que, sinceramente, pra mim é tudo igual.
É meia-idade, casado, cara de culpado.
Tem alguém que fuja a esse padrão?
Às vezes um garoto ou outro, mas...
Eles não costumam ter muito dinheiro.
E desses garotos, algum é mais frequente ou algum deles é mais esquisito do que a média?
Que eu saiba, não.
Eu olho pra cara dele com aquela cara de raiva, sabe?
Seu inútil.
Eu só alugo quartos, moça.
É meu trabalho.
Eu só não verbalizo, assim.
E o quarto três tá ocupado agora?
Não.
E a Sue também não tem vindo aqui.
A Sue também não?
Ela veio, acho que faz dois dias.
Mas também já não veio mais.
Não.
Eu acho que a gente devia dar uma olhadinha no quarto, só por desencarro de consciência.
Eu faço mais uma cara de nojo pra ela.
Jack, mais alguém trabalha na recepção além de você?
Não.
Eu abro as portas à tarde e fico até de madrugada.
Eu olho pras olheiras na cara dele, assim.
Entendo.
Bom, vamos dar uma olhada no quarto.
Não sei se vai ajudar de alguma coisa, mas...
Eu já coloquei um par de luvas, porque eu não vou encostar em nada desse lugar.
O quarto, ele é meio padrão.
Você tem uma cama.
É uma penteadeira, pedaços de tecido, de nada simples.
Ninguém esqueceu uma carteira, um anel caído no chão.
Olha debaixo da cama.
Não, não, assim, nada que chame a atenção de vocês ali.
Peraí, década de 70, já existia tecnologia de câmera de segurança?
Era raríssimo, mas ali não tem.
É, eu acho que nem hoje em 2019 tem.
Não, não nos quartos, mas eu imagino assim, no estacionamento, alguma coisa.
Não, não.
No lado da rua, que fosse, né?
Pra ver quem chega.
Em algum outro empreendimento.
Não, no caso, não.
Ai, meu Deus.
Ele falou, é, gente, aqui não trouxe nada, não.
Será que a gente não deveria conversar com a filha?
Assim, não precisamos falar nada.
Acho que meu plano é o melhor até agora.
Pelo que a Maia falou, a criança tava com fome.
A criança não consegue nem se alimentar.
Eu acho que ela não tem idade.
A gente não perguntou a idade, mas ela não deve ter idade pra responder nossas perguntas.
Será que a mãe dela não comentou nada?
Qualquer comentário, qualquer...
Não deve ser nada disso.
Deve ser só um psicopata maluco que deve estar querendo fazer justiça com as próprias mãos.
É, limpar a cidade ou qualquer coisa assim.
Não me surpreenderia se fosse o chefe Anderson.
Eu só fiz aquela cara de super não me surpreenderia.
Eu volto no meu plano.
Tá, a gente volta na recepção ainda pra devolver a chave.
Eu entrego um cartão.
Pro Jack.
Certo.
Jack, se você lembrar de qualquer coisa, ou se a Miley ou a Su aparecerem aqui novamente,
você pode, por favor, ligar pra gente e nos informar.
Vocês estão atrás da Riley? Ela tá encrencada?
Não, não, não. Não tá encrencada, não.
Como bem você conhece a Mila?
Eu trabalho há anos aqui, então, sabe, a gente conversa.
Às vezes aceito um pagamento diferenciado, mas ela é uma pessoa legal.
Bom, Jack, eu olho pras duas meninas pra ver se elas...
A gente já se entende, né?
Ver se elas permitem que eu abra o jogo e fale que ela tá desaparecida.
Só que em silêncio.
E eu com a nossa cabeça que não.
E eu que sim.
Eu faço aquela pose do John Travolta, sabe?
Hein? E aí? Sim? Não?
Das últimas vezes que vocês conversaram, ela falou alguma coisa diferente?
Falou alguma coisa de ir embora?
Falou qualquer coisa diferente?
Ela nunca quis sua vida pra ela. Ela queria ter uma vida diferente.
Ela tem uma guria. Ela queria um mundo normal pra filha dela.
Ela nunca deixaria a filha dela.
Nunca, nunca. Não. Tá louco? Ela entrou nessa pela filha.
Tá vendo? Ela não fugiu. Ela não... Não. A gente precisa encontrar essa mulher.
Como assim encontrar?
Porra, Gil!
Agora que soltou.
Eu falo isso... Eu viro pra ela e falo, porra, Gil!
Tapa na cabeça.
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Porra, Gil!
Ela foi reportada como desaparecida há dois dias, é isso?
É.
Há dois dias.
Olha, cá entre nós, as meninas às vezes falam sobre desaparecimentos.
Algumas realmente desistem da vida, conhecem alguém.
Mas o número de meninas que simplesmente some é bizarro. É assustador.
Você já notou algum padrão nessas meninas que somem?
Alguma coisa em comum? Um cliente? Qualquer coisa?
Um carro diferente?
Um carro diferente?
Um carro diferente?
Passou pela rua?
Olha, se tem alguém sumindo com as meninas, aqui é seu último lugar pra ele vir.
Aqui as meninas se protegem, a gente cuida delas.
Eu não consigo enxergar nenhum padrão entre elas.
Só o fato de estarem nessa mesma vida.
Elas, você sabe se essas que sumiram eram todas loiras, elas eram todas morenas, elas eram ruivas,
elas têm alguma outra característica que seja comum a todas?
Ah, como falei, é bem variado.
Eu olho pras meninas e falo, eu acho que é isso.
É, eu acho que é isso.
Senhor Jack, não tiraremos mais nada.
Você tem nosso telefone.
Se vocês realmente cuidam um dos outros, assim que você der falta de uma menina, de qualquer menina,
ou se você ouvir, ver qualquer coisa estranha, ligue pra gente.
E se não conseguir falar direto na primeira tentativa, continue ligando.
Tá bom.
Vamos dizer que as pessoas da delegacia não gostam muito do nosso trabalho.
Minda se for necessário até conseguir falar com uma de nós.
É.
O pessoal da delegacia nunca ajudou muito ninguém por aqui.
A gente vai ajudar.
Teve uma menina que apanhou e no fim quase quiseram prender ela.
Pelo amor de Deus, viu?
Os tempos estão mudando, Jack.
Eu viro, bato o cabelo assim e vou embora.
É, o único padrão é que ele leva a menina, a última menina da noite.
A gente não vai ter como encontrar essa pessoa se não for desse jeito.
Ah, isso não...
Ah, isso não...
Não tá me cheirando bem.
Vocês ficam no carro, a uma distância.
Vocês não vão me perder de vista.
Na hora que eu entrar no carro com qualquer pessoa, vocês seguem o carro.
Você sabe o risco a que você tá se expondo, Jack.
Tomas, a gente tem que achar essa pessoa.
A gente tem que achar a Riley.
Se vocês tiverem outra ideia, eu topo.
Mas eu realmente não vejo outra opção.
Quais são?
Gosta?
É umas três da tarde.
Então a gente tá voltando pra delegacia, né?
Na verdade, eu tava pensando em passar no beco.
No beco, é.
Só pra desencarga de consciência.
Ah, tudo bem.
Porque eu acho que a gente não vai ver nada agora, né?
Precisa de uma passada no beco.
Camisinha ainda não é uma realidade, né?
Ela já existe, mas ninguém usa.
E só um lugar, assim, escuro.
Um espaço pra alguns carros pararem.
Nada que chame a atenção de vocês nessa hora.
A gente ir passando em alguns becos nessa mesma rua.
Só pra desencarga de consciência.
A gente vai ver se tem uma perna saindo de dentro de um dos lados de ali.
É, não.
Alguém teria notado.
É sujo, mas o pessoal ali iria ter notado.
É sujo, mas é limpinho.
Vocês estão voltando pra delegacia, é isso?
É.
Tá.
Vocês chegam até a recepção, né?
Pra sala de vocês.
A Daphne, ela tá ali sentada com uma pilha gigante de arquivos esperando vocês.
Eu esperava que fossem alguns não tantos assim.
A gente pode entrar?
Vocês demoraram bastante.
Bastante.
Desculpa, a gente foi longe.
Vamos lá, Daphne.
Ela entra...
Assim que abre a porta, ela já entra direto.
Larga um monte de arquivo em cima das mesas.
São 26 desaparecimentos.
E se tem 26 registrados, deve ter muito mais que não foram nem reportados.
Que agradável.
É muita gente sumindo.
São pelo menos 3 anos de desaparecimentos.
Alguma coisa em comum, Daphne, nesses registros?
Todas as meninas trabalhavam à noite.
Em sua maioria, não era a última da noite quando sumiram.
Muitos dos arquivos nem têm essa informação.
Mas parece haver um padrão.
Droga.
O plano de adio cada vez mais parece nossa única saída.
Eu acho.
Ela organiza os arquivos.
Esse aqui é o primeiro.
Foi há 3 anos e 2 meses.
E ela vai organizando os casos ali.
Imagina se tem alguém sumido há 3 anos.
A gente não sabe o que eles estão fazendo com essas mulheres.
Eles podem estar levando...
Sejam sequestradas e em cativeiro até hoje.
Eles podem estar matando.
A gente não sabe.
A gente precisa descobrir isso.
São todas meninas sem família.
Ninguém vai dar falta delas.
Exato.
Eu achei um outro caso envolvendo meninas.
Dessas meninas.
É um caso de agressão em que a menina conseguiu fugir.
Mas o caso dela não andou porque ela estava sob efeito de drogas.
O Anderson, ao encerrar o caso, ainda justificou que...
Nenhum tribunal aceitaria o depoimento dela, já que ela estava fazendo uma atividade ilegal e ainda estava sob efeito de entorpecente no dia.
Qual é o nome da moça?
Trace.
Ela relata que foi agredida dentro de uma picape.
Mas ela conseguiu fugir possivelmente devido a droga que amenizou a dor.
Pelo menos a gente agora tem uma picape.
Tem cor, tem placa.
A picape era verde.
O caso foi há quase 2 anos atrás.
Tudo bem.
É...
Aquelas peluncas do Jack, tem telefone?
Tem.
Eu pego o telefone na hora, nem falo nada, ligo.
Alô, motel do Jack.
Jack, aqui é a Josephine, uma das detetives.
Me tira uma dúvida.
Aí eu estalo o dedo para as meninas.
Como é o nome da moça?
Trace.
É...
A Trace ainda frequenta o seu motel?
Ah, não.
Ela não está mais no ramo.
Ela está ajudando as meninas agora.
Mas ela parou de trabalhar depois de uma agressão.
Você sabe onde a gente pode encontrar ela?
Claro.
É...
Um minuto.
Com o tempo em silêncio, ele volta.
Ah, achei.
Ó, o telefone é 422-675.
Vocês vão achar ela na rua Tellerman número 35.
Muito obrigado, Jack.
Você não é um total inútil.
Tchau.
Tchau.
Temos um endereço, então.
E um telefone.
Quer ligar primeiro?
Prefere ligar ou ir pessoalmente?
Eu prefiro ir pessoalmente.
Perfeitamente.
É...
Blaze, posso mandar outro beijinho para o chefe ou você quer ter a honra?
Eu só quero sair daqui e ficar longe desse cara.
Eu dou de um...
Você faz o que você quiser.
Ok.
Não, vou embora direto.
Já provoquei o suficiente.
Eu dou...
Antes da gente sair, eu dou um aperto na mão da Daphne, assim, com carinho.
Muito obrigada, minha amiga.
Mais uma vez.
Vou continuar de olho.
Obrigada.
Daphne, coma quantas rosquinhas vocês quiserem.
E se os meninos reclamarem, manda vir falar comigo.
Deixa comigo.
Vocês, então, voltam para o carro, né?
Isso.
Vão até o endereço.
O endereço parece ser um salão de beleza.
Ele está aberto já e algumas meninas estão por ali se maquiando, se produzindo.
Parece ser um salão bem especializado.
É, a gente chega devagar.
Eu, pelo menos, entro devagar e falo...
Boa tarde, meninas.
É, algumas ficam meio assustadas e tal.
É.
Meio preocupadas, afinal, é a polícia, né?
Não se preocupem, estamos aqui para ajudar, para mais nada.
Vocês sabem onde está a Tracy?
A gente precisava conversar com ela.
Ah, tu não vê que a Tracy, a mulher que estava preparando os cabelos de uma das meninas,
ela para e olha para vocês?
Eu sou a Tracy.
Oi, Tracy, prazer.
Eu estico a mão para cumprimentar ela.
Prazer.
Josephine Tremblay, detetive da delegacia da mulher.
Eu sou a Tracy e ajudo as meninas a se arrumarem para o trabalho.
Será que a gente poderia conversar?
Conversar num lugar privado?
Ela faz sinal para uma outra garota continuar o cabelo ali.
Leva vocês até a salinha dela.
Eu não acredito na polícia.
Mas já que são policiais mulheres, vou ouvir o que vocês têm a dizer.
Há dois anos você fez uma denúncia de uma agressão.
Teve uma pessoa numa picape verde.
Você pode falar um pouquinho mais pra gente?
Ela se encolhe toda, né?
Sim.
O nome dele é Jacob.
Ele é um aluno.
Ele é um aluno.
Ele bateu na minha nuca.
Não sei se ele queria me desmaiar.
Foi muito rápido.
Eu sei que eu arranhei ele e pulei pra fora do carro.
Eu corri muito.
Mas ao relatar pra polícia, o tenente Anderson falou que ia me ajudar.
Me ouvir.
Mas quando o caso foi pra mídia, ele afirmou que eu estava drogada.
O que é uma mentira.
O que eu não tinha apanhado e que eu teria agredido também.
O caso foi arquivado.
Ai, eu sinto muito.
O Anderson chegou a insinuar que eu poderia...
Poderia ir presa se insistisse no caso.
Não, eu sinto muito.
Eu sinto muito que você tenha passado por isso.
A gente vai tentar resolver esse problema.
É...
Jacob, você sabe o sobrenome dele?
Você lembra a placa do carro?
Ele continua passando por aqui?
É raro ele passar por aqui.
Mas algumas meninas já o viram rondando as ruas.
Não sei por que fecha o salão depois que a última garota está pronta para a noite.
Esse salão de beleza foi um presente de todas as meninas.
Uma nova vida, sabe?
Ele não pega mais nenhuma das meninas, não é mesmo?
Sempre tem meninas novas chegando.
Então nem todas conhecem a história.
Algumas, inclusive, compram a versão da imprensa.
Que eu estava drogada e que agredi primeiro.
E você já percebeu se depois que essas meninas falam com ele, elas voltam machucadas ou voltam, simplesmente?
Eu não sei muito.
Acho que as meninas evitam falar qualquer assunto relacionado na minha frente.
Normalmente falamos de programas de TV e o que faríamos se tivesse muito dinheiro.
O pouco que eu sei é que ele continua agressivo, xinga e ameaça as meninas de recusar sair com ele, esse tipo de coisa.
É, Tracy, eu acho que não é novidade nenhuma pra você de que a garota está desaparecendo.
Sim, a última foi a Riley.
É na época que o Jacob passa por aqui.
Vocês acham que foi ele?
Nesse momento, a gente só está investigando.
Eu... Bem, eu não sei. Poderia ser aquele desgraçado.
As meninas que desapareceram...
Usavam perucas das mesmas cores, por exemplo?
Que eu saiba, não.
As meninas gostam de variar. Principalmente as mais antigas.
Assim, elas podem repetir o cliente.
Tracy, você tem visto a Sue?
Sim. Sue é a melhor amiga da Mila, né?
Está cuidando da menina.
A Sue é a Maya?
Sim. Sue é o nome de guerra da Maya.
Assim como Riley é o nome de guerra da Mila.
Eu achei que fossem pessoas diferentes.
Eu também.
Eu faço um pequeno face palm, assim, só pra...
Constar.
Tracy, além dessa situação com o Jacob,
em algum outro momento você já se sentiu ameaçada de morte?
E eu não falo só dos seus clientes agressivos, mas de alguma outra coisa.
Sempre existiram homens agressivos.
Mas desde que comecei a trabalhar aqui, ninguém me incomodou mais.
E as meninas também não falam nada.
Todas sabem que é uma vida arriscada.
É, eu queria descer, conversar com as meninas no salão.
Tu pode fazer isso? As outras duas vão te acompanhar?
Sim, né?
Eu queria...
Enquanto elas estão no salão, eu queria dar uma volta ali pela rua.
Só, tipo, uma ida no quarteirão até o fim da rua, volto, sabe?
Só pra ver o lugar.
Ah, não. Se a Jill vai sair, eu vou acompanhar.
Não vai sozinha, não.
A gente vai deixar ela junta.
Tá.
Eu vou deixar as duas.
Depois eu vou ficar no salão.
Jill e Blaze estão dando uma caminhada ali por fora.
Joguem dois dados.
Ah, caralho.
Boa, Shelly.
Haha.
Blaze, quanto é que tu tirou?
Quatro e seis.
Sendo quatro o atributo e seis um acerto comum.
Jill?
Cinco e seis.
As duas tiveram acertos, né?
Vocês notam por ali que alguns carros começam a se aproximar das meninas,
mas quando notam a presença de vocês, esses carros aceleram e vão embora.
As ruas parecem ser bem divididas ali, cada duas, três meninas em uma rua.
Mais pra trás tem alguns meninos também trabalhando.
O lugar é bem desassistido, não tem um carro de polícia,
ao contrário do que vocês veem em qualquer outro bairro da região,
que sempre tem a polícia de olho.
Ali não tem nada.
Tem alguns bares, algumas pessoas que saíram de fábricas que tem por ali,
estão indo pro bar beber.
Mas nada que chame muito a atenção de vocês.
Tá vendo?
A gente tá chamando muita atenção como polícia.
A gente tem que vir undercover.
A Josephine lá dentro, que tipo de pergunta você tá fazendo pras meninas?
Primeiro eu deixei claro, tipo, que elas não estão encrencadas nem nada
e eu quero ouvir relatos de se alguém já esteve com o Jacob,
se alguém percebeu padrões nos sumiços,
se elas já tiveram situações parecidas com a da Tracy.
Quando foi a última vez que viram a menina?
É, vários relatos ali, agressões e tal.
Só uma delas fala que...
Que realmente saiu com o Jacob e das que estão ali?
Ele foi bem rápido comigo.
Falou que tinha gostado de mim,
que outro dia ia me buscar pra levar na fazenda dele.
Disse que ia ter uma festa.
No dia seguinte eu não fui trabalhar.
Você teve alguma outra menina que contou uma história parecida na casa do Jacob?
Que eu saiba, não.
Ele falou alguma coisa de onde é essa fazenda dele?
Não falou.
Ok.
Já é a noite lá fora, né?
A maioria das meninas tava ali se arrumando.
Já tá indo pros seus lugares, né?
Aham.
Jill, apesar de eu começar a estar concordando com o seu plano,
eu acho que hoje não é a noite.
Eu preciso contar uma coisa pra vocês.
Eu acho que a gente deveria olhar os registros da cidade
antes de tomar qualquer medida.
Tudo bem.
A gente volta...
Volta pra delegacia.
É, eu não queria ir pra delegacia.
Porque o que eu queria fazer, eu não queria falar na delegacia.
Ir pro meu apartamento ou pra casa de alguém.
Tudo bem.
A gente vai pro apartamento da Josephine.
Oficialmente o expediente de vocês acabou de qualquer forma,
então não é esperado que vocês voltem pra delegacia, né?
Sim.
Eu pergunto se elas querem beber alguma coisa.
Ofereço um vinho, uma cerveja, alguém?
Não, obrigada.
Uma água, suco.
Não, tô bem, obrigada.
O que elas falaram?
É...
Uma das garotas falou que...
Saiu com o Jacob, que ele foi bastante rápido, né?
Nessa situação toda.
Mas que ele prometeu voltar pra pegar ela pra levar ela numa festa no sítio dele.
E que ela ficou com medo e não foi trabalhar no dia seguinte.
A minha vontade e por que eu queria que isso fosse longe da delegacia...
É, a gente não sabe exatamente quem é o Jacob, né?
Eu queria olhar os registros da cidade e descobrir onde é essa fazenda.
Pois é, a gente sabe que ele tem uma picape verde, não é isso?
Sim.
Tem alguma informação, um Jacob com uma picape verde.
É, década de 70, a gente não tem computador pra ver isso, tem?
Não, mas existem os registros de propriedade da cidade.
E eu aposto que a amiga da Blaze também já tá aqui há muito tempo.
Se ele é tão violento assim, talvez ele tenha se envolvido em outros casos.
Tenha registro dele, endereço em outros arquivos.
Eu acho que a gente deveria fazer isso.
O máximo possível, off the books.
Tudo bem.
O que eu penso é que se ele tá querendo chamar pra uma festa,
é um sinal de que as meninas podem estar vivas, essas que sumiram.
Há três anos...
Desculpa, Jill, eu só acho que você tá sendo otimista demais.
Talvez a Mila, mas todas elas...
A própria Daphne falou, são 26 casos registrados.
Deus sabe quantos mais não registrados.
A gente tá falando de mais de 50 meninas.
É verdade.
Talvez algumas estejam vivas, mas...
Todas?
Acho complicado.
O meu medo é que a gente espere e perca a oportunidade de pegá-las vivas, entende?
Mas você gostaria de ir hoje à noite ainda?
A gente precisa dos registros.
Os registros da cidade estão fechados.
Só amanhã de manhã no fórum.
Meninas, eu não gosto de ser a do contra, mas...
A gente tá vendo tudo isso por suposições.
Vocês acham que essas meninas, a Riley, entraria na picape do Jacob?
Tudo bem que já foi provado.
Várias meninas falaram que ele é violento e tudo.
Mas elas sabem disso.
A Riley não entraria.
Mas elas são as últimas da noite.
É o final da madrugada.
Podem ser por puro desespero.
É, exatamente.
Elas podem simplesmente precisar do dinheiro e acham que vale a pena.
A própria Riley pra alimentar a filha.
A gente não tem como julgar a situação delas.
Elas não têm a menor possibilidade de escolher cliente.
E Deus sabe que tipo de ameaça esse homem tá fazendo a elas.
Nada impede que ele tenha uma arma ou que ele esteja drogão.
Ou qualquer coisa do gênero.
A gente procura o sítio, a fazenda.
Chega lá durante o dia e vê.
Meu único medo é a gente ir sem backup.
Por outro lado, falar isso com o chefe vai ser um tiro no pé.
Então, de qualquer jeito, é uma situação que a gente só perde.
A gente vai desguarnecida e sem que ninguém saiba.
Porque avisar o chefe vai ser ainda mais dor de cabeça.
Não, mas acho que a gente vai ter que ir sem backup mesmo.
Os carros de polícia têm rádio?
Tem rádio, sim.
Mesmo na distância da fazenda, vai pegar.
Vai pegar.
A menos que seja um lugar com muitas montanhas e tal.
Mas é pra funcionar.
Eu acho que o plano é esse.
Amanhã a gente consulta a Daphne e os registros da cidade.
Eu posso jogar meu charme no atendente de lá.
Eu costumo conseguir as coisas que eu quero desse jeito.
E a gente descobre o endereço e amanhã é ir até a fazenda.
A gente pode ir até a fazenda durante o dia.
E se não conseguir nada, a gente ainda tem a noite.
Pra tentar verificar.
A gente pode verificar a rua das meninas de novo.
Tá certo.
A Blaze tá visivelmente esgotada.
Eu tô tomando uma taça de vinho.
Eu me despeço das meninas, então.
E tô indo pra casa.
Então tá.
Então a gente se vê amanhã.
Tô com o carro da polícia, eu dou uma carona.
Tem certeza que vocês não querem dormir aí?
Tem espaço mágico o suficiente.
Não, não.
Obrigada.
Eu preciso ir pra casa.
Eu tenho coisas pra fazer.
A Josefine ficou em casa, bebeu vinho até dormir.
Fechou.
Exatamente.
Feliz da vida.
A Blaze pegou o carro, tá levando a Jill.
Vai levar ela pra casa dela.
Sim, pra casa da Jill.
Deixou a Jill em casa e foi pra própria casa.
Isso.
Vai fazer alguma coisa ou vai pra casa tomar um banho e dormir?
Blaze?
É.
Banho e dormir.
Falou que tinha alguma coisa, mas ela queria ir pra cama dela.
Lutar contra a insônia dela sozinha lá na casa dela.
Jill, tu chegou em casa, tua amiga te deixou.
Tu entrou, fechou a porta.
E agora?
Isso, fechei a porta.
Vou colocar uma roupa.
Uma roupa que eu acho provocativa, tá, tá, tá.
Que legal.
Minha arma.
Vou escrever um bilhete pras meninas, dizendo o que é que eu tô fazendo.
E que assim que eu conseguir, eu entro em contato com elas.
Se, né, se, enfim, se eu for pra algum lugar, se eu for levada pra algum lugar,
eu entro em contato com elas, dou um jeito de entrar em contato com elas.
E deixo o bilhete na delegacia.
E aí vou pra...
Vou pra...
Pra rua.
Tá.
Tu chegou na delegacia com a sua roupa de disfarce?
Isso, só que eu coloquei um casaco, alguma coisinha que disfarce.
Disfarce minimamente.
É, porque afinal de contas...
Disfarce ou disfarce?
Vai estar 24 horas.
Isso, eu disfarcei meu disfarce.
Ok.
A personagem Atributo 2 está indo pra uma missa sozinha.
Vamos continuar.
Ela é super inteligente, cara.
Ela tá fazendo o negócio certo.
Claro, tem tudo pra dar certo.
Tu pretende ir mais pro final da noite?
Ou tu vai...
Vai ficar a noite toda lá vendo o que acontece?
Não, eu quero ir mais...
Eu cheguei em casa, eu tomei banho, tomei um café pra poder dar uma acelerada no cérebro.
Tomei...
Escrevi os negócios, me arrumei.
Então, assim...
Ela tava sem carro, teve que chamar táxi.
Isso, eu quero ser a última...
Realmente a última menina da noite.
Tá por lá a chance.
Eu não vou rolar isso aberto.
Onde é que eu vou rolar isso?
Hum...
Ok.
Tu tá lá, o carro para, um carro vermelho.
Um homem de meia idade, ele faz sinal pra ti.
Entra aí, guria.
Oi, qual que você...
O que você vai querer hoje?
Entra aí que a gente descobre.
Entrei no carro.
A gente não tá perto, mas eu tô julgando.
Só quero falar isso.
Tá.
Se eu tirar seis, a Debbie tá com problema.
Puta merda.
Dois.
Ok.
O cara te leva pro motel do Jack.
A Debbie tá com outro tipo de problema.
Não, aí eu chego no...
Amiga, olha só.
Essa decisão, você tem que lembrar que não existem os antibióticos que nós temos hoje, hein?
Só quero falar isso.
No motel do Jack, eu vou falar que eu tô passando mal e eu vou pro banheiro e aí eu, enfim, fujo e...
Tá, não.
Vamos por partes.
Tu tá no carro.
Tô no carro ainda.
Tô no carro, isso.
O cara parou o carro, ele botou aquela mãozinha na tua perna, deu aquela conferida ali, tranquila.
Aí eu...
Vamos pro quarto?
Tudo bem.
Ele abriu a porta, né?
Ele não abre a porta pra ti.
Ele já vai indo na frente pra pegar a chave do quarto.
Eu vou embora.
Quero voltar pra mesma rua.
Andando, tu vai voltar pra mesma rua lá.
Aham.
À noite, no escuro.
Tudo bem?
Ela vai fazer o guacha arroladado até dar seis.
Você tem noção da...
Ela vai chegar com o dia nascendo.
Tu volta pra lá.
As últimas meninas já foram embora.
Tu vê que não tem mais ninguém ali que parou pra ti.
E amanhã sendo.
Ah, tá.
Não parou mais nenhum carro.
Não.
Tudo bem.
Então eu vou pra casa dar um cochilo antes de ir pra delegacia.
Ok.
Blaze e Josefine, vocês são as primeiras a chegar na delegacia.
Até porque vocês tiveram...
Quer dizer, não totalmente a Blaze, mas vocês tiveram noites de sono normais.
O seu normal.
O seu normal, pelo menos.
E vocês estão lá na sala de vocês.
Então a gente vai encontrar um certo bilhete.
Exatamente.
É verdade.
Vocês encontram o bilhete.
Eu pego o bilhete e eu falo...
Puta que pariu.
Porra, novata.
Onde é que ela tava com a cabeça aí?
Eu começo a, tipo, circular, ligar pra casa dela.
Vou ligar pra casa dela.
Vou ligar pra casa dela.
Aí eu atendo.
Alô?
Tá viva.
Se tá viva, sou eu que vou te matar agora.
Tá louca?
Desculpa.
Ai, desculpa.
Que maré desculpa?
Eu já tô indo pra aí.
Eu já tô indo pra aí.
Ai, eu...
Aff.
Tá, vocês duas têm um tempinho antes da personagem da Dil chegar.
Vocês vão resolver alguma coisa?
Blaze e Josefine.
Eu terminei de ler o bilhete, olhei pra Josefine e falei muito sério.
A Dil tá fora.
É sério?
Ela não vai participar dessa investigação.
Ela não consegue levar isso a sério.
Ela tá achando que isso é brincadeira?
Se a gente deixar ela aqui acorrentada na cadeira,
aí mesmo que ela vai querer se jogar pra se provar,
pra provar que ela tem que fazer parte da investigação.
Acho que ela tem que tomar um baita esporro.
Mas simplesmente eliminar ela, eu acho que vai ser pior.
Você tem noção do perigo que ela correu?
Tanto que a gente conversou...
Como que eu tenho que ouvir o esporro que eu dei no telefone?
E o tanto que a gente conversou ontem de como era perigoso ela ir lá
enquanto nós duas estivéssemos de backup.
Agora ela foi sozinha.
É simplesmente não deixar ela sozinha.
Já viu que ela não pode ir pra casa dormir.
Alguém vai ter que ir dormir com ela, vai amarrar ela,
vai prender a gema no braço.
Mas simplesmente deixar ela sozinha,
a próxima coisa que ela vai fazer é aparecer lá.
Vai aparecer de novo.
E se ela não tivesse dado a mesma sorte que ela deu a noite passada,
uma hora, a sorte dela vai virar.
Por lá que a gente não gostaria.
Aproveita e come uma rosquinha, faz bem.
Eu encho uma canecona de café,
sento na minha mesa e vou folhear.
Todos os arquivos que a Daphne me trouxe,
relendo.
Pra ver se eu encontro mais alguma coisa,
verificando assinaturas,
verificando todos os policiais que deram entrada nos casos e tudo.
Joga um dado.
Quatro.
Yes!
Todos os casos, obviamente, assinados pelo Anderson, né?
Como arquivamento.
Em um dos casos, cita-se um carro verde de passagem.
Josephine.
Oi.
Dá uma olhada aqui.
Pelo menos esse aqui tá falando de um carro verde.
Não fala que é picape, mas...
Quantos carros verdes tem na cidade?
Mais um sinal.
Que horas são, Guaxa?
É, de manhã.
De manhã, a central de registro já abriu?
Já abriu.
É, Blaze, fica aqui.
Quando a Jill chegar, você dá um esporro nela.
Se você precisar prender você e ela na algema
pra que ela não fique sozinha nem pra ir no banheiro,
faça isso.
Eu vou no registro e eu já volto.
Vou descobrir o registro desse carro e da fazenda.
Tu vai até o...
Tu vai até os registros, né?
Tem a Daphne lá.
Ela já começa a reclamar quando te aproxima,
mas ela levanta os olhos e vê que não é um dos rapazes, é você.
Ela já abre um sorriso, se acalma.
Fala, menina.
O que eu posso ajudar?
Oi, Daphne.
Tudo bem?
Tudo bem.
Ela te dá um abraço.
Eu abraço ela de volta.
Temos alguma...
Temos uma nova pista.
Tem uma informação de um certo homem chamado Jacob.
Um carro que pode ser uma picape verde,
e uma fazenda.
Eu precisava dos registros, endereço, nome completo,
tudo que você tiver informação sobre isso.
Jacob.
Vou olhar os arquivos.
J, J...
Esse Jacob aqui não encaixa.
Esse morreu.
Aqui.
Tem um Jacob.
Tem um caso aberto contra ele.
Pessoas denunciaram que a carne...
que ele vendia não tinha os documentos necessários...
e apresentava um gosto estranho.
Mas foi arquivado.
Uma carne estranha?
Isso.
Carne com gosto estranho.
Provavelmente fora da validade.
E a vigilância fez um processo contra ele.
Tem até bastante folha, mas...
a fazenda dele fica além dos limites da cidade,
então o caso foi encerrado aqui...
e foi enviado um pedido para a cidade vizinha...
e foi enviado um pedido para a cidade vizinha...
e foi enviado um pedido para a cidade vizinha...
vir buscar os arquivos.
Mas isso nunca aconteceu.
Interessante.
Você tem pelo menos um endereço?
Mesmo que seja fora da cidade?
Tenho aqui o endereço da fazenda.
O nome dele é Jacob O'Neill.
Jacob O'Neill...
Ok.
Temos alguma informação sobre o carro?
Não, mas ele trabalha com carne de vaca e de porro...
em uma pequena propriedade nos limites da cidade...
e costuma vender seus produtos...
para as pequenas lanchonetes locais.
Então, enquanto a Josephine está lá embaixo,
a Jill chega e entra na sala que está a Blaze.
Bom dia.
Desculpa.
Eu devia ter passado aqui para pegar o bilhete antes de ir para casa.
Esqueci.
É disso que você está pedindo desculpa?
Essa é a parte que você se sente culpada?
Não aconteceu nada.
Não aconteceu, mas podia ter acontecido.
Você é louca?
Ai, eu estou muito angustiada com essa história.
Eu tenho certeza que essas meninas estão vivas...
e que se a gente esperar mais um pouco...
elas vão morrer.
A gente precisa fazer isso ontem.
E aí eu não aguentei e eu fui.
Eu não...
Desculpa.
Eu sei que foi responsável.
Eu sei que foi responsável, mas eu não estou dando conta.
Você não está dando conta.
Nós somos apenas três, Jill.
Somos só nós três.
E se você sumisse?
Como que eu e a Josephine nos daríamos conta disso tudo?
Não é verdade.
Desculpa.
Desculpa mesmo.
Eu não pensei.
Não, claramente você não pensou.
Eu só quero resolver.
Só quero resolver isso.
Eu também quero resolver, mas a gente precisa pensar.
A gente precisa ser inteligente.
A gente precisa provar para essa cidade inteira que a gente é capaz.
Meninas, sentem porque a sequência de notícias não é das mais agradáveis.
Ao contrário do instinto da Jill, eu acho que essas meninas não estão vivas.
Eu conto a história da carne.
Espero que a minha desconfiança de um canibalismo nojento fique claro sem eu ter que explicitar isso.
Eu falo, só temos um problema.
Problema sério.
Não, um mais sério.
Já estamos aqui numa situação bastante delicada, mas a fazenda do Jacob fica fora da nossa jurisdição.
Não vai ter nem prefeita, nem ninguém que consiga autorizar isso.
Se a gente quiser ir à fazenda o mais rápido possível, a gente vai ter que oficialmente quebrar a lei.
A fazenda está além da nossa jurisdição.
Mas de repente o outro lado ajuda a gente mais do que o lado de cá.
Bem, segundo as informações do registro, não.
Ele foi processado por essa história da carne.
A vigilância sanitária do lado de lá deveria ter assumido o caso e continuado as discussões
se deram ao trabalho de vir aqui buscar os registros.
Eu só consigo imaginar duas soluções.
Ou a gente fala com a prefeita para que ela fale com o prefeito de lá e as coisas sejam feitas legalmente,
legalmente.
Mas o mais na surdina possível, a gente simplesmente se joga nessa empreitada sabendo que estamos sozinhas.
Eu sou a favor de falar com a prefeita.
A gente não pode fazer mais loucuras.
A delegacia da mulher é muito importante para a gente.
A gente não pode.
Isso não é uma aventura, gente.
Isso é muito importante.
Eu acho que pode ser.
Eu acho que adianta a certa.
A gente pode fazer a besteira que eu fiz ontem e colocar tudo a perder.
Eu acho que é melhor ligar.
Ligar para...
Para a prefeita.
Melhor do que ligar seria ir pessoalmente.
O que vocês acham?
Tudo bem.
Eu dirijo.
Bom dia.
Aguardem um momento.
Vocês esperam um pouquinho até a prefeita conseguir atender vocês.
O telefonista fala...
Vocês já podem entrar.
Vocês entram na sala da prefeita.
É uma sala não muito grande, né?
Tem ali a bandeira do país, da região.
Ela pede para vocês sentarem.
Olá, meninas.
Ah, que deva honra da visita.
Como andam as coisas?
Bem, infelizmente não...
Viemos com a melhor das notícias.
A gente atualiza ela no caso das meninas da noite desaparecidas,
de como as nossas pistas nos levaram a esse senhor Jacobs,
como isso está fora da nossa jurisdição.
A gente gostaria de saber, senhora prefeita,
se existe alguma chance da senhora ligar para o prefeito da cidade vizinha
para que ele autorize a nossa entrada e talvez envie algum backup.
Mas a gente gostaria que isso fosse feito da forma mais sigilosa possível.
A gente não gostaria de alertar o senhor Jacob e nem pisar no calo de ninguém.
A gente não conhece como funciona a outra cidade.
Infelizmente, o prefeito de lá é de um partido adversário.
Não temos relações muito boas com eles.
Mas vamos seguir a lei.
Empacotem tudo e vamos mandar para a delegacia deles.
O trabalho de vocês está concluído.
Mas eles...
Eles não vão levar a sério.
Com todo respeito, senhora prefeita,
eles já deveriam ter feito isso num caso anterior desse mesmo homem
em que a suspeita é de venda do macaco.
Carne estranha.
E por mais terrível que possa soar,
a nossa desconfiança é que ele esteja matando essas meninas
e vendendo essa carne.
Ela está chocadíssima.
Estamos tão chocados quanto a senhora.
E se eles têm uma rixa política com a senhora,
a chance deles quererem assumir isso para resolver é pequena.
Eu entendo que todas as vias oficiais tenham sido exauridas.
Será que a gente não tem nenhuma outra forma?
Talvez falar diretamente com o governador?
Posso tentar, mas como eu falei, arquivem tudo.
Coloquem numa caixa.
Vou mandar alguém para buscar.
Não tem como a senhora pedir autorização para a gente fazer isso?
A divisão de vocês é nova.
Não vejo como.
Além disso, o Anderson nunca aceitaria.
E não posso passar por cima do chefe de polícia.
Ele é muito querido pela comunidade.
Senhora prefeita, a senhora se importa se eu pegar o telefone rapidamente?
Claro que não.
Ela põe o telefone perto de ti.
Eu ligo para o meu pai.
O telefone toca um pouquinho?
Uma pessoa até de outro lado?
Pois não.
Oi, Matilda. Tudo bem?
Ah, senhorita Josie, que bom que ligou.
Posso falar com o meu pai?
Ele ficou meio decepcionado com algumas coisas que leu sobre a senhorita.
Eles só não passaram tempo na Europa.
Porra, agora eu acho.
Matilda, você que é... A Matilda é quem, por favor?
Ela trabalha na... Ela é governanta.
Ok. Secretária do papai está aí?
Foi todo mundo para a Europa.
Desde quando a secretária veio para a Europa?
Ajudar nos negócios, organizar passeios, eu não sei, senhorita.
Matilda, meu pai está tendo um caso com a secretária.
Ele não vai passar a ver a senhora para a Europa.
E todo mundo ouvindo isso no gabinete da prefeita.
Meu irmão está em casa. Foi todo mundo para a Europa.
Meu irmão, meu pai, a secretária.
Sim.
Matilda, você está nessa casa há muitos anos.
Você sabe se o papai tem contatos na cidade de Four Passes?
Ah, sim. Ele é um homem muito importante.
Ele tem contatos por todo mundo.
Ok. Obrigada, Matilda.
Aí eu desligo e falo...
Posso fazer mais uma ligação, prefeita?
Ela sabia.
Ela sabia, sim.
Pode.
Eu vou ligar para o gabinete de Four Passes.
É, estou ligando para o gabinete.
Ah, a secretária atende?
Prefeitura, em que posso ajudar?
Olá, bom dia. Aqui é Josephine Tremblay.
Estou ligando para falar com o senhor prefeito Shrubles.
No momento ele está atendendo.
Queria deixar algum recado?
É, será que você poderia ir a falar com ele?
Ele é uma certa importância.
A senhorita Tremblay precisa falar com ele.
É um recado do pai dela.
O meu pai está na Europa viajando.
Ele precisava muito falar com o senhor Shrubles.
Rola um dado.
Tira tanto e botou mais. Vai lá.
Cinco!
Só um momento.
Michael Shrubles na linha.
Oi, senhor Shrubles.
Não sei se o senhor lembra de mim.
Aqui é Josephine Tremblay.
O senhor já esteve em jantares.
Lá na casa do meu pai. Tudo bem?
Sim. Sim. Claro que me lembro.
É, pois é. O papai está na Europa.
E ele pediu para eu passar um dado para o senhor.
Eu, na verdade, preciso lhe pedir um favor.
E eu tenho uma coisa para oferecer em troca.
O senhor está disposto a ouvir?
Mas é claro.
É, eu sei que o senhor anda precisando de apoio político e também um pouco financeiro.
É, talvez o senhor tenha visto na mídia que eu faço parte da primeira delegacia da mulher.
Na cidade vizinha.
É, o meu pai me autorizou a dizer que, na verdade, o nosso caso acabou cruzando jurisdições com a cidade do senhor.
E meu pai autorizou a dizer que, se o senhor colaborar com a minha investigação, ele terá o maior prazer em apoiá-lo nas próximas eleições.
A prefeita está apavorada porque parece que está acontecendo algo ilegal na frente dela.
Eu pisco um olho para ela, assim.
É, o que você precisaria exatamente?
É, na verdade...
Na verdade, a gente precisa fazer uma busca e possível prisão de um senhor numa fazenda que está dentro da sua jurisdição.
Ele, na verdade, num primeiro momento não seria levado à prisão, mas a gente precisa fazer uma busca nas premissas da fazenda dele sobre casos muito relevantes aqui para a nossa cidade.
É, eu gostaria de dizer que isso vai pegar muito bem para o senhor.
Eu não sei se o senhor acompanhou.
Eu não sei se o senhor acompanhou as últimas eleições municipais.
Provavelmente, sim.
É, mas o voto feminino está fazendo um grande peso.
Imagina o senhor apertando a mão das detetives com o primeiro caso de sucesso da Delegacia da Mulher.
O quão importante isso vai ser na sua candidatura, além, claro, do apoio de papai.
Dois dados.
Ah, foi de rolar dois.
Foi bom essa, hein?
Foi muito bom, né?
Foi muito boa.
Muito boa.
Eu estou aplaudindo em silêncio, mas estou aplaudindo.
Quatro e cinco.
Quatro e cinco.
Quatro e cinco.
E do que estamos falando?
Autorização?
Reforço policial?
Ah, na verdade eu preciso da sua autorização, né?
Para não parecer que nós estamos invadindo a sua jurisdição, longe de nós, fazer algo ilegal, imagina.
E que a sua polícia tivesse de backup para a gente, caso alguma coisa indesejada acontecesse.
Sabe como é?
Sei.
Perfeito.
Pede para o seu chefe de polícia ligar para o meu, que eu vou deixar autorizada a cooperação.
Então...
O doutor Anderson teve um pequeno problema de família e ele tá fora do escritório hoje.
Será que essa autorização não pode ser direto da nossa prefeita?
Dois dados.
Três agora.
É, cara.
A senhorita Salomão está com você?
Tá, ela tá aqui na minha frente. Você gostaria de falar com ela?
Por favor.
É, eu boto a mão na frente do telefone e falo assim...
Então, é, o chefe Anderson tá doente, tá? Tá com problema de família, tá?
Eu tô aqui te ouvindo.
O seu lado a gente tá ouvindo.
Eu pisco o olho e entrego o telefone pra ela.
Sim, eu entendo. Realmente é um caso preocupante.
É um caso que tem tudo pra ser um caso grande.
Sim.
Sim.
Ok.
Sim, acho justo.
Isso, acho que uma equipe não muito grande vai ajudar.
Tá bom, tá bom. Muito obrigada.
E a aula de língua e telefone?
A polícia deles vai aprontar um pequeno grupo tático e vai aguardar vocês pra realizar a incursão.
Agora eu aplaudo.
Eu só abro um sorriso, estico a mão pra ela e falo...
Excelente fazer negócios com a senhora.
Espero que não tenha jogado minha carreira política fora.
Enquanto a gente tá a caminho da fazenda, eu coloco o rádio no máximo.
Coloco a cabeça pra fora, assim, sabe?
Tipo, me sentindo a rainha do mundo.
Coloco os braços pra fora.
Tô cuidando!
Vinte anos anacronicamente.
E antes da gente chegar lá, obviamente, chegando lá, eu tô super séria.
Descabelada, porém séria.
Nada, meu cabelo liso é maravilhoso, ele volta pro lugar.
Vocês chegam até a delegacia da cidade vizinha.
Um monte de policial homem, de colete e arma.
Tô preparando dois carros grandes.
Eles parecem bem incomodados com vocês.
O chefe de polícia local.
Boa tarde, senhoras.
Me chamo Matheus.
Sou o chefe de polícia da cidade.
Recebi uma ligação do prefeito me instruindo a ajudá-las.
Vocês têm um endereço, é isso?
Eu tô com o meu sorriso mais charmoso, estico a mão e falo...
Prazer, Matheus.
Josephine Tremblay.
O prazer é meu.
E o que devemos esperar dessa incursão?
É, na verdade...
Estamos em busca...
Em busca de um suspeito chamado Jacob.
Nós vamos fazer primeiro uma averiguação do espaço.
Estamos procurando qualquer coisa fora do normal.
Especialmente algumas moças que podem ter sido levadas para a fazenda contra sua vontade.
Não temos nenhuma noção da periculosidade do suspeito.
E gostaríamos da ajuda dos senhores.
E aí eu pisco os meus cílios longos.
Ele olha para os policiais que estão ali?
Senhores, essas três, é... damas, estão no comando da operação.
Eu dou um tchauzinho para a tropa, piscando os meus cílios lindos.
Ele...
Todo mundo olha para ele assim, meio incomodado.
Ele simplesmente dá de ombro.
Ordens do prefeito.
E ele sai.
Os policiais pedem para vocês irem nos carros deles, que são carros maiores, blindados.
E são dois carros.
Vocês vão até o endereço da fazenda, né?
No caminho, um dos policiais locais, ele fala com vocês.
Como preferem agir?
Querem que façamos o reconhecimento da área antes de entrarem?
Ou preferem apresentar o mandato e fazer a primeira busca?
A gente apresenta o mandato, mas eu gostaria do apoio dos senhores.
Ele é muito importante nessa nossa cruzada intermunicipal.
Vai ser lindo na foto.
Ele engole em seco?
Tenho certeza.
Vai ser maravilhoso. Agora eu já estou sendo super sarcástica.
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
O que é isso?
É, estejam preparados.
Nós realmente não sabemos com o que estamos lidando.
Vocês recebem coletes, né?
Que não estavam usando.
Uhum.
Vocês, além das pistolas de vocês, se quiserem pegar uma arma maior.
Não, eu estou bem só com uma pistola, né?
É.
Vocês param, então, na frente da fazenda, né?
Os policiais saem com a arma em punho.
Eles abrem espaço para vocês.
Eles tocam um sino que tem bem na entrada.
É uma fazenda, assim, razoavelmente grande.
Bastante...
É mais um sítio, assim, a entrada.
Com algumas árvores de fruta.
Mas dá para ver que lá para trás tem um celeiro.
Tem uma área com porcos, com alguns outros animais.
Depois de um tempo, vem um homem.
Macacão jeans, assim.
Uma camiseta quadriculada.
Fumando um cigarro.
Ele olha meio espantado para vocês.
Ele vai até o portão.
Pois não, policiais e policioas.
Em que posso ajudar vocês?
Adorei o policioa.
Bom dia, o senhor é o senhor Jacob?
Sou o dono dessa fazenda.
Perfeitamente.
Nós temos aqui um mandato.
Se o senhor puder, por favor, ficar aqui fora.
Enquanto nós, as policioas e os policiais verificamos a premissa.
Se o senhor quiser conferir o documento.
Ele pega o documento.
Do que vocês estão me acusando?
Nós não estamos acusando o senhor de nada.
Nós estamos apenas verificando, seguindo algumas pistas sobre algumas moças que desapareceram.
Desaparecidas.
Ok.
Vocês querem que eu mostre a fazenda?
Não, o senhor pode ficar aqui.
Aí eu chamo um policial.
O senhor?
O senhor pode, por favor, acompanhar o senhor Jacob?
Ele pode ficar aqui com o senhor do lado de fora até a gente liberar as premissas.
Tá.
Sim, senhora.
O Jacob não parece nervoso nem nada.
Qualquer coisa assim.
Dois dados.
Três e um.
Tu acha que ele parece tranquilo?
É, então tá merda.
Vocês estão ali, a fazenda, tem a parte de árvores, tem a casa dele, tem o celeiro,
tem a parte dos animais.
Vocês vão pra onde?
Os policiais estão ali, olhando tudo, mas...
Eu acho que a gente pode se dividir.
Cada menina vai pra um lugar com uma pequena força de policiais.
Vai uma policioa com dois policiais.
Beleza.
Eu me arrependi de ter deixado um único policial com o senhor Jacob.
E eu peço pra alguém ficar mais pra trás e falar, fica de olho no Jacob.
Não que eu não confie no outro rapaz, nada disso.
Eu não confio naquele senhor.
Ele olha pra ti assim, bem incomodado.
Tu vê que ele passou várias respostas pela cabeça dele e até que ele diz...
Sim, senhora.
Eu solto meu sorriso encantador de Tremblay.
É, eu quero ir pro celeiro.
Tá, a Josephine vai pro celeiro.
Blaze?
Você falou que tem árvores e a casa, né?
Casa e os animais.
Os animais?
Uhum.
Tá, eu vou pro lado dos animais.
E a Jill?
Eu vou pra casa.
Não é isso que sobrou?
Ok.
Debbie, tu é a primeira, tu entra na casa de alguns policiais.
Rola dois dados.
Três e cinco.
Tu é a tribo T2, então foi um acerto.
Tu olha a casa ali.
Você e os policiais vão olhar.
A casa de cima e embaixo.
A única coisa que te chama a atenção, a casa é de uma pessoa só, né?
Tudo tem de...
Pra uma pessoa só.
O Jacob parece morar ali sozinho.
Mas em um dos quartos, um quarto que parece um quarto de hóspedes que tá abandonado,
tem muita roupa de mulher pendurada em cabides, tem alguns sapatos.
Roupas assim, mais curtas, mais ousadas.
Mas são roupas em cabides.
Uhum.
Eu não...
Eu consigo ver se tem documento.
Tanto nas jaquetas, se tem...
Não.
Não tem nada do tipo.
Tu nota também que as roupas, quando foi verificar se tem documento, elas não seguem
um padrão de tamanho, né?
Tem roupa tanto menor quanto maior, como se não fosse tudo de uma mesma pessoa.
Uhum.
Uhum.
Porão, sótão, alguma...
Batendo nas paredes, vendo se não tem nenhum...
É, tu conseguiu dois acertos.
É, tu conseguiu dois acertos ali.
Tem tanto porão quanto o sótão, mas nada...
O sótão só tem coisa velha.
O porão é onde fica a lavanderia.
Nada que chame a atenção.
Se alguma coisa é feita, não é feita ali.
Tá.
Uhum.
A Blaze foi pra onde?
Eu fui pros animais.
Perfeito.
Tem lá vaquinha, porquinho, tem um galinheiro.
Rola dois dados.
Animais bem cuidados, carne de qualidade.
Três e três.
O teu atributo é quatro, né?
Uhum.
Esse era certo pra mim, pô.
Os animais parecem que estão mais soltos ali.
Tipo, não é um tipo de criação...
Muito técnico com ração escolhida e tal.
Tu vê que os porcos comem ali restos de comida.
Não parece ter um padrão muito nutritivo pros bichinhos tomarem a carne melhor.
As vacas são criadas mais soltas no pasto mesmo.
O galinheiro tá bem sujo de cocô de galinha.
Não é limpado como deveria.
São as únicas coisas que te chamam a atenção ali.
Tenho certeza que eu não percebi que tem uns dedos no meio da ração do porco.
Uhum.
Deixa eu fazer o fim.
O celeiro é um celeiro grande.
Tem um trator lá dentro.
Próximo do celeiro, tu nota que tem uma picape verde.
Está certo.
Estacionada, né?
Uhum.
Dois dados.
Ponto 6 e 6.
São dois acertos, né?
Uhum.
Tu dá uma olhada por ali.
Tem bastante ferramentas.
Tem alguns ganchos.
O celeiro tem uma sala frigorífica adaptada ali.
Lá dentro tem alguns ganchos com carne, etc.
O que te chama a atenção no celeiro, algumas roupas de mulher também.
Jogadas, amassadas de qualquer jeito.
Tem bastante sangue numa mesa próxima a esse frigorífico.
Mas...
Não existe um teste de DNA.
Tu não sabe nem que sangue é aquele.
Tem alguma outra parte da casa?
Você falou que tinha umas árvores.
É onde ficam os bichos ou é mais alguma parte?
É...
Não, são...
É uma parte com árvores frutíferas.
Tu vai até lá?
Vou.
Vou até lá.
É, mais ou menos vocês três depois de olharem o que tinha que olhar, você se encontra.
É, eu recolhi as roupas amassadas, né?
Como se fosse prova e tal.
É o suficiente pra levar ele pra ser questionado na delegacia, então...
É...
Os cortes de carne, eu não notei nada de estranho neles?
Não, não há um conhecimento que tu tenha prévio.
Porra, cara, eu fiz tudo forense e biologia, não é possível.
É, então nada que te chame a atenção.
Droga.
Vocês se encontram ali no meio do caminho, o que vocês vão fazer?
Eu comento com elas o que eu vi, que eu vi as roupas de tamanhos diferentes.
Eu não peguei as roupas, né?
Não.
Mas eu encontrei essas roupas de tamanhos diferentes que elas estão aqui.
Elas têm que estar aqui.
Elas estão aqui em algum lugar.
É, eu comento que eu também encontrei...
É...
As roupas, mas que ali tem como se fosse um abate, mas que eu não vi nada de estranho
nas carnes, tem uma mesa com sangue, mas é impossível saber se é humano.
Eu não olhei na picape, né?
A picape, as árvores, ninguém olhou, é.
Eu quero ir olhar as árvores.
Eu me toco e eu falo, vou voltar lá pra olhar a picape, com mais detalhe.
Tá.
A Blaze vai ficar com quem?
Eu vou com a Jill.
Obrigada.
Você precisa de ajuda?
Não foi irônico.
Não, não foi irônico.
Foi tipo, não deixa ela sozinha.
É, então.
Foi o que eu pensei.
Não foi nem um pouco irônico, meu.
Obrigada.
Foi exatamente o que eu pensei.
Tá.
O carro tá mais perto, então o José Finto chega até o carro, dois dados.
Quatro e um.
Tem sangue no banco do passageiro e na parte da picape, né?
Na caçamba.
Mais nada?
Só sangue?
Alguns cabelos compridos, mas no banco do carona, de cores diferentes, inclusive, mas
nada que chame mais atenção.
Eu vou recolher esses cabelos como prova, né?
Evidência.
É.
E eu sei que eu não vou ter nada pra comparar, mas eu estudei ciência forense, então tiques
disso.
Eu recolhi isso e eu vou...
Não, agora Blaze e Jill.
Vocês chegam até as árvores ali, falem dois dados.
Ô, louco.
Porra, Shelly.
Tá vendo tão bem.
Vamos lá.
Blaze?
Três e três de novo.
A gente tá com os dados rolados invertidos, né?
Né?
Né?
Para ti, são só árvores frutíferas.
Tu tem frutas ali que tu nem conhece.
Elas estão separadas.
Parece que as árvores mais antigas estão mais próximas à parte dos animais, as mais
novas, mais próximas da cerca.
Jill, quanto é que tu tira?
Cinco e três.
Dois acertos.
Jill, tu nota que tem duas árvores mais recentes foram plantadas.
A muda foi plantada no solo, o solo tá remexido há pelo menos um dia.
E à medida que tu vai te afastando da cerca, as árvores são cada vez mais velhas.
Pois eu já tô cavando no chão.
Eu quero ver o que é que tem debaixo da terra.
Jill, o que você tá fazendo?
Eu tenho certeza que elas estão enterradas.
Eu tenho certeza que cada uma dessas árvores aqui é alguém que esse filho da puta matou.
Gente.
A Jill se abaixa, começa a cavar no barro.
Os policiais começam a cercar vocês.
Cercar no sentido de ficar ali em volta de vocês.
Alguns já tão rindo e tal.
O próprio Jacob tá lá com os policiais já rindo, mas ele não viu o que a Jill tá fazendo, né?
A Jill joga...
Dois dados.
A Jill tá doidona, velho.
Prospício depois dessa.
Cinco e quatro.
Tu começa a cavar ali e tu nota que são duas árvores recentes.
E daí tu saca que embaixo de cada árvore são só as árvores.
Mas que não teria por que ele cavar entre as duas.
E daí tu começa a cavar mais pro lado.
Até que tu encontra um saco preto bem grande.
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Aqui!
Pra...
Pros outros policiais virem me ajudar e pegar esse negócio e abrir o saco.
Os policiais correm pra te ajudar, começam...
Se abaixam ali, começam a cavar de qualquer jeito.
E vocês acham o corpo grande já bem cortado, né?
Falta um braço, perna.
Mas quando abre o saco preto tem um cheiro forte.
Mas tu reconhece pela descrição, essa é a garota desaparecida.
A...
Na hora que a Jill gritou
Depois que eu saí da picape
Eu já fui em direção ao Jacob
Pra algemá-lo
Eu já tô na frente da casa
Tu tá indo em direção ao Jacob?
Tu nota que os dois policiais que deveriam estar cuidando dele
Eles foram ajudar a Jill
Eu tiro a arma e aponto em direção ao Jacob
Na hora
Ele tá correndo de costas pra ti
Eu vou atirar
Eu quero atirar
Não, eu tô atirando pra ele parar de correr
Na coxa
Puta merda, 5 e 4
Ah, eu sou 3 nesse vídeo
Tô falando que a gente trocou
Ele dá uma abaixada assim
O tiro passa raspando
E ele continua correndo
Eu ouvi o disparo, eu vou correr pra lá
Tu corre pra lá
Tu corre pra cerca, na verdade
A Josefine tá na entrada
Tu tá ali perto da cerca
Tu consegue ver o Jacob já bem lá pra baixo da estrada
Correndo, os outros policiais tentando correr também
O que tu vai fazer?
Eu vou atirar também
Pra matar ou pra derrubar?
Pra derrubar
Última chance, dois dados
Vamos lá, dadinho, por favor
Um e um, boa
O tiro atravessa a perna do Jacob
Ele cai rolando pela estrada
Os policiais correm
Morro abaixo
É uma subidinha, né?
Atrás dele, conseguem pegar ele
Deitado no chão
, a prefeitura manda uma daquelas empresas grandes
De escavação
Eles escavam ali onde estão as árvores
Várias ossadas são encontradas
Pois numa análise mais profunda
Se encontram pedaços de carne
Entre a comida dos porcos
Provavelmente ele não servia
Comida das pessoas
Diretamente
Mas aquela carne que deu problema
Era por conta da alimentação dos porcos
O auditório
Da cidade que vocês estão agora
É muito maior do que da cidade
De origem de vocês
Nessa noite está ali tanto o prefeito desta cidade
Quanto a prefeita da cidade vizinha
Não está o chefe de polícia Anderson
Está o chefe de polícia local ali
Tem repórteres do país inteiro
Ali pra estar
Filmando vocês
Quase 60 corpos já foram identificados
Alguns anos antes de começar a atacar
A cidade de vocês, algumas pessoas
Dessa cidade dele mesmo tinham desaparecido
Mas aí quando começaram a chegar muito perto
Ele acabou mudando o local que ele estava
Indo atrás
Vocês são conecoradas pelo próprio presidente
As pessoas batem palmas
Batem fotos
A história de vocês foi pra todos os lugares
O chefe de polícia Anderson
Ele foi afastado por negligência
De não ter investigado esse caso durante vários anos
A delegacia de vocês
Deixa de ser uma delegacia dentro
Da delegacia regular e ganha um prédio próprio
Vocês passam a administrar ele ali
A Blaze
Ou a Josefine assumem
A chefia dele
A Josefine com certeza
Por que eu ia falar pra você assumir?
Eu?
Pra te fazer bem
A Jill vocês acharam que não era o momento dela ainda
Se é que será não
Mas estão as três lá
Agora tem mais funcionários
Trabalhando com vocês
A própria Daphne agora trabalha na delegacia da mulher
Com vocês
E vocês conseguiram
La�로
ér
A Josefine fez o que conseguia
Mas ela passou por três dias
Que era a luta contra a publicly engaged beautiful woman
A Josefine fez o que conseguia
O quê? Senhorita Anne, vista-se.
Vamos voltar para o Canadá.
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre,
aquela estrutura de papelão ou madeira
que o Mestre usa para esconder seus lançamentos de dados, anotações.
Mas aqui no RPG Guaxa, a gente baixa essa estrutura
e mostra para vocês tudo o que se passou por trás dos panos.
De onde veio a ideia da aventura?
Será que ela é baseada num assassinato real?
Será que ela é baseada na primeira delegacia feminina mesmo?
Tudo isso eu vou contar para vocês.
Mas antes, eu só queria lembrá-los que esse episódio faz parte da campanha
O Podcast é Delas, que acontece em março sempre,
para lembrar da importância da participação feminina em seus episódios.
O RPG Guaxa sempre teve participação feminina.
Você que nos acompanha sabe que desde o primeiro episódio
não tinha quatro jogadoras, além de mim.
Tem muita gente que esquece que eram quatro jogadores,
acho que era só três,
porque todo episódio depois são só três jogadores,
mas era um episódio piloto, né, gente?
Mas em todo episódio do RPG Guaxa até agora
sempre teve participação feminina,
com exceção do episódio 11.
Mas ele tem várias particularidades
que eu acho que eu explico no próprio episódio
ou em participações minhas em outros podcasts.
Então dá uma procurada, você vai atrás dessa história.
Na perda das hipóteses, me pergunta lá no Twitter.
Mas todo episódio tem, e vários episódios,
como esse, Billie Jean's, o primeiro episódio,
a falta da Michelle, que foi eleita,
o melhor episódio dessa primeira bimestre de 2020,
só é a menina jogando.
Então sempre tem a participação feminina,
e isso sempre vai ter.
Eu sempre, daqui a 100 episódios, vou dizer,
tirando o episódio 11,
todo episódio tem participação feminina,
porque eu vou levar isso sempre.
Então eu digo para os meus amigos produtores de conteúdo,
façam o mesmo.
Deixem as meninas jogarem,
chamem as meninas para participar com vocês,
seja em seu podcast de mesa de bar,
seu podcast de RPG,
seu podcast do que?
O que vocês quiserem.
Chame uma menina para estar participando.
Não sabe quem chamar?
Olha, você é uma pessoa que está sempre gravando RPG,
eu acho que é uma pessoa legal.
Então, recomendo para vocês.
Qualquer dúvida, quer uma recomendação de quem chamar?
Me pergunta no Twitter também.
Esse episódio surgiu de duas coisas.
A primeira delas,
quando eu estava pesquisando por o episódio Amada Filha,
que saiu em dezembro do ano passado,
eu fui pesquisar sobre a legislação
de como funciona a polícia no Canadá,
já que o episódio ia se passar lá.
Para não cometer nenhuma garfe muito grande,
embora licenças poéticas foram tomadas.
Pesquisando sobre o Canadá,
eu caí num caso de um assassino serial,
de garotas de programa,
que ele por muito tempo ficou impune,
porque ele caía neste problema
de morar numa cidade
e cometer os crimes na outra.
Ele só foi pego depois de muitos anos,
através de trabalho em conjunto de algumas pessoas.
Não tem relação específica
com a primeira delegacia da mulher,
ou com delegacia da mulher nenhuma,
imagino que naquela época nem tinha nada disso.
Mas,
foi um trabalho complicado para pregar este homem,
além de serem de cidades vizinhas,
por serem garotas de programa,
tem vários relatos de policiais
que simplesmente ignoravam esse tipo de caso.
Então, isso ficou na minha cabeça.
Eu queria fazer um episódio sobre esse assassino serial,
mas é óbvio que no RPG Guaxa
a gente sempre faz uma coisinha diferente.
Ser só policiais investigando
seria o básico,
e eu não gosto do básico.
Então, eu fiquei trabalhando essa ideia.
Inicialmente, seriam mulheres investigando esse crime,
mas por que elas não fazem isso?
Por que elas se reuniram?
O que poderia juntar elas?
Aí veio a ideia da delegacia da mulher.
Então, a ideia da estrutura vem de um caso real.
A cidade é fictícia.
Eu procurei, tem pouca coisa escrita,
pelo menos eu achei pouca coisa,
se vocês quiserem me mandar lá no Twitter,
novamente falando em Twitter,
eu vou adorar ler alguns textos, alguma coisa,
eu não sei quando foi fundada a primeira delegacia da mulher,
nem como ela funcionou,
mas essa aqui, apesar de fictícia,
já começou resolvendo o maior caso da região.
Esse episódio se passa na década de 70,
tem um personagem da Isa,
que tem o mesmo sobrenome do personagem,
e a personagem dela, lá no episódio Amada Filha,
são parentes, se eu não me engano,
a Josefine é tia da personagem da Isa lá,
o que explica um pouco do jeito de ser das duas.
Essa aventura, eu não a imaginava,
no papel eu tinha vários possíveis finais pra ela,
incluindo das jogadoras decidirem entregar isso pra outra cidade,
e a aventura daria um salto de alguns anos,
em que o caso não teria sido resolvido,
o cara teria parado de matar por um tempo,
e depois ele ia voltar,
e elas iam ter que ir atrás de novo do caso.
Mas, elas forçarem a barra pra conseguir que a polícia ajudasse,
não tava nas minhas anotações.
Tinha o final mais provável que eu tinha anotado,
era elas tentando invadir o lugar,
ou elas tentando,
é, porque o cara ia fazer festa depois de um tempo,
tentar descobrir essa festa que ele ia fazer,
ter que ser convidada, talvez,
ou mesmo invadir a fazenda à noite,
tinha vários possíveis finais,
mas a Isa, principalmente,
eu baixei a guarda,
por essa Isa jogadora de hoje,
não ser aquela sangue nos olhos,
ser uma pessoa mais diplomática,
ela conseguiu criar um plano bom o suficiente,
pra que eu, como mestre, me curve e diga,
ok, vamos assim.
Então, ela evitou um conflito maior, talvez,
ou outros problemas,
porque, obviamente, o cara,
se não fosse vários policiais cercando ele,
ele teria visto só três mulheres,
ele teria reagido à bala, soltado cachorro,
ele teria feito alguma coisa,
mas, as meninas concordaram,
contornaram isso,
graças ao personagem da Isa nessa aventura.
Então, parabéns, Isa,
hoje você me venceu.
Já que eu falei várias vezes,
segue a gente no Twitter,
arroba marcelaguaxinim, arroba rpguaxa.
Siga também no Instagram,
arroba marcelaguaxinim,
e agora, o rpguaxa tem o seu próprio Instagram,
então, siga lá também, rpguaxa,
é lá que vai rolar a promoção,
é lá que vai rolar um monte de coisa sobre o episódio,
o spot, enquetes,
o lançamento que foi nesse fim de semana,
eu respondi dez perguntas
sobre o rpguaxa,
que o pessoal mandou, perguntas maravilhosas,
eu fui lá e mesmo respondi,
eu disse que ia responder dez, acabei respondendo doze,
mas eu recebi muitas perguntas,
mais de vinte, só que fim de semana eu fico mais tranquilo,
eu acabei não respondendo todas,
mas vou fazer isso mais vezes,
vou tentar interagir com vocês por lá,
então sigam a rpguaxa no Instagram também.
Lá estão sendo ajudados pelo Gabriel Brandão,
que ele se propôs a me ajudar com essa rede social,
tão maravilhosa que é o Instagram,
e daí eu coloquei ele num grupo,
com a Sinara, que já jogou aqui algumas vezes,
e o Felipe Xavier, e a gente tá dando uma olhada
nessa rede social, então fica de olho lá,
vai valer a pena seguir, gente.
Quero agradecer imensamente aos jogadores,
todos os jogadores desse episódio são
madrinhas do rpguaxa, acima de tudo,
são madrinhas, a Debbie,
além de madrinha, é revisora,
e tá sempre me ajudando em um milhão de coisas aqui,
ela que jogou com a Jill, né,
pra quem não sabe, ela também faz parte do Portal Deviante,
o mesmo lugar onde fica o rpguaxa,
ela revisa os textos, ela grava sidecast,
ela grava spin, é um portal
gigantesco, é uma mulher maravilhosa,
tá lá na Europa fazendo doutorado,
e mesmo assim, ajuda a gente nas nossas
brincadeirinhas, então muito obrigado, Debbie,
por ter jogado essa aventura. A Isa,
também faz parte do Portal Deviante,
ela também tem um blog de economia,
que eu vou deixar aqui nos links pra vocês,
mas ela também grava sidecast, grava sidekids,
grava spin de notícias, faz texto,
também, maravilhosa lá do Portal Deviante,
e óbvio, que é o que eu falo,
gravou três rpguaxa, é do rpguaxa,
também, então é do rpguaxa.
A Shelly se diz lá do RPG Next,
que é um podcast de RPG
que tem campanha, tem episódios discutindo
regras e um monte de coisa, ela também se
diz parte do Pode Isso, um podcast
de twitteiro para twitteiro, um podcast de humor,
e ela também diz que faz parte do Continuum,
um podcast curtinho de histórias rápidas,
de um storytelling, mas obviamente
todo mundo sabe
que a Shelly é do rpguaxa.
Então muito obrigado Shelly também, obrigado a todas as
meninas por abrilhantarem
esse episódio, por estarem sempre jogando
aqui comigo, e vamos jogar mais vezes.
Inclusive, essa semana
agora eu vou gravar mais um episódio,
vai ter a Shelly, a Sinara,
e a Fernanda Cortes, que já gravou
um ou dois episódios aqui, um, ela gravou
dois, mas só um já saiu, o outro vai sair ainda,
ela tá na foto da Michelle, tem mais um episódio só com
meninas, olha só de cabeça, óbvio,
se eu vou gravar agora, ele vai sair só lá pra frente,
sendo um episódio maravilhoso pra sair esse mês
também, mas não é assim que o rpguaxa funciona,
esse episódio aqui foi gravado em
setembro, em setembro,
e só agora ele tá saindo então, em terça,
entendam isso. A editora não podia
ser outra, entre todos os editores
que a gente tem, esse é um episódio feminino,
no dia da mulher, a editora foi a Lucy,
que a gente chamou aqui, então quem precisa
da Lucy, o link do twitter dela tá aqui
na descrição, precisa de edição,
procura a Lucy, ela fez a edição desse
episódio, muito obrigado Lucy.
O episódio foi revisado, como sempre,
por mulheres também, que foi a Debbie
e a Jujuba, as duas revisaram,
a Debbie fez a revisão mesmo participando do episódio,
deu algumas ideias, a Jujuba
revisou depois, e por ser alguém de fora,
deu outras ideias também, tipo o som
do telefone, tava uma voz muito normal,
deixar aquele efeito pra parecer um telefone,
por sinal, quero agradecer o Danilo Battitini,
que eu fui perguntar pra ele, como é que eu faço pra parecer
um som de telefone, e ele me mostrou como fazer
isso no Audacity, porque eu uso Audacity,
e daí, muito obrigado Danilo, e obrigado
meninas por terem revisado.
Quer economizar? Vai lá nos nossos
parceiros, tu ajuda a gente, e se ajuda,
vai lá no link, os links estão no
episódio, tu vai lá, tem o instagram da
Geek Inventário, a Sabrina faz
amigurumi, saquinho de dado, vai lá,
no instagram dela, dá uma olhada, gostou de alguma
coisa, compra com ela e diz,
olha, eu vim pelo Guaxa, você ganha desconto.
NeoRPG.com,
que tá preparando algo maravilhoso, vocês não tem
noção do que tá vindo por aí,
além disso, ele vende miniaturas
em acrílico, grid de batalha, escudos
do mestre, que é o nome dessa
área aqui, dá uma olhadinha
lá, gostou de alguma coisa, na hora de pôr
o código, coloca Guaxa,
G-U-A-X-A,
Guaxa, tudo maiúsculo,
vai lá, já faz o teu cadastro, porque
eu repito, tem algo bem grande vindo,
que vai ser limitado, limitado,
poucas peças, e depois
vai ter outras edições, mas a primeira edição
é a primeira edição, não é um livro, tá,
livro eu vou falar daqui a pouco, é
outra coisa, e vai ficar muito, muito
bacana, então vai lá, faz teu
cadastro, espera, e gostou de alguma coisa,
coloca Guaxa no código, então já
leva um desconto. Editora Xá,
tem dois livrinhos por enquanto, em breve vai ter mais coisa,
eu tô devendo um texto pra ele, inclusive,
me perdoe, mas,
olha que legal, o texto do Guaxinim,
15 gambiarras, ou seja, nosso livreto
de regras, que vai ser gratuito,
obviamente, porque
eu quero que muitas, quero que mais pessoas
usem esse sistema, eu sei que ele tá sendo
porta de entrada pra muita gente,
e porque pela licença de uso do
Leis e Sentimentos eu não posso cobrar por ele, mas
ele vai tá de graça em algum lugar,
a Francine Tribes, o Luciano Abel,
mais um monte de gente, um monte de padrinho que revisou, os padrinhos
já leram, e a gente tá na fase
de revisão, tão fazendo um trabalho maravilhoso
lá, então em breve esse PDF
vai tá disponível na internet.
Provavelmente, eu ainda não falei
com o pessoal da Editora Char,
mas provavelmente, por ser um parceiro nosso,
eu devo colocar ele gratuitamente
lá, vai ter que só fazer um cadastro no site, talvez,
então, vai lá, faz teu cadastro,
gostou de alguma coisa, tem um livro
lá de RPG maravilhoso pro pai que quer fazer
uma brincadeira com o filho, ou mesmo tem umas
tirinhas lá, dá uma olhada lá,
usa o código Guaxa pra comprar, você ganha desconto,
você me ajuda, e por último, mas não menos
importante, o meu amado amigo
Lucas Dressler, largou o emprego
pra viver de streamer,
e da loja de miniaturas dele.
Eu invejo muito esse cara,
óbvio que ele apostou nesse projeto, porque ele sabe
o material maravilhoso que ele tem, então dá uma
olhada lá, Caverna do DM, entrou
pelo meu link, esse não tem código,
isso tem que clicar no link que tá no meu
site ali, clicou no meu link,
chegou lá, a hora que tu botar pro
carrinho, tudo começa a ficar com desconto.
Botou no carrinho, ficou com desconto.
Inclusive, ele agora tá fazendo loot épico,
tu compra uma caixa, tu recebe várias miniaturas,
fanzine, com aventura,
com um monte de coisa, tipo uma caixa surpresa,
de RPG, e tá maravilhoso,
são miniaturas incríveis, dá uma conferida
lá também, vou deixar aqui no post.
Comprou qualquer coisa lá, entra pelo link,
é isso. Olha só que bacana,
os três que jogaram esse episódio são
padrinhos, significa que se você for padrinho nosso
você vai poder jogar também? Não. Acontece.
Aconteceu, eu vi, olha só.
São podcasters, são pessoas
que gostam do projeto,
que tem sua própria teoria sobre o Guaxaverso, embora ele
não exista, então são pessoas que eu acabei chamando.
Então não seja padrinho pensando
vou jogar com o Guaxa. Não, não é
isso que funciona. Mas, ao ser padrinho
você pode gravar vozes,
todas as vozes desse episódio
dos NPCs, todos,
são de padrinhos. Ah, mas o Fencas,
o Fencas, além de ser host
do maior podcast de divulgação científica
do Brasil, e eu sou co-host
com ele, ele também é padrinho nosso,
foi um dos primeiros a assinar, inclusive.
Todos que estão aqui, que eu vou falar o nome daqui a pouco, são
padrinhos! O nome da
prefeita é Tati Salomão,
que é madrinha nossa também, e foi
professora de balada da minha filha, olha que louco esse mundo.
O nome do prefeito que foi
retirado, JP Busch,
ele logo vai estar no episódio também, e é padrinho nosso.
O nome da rua do Salão de Beleza
é Tellerman, é do Rafael,
também é um dos nossos padrinhos.
Então tudo acontece por conta
dos padrinhos. Eles recebem o episódio
antes, eles têm acesso ao grupo
do Telegram, que tá sempre tendo vários
assuntos a serem discutidos, sempre
maravilhoso estar por lá, sempre chega e tem
um monte de mensagem, o pessoal é bem acolhido,
tá sempre conversando, tem um grupo de conversa geral,
tem um grupo só pra marcar de
jogar RPG, tem um grupo só de
spoilers. Episódio passado
foi o episódio do carnaval, tem
gente achando que aquilo é eu admitindo
a existência de um guachaverso.
No grupo de padrinhos, eu neguei,
obviamente, mas adicionei várias
informações de quantas ilhas
eram, de como é que funciona,
inclusive lá eu mandei um desenho de linhas
possíveis dessas tal paralelas,
embora seja só referente
a episódio 40, ele não tem ligação com
nenhum outro episódio, fique registrado,
não existe um guachaverso, mas
os padrinhos tem mais informação
do que normalmente tem pro episódio.
Os padrinhos estão sempre no discord jogando
uma aventura de RPG, esses dias
teve duas aventuras
rolando ao mesmo tempo, o João Vitor
e a Agatha, cada um fez
sua aventura, uma eram de
bruxas fugindo de caçadores, a outra
eram de caçadores de bruxas,
as duas mesas acontecendo simultaneamente
e depois
esses dois grupos se encontram. Cara,
foi épico, o pessoal que jogou
só veio depois me elogiar, eu não
ouvi a aventura, não tava lá na hora,
mas o pessoal veio me elogiar, agradecer
por ter participado, eu que agradeço
então a Agatha e o João Vitor por terem
mestrado essa aventura, e assim como eles
várias pessoas mestram lá,
às vezes, eu tô devendo esse ano, não fiz ainda,
eu também mestro uma aventura
ao vivo lá, que depois pode ou não
vir pro nosso feed,
foi assim como Por do Sol, aventura que
saiu também esse ano,
ela foi mestrada ao vivo, os padrinhos
podendo assistir
e comentar, foi exclusivo pra eles, então
volta e meia tem isso, volta e meia tem sorteio,
volta e meia tem um monte de coisa, então
assina, até porque
esse dinheiro que você está investindo,
seu 1 real, 2 reais, 5 reais,
10 reais, pra fazer parte dos grupos
de Telegram, 10 reaisinhos,
meu Deus, por dar
1 real por dia, se contar 10 dias,
um mês dá, sei lá, 30 centavos, não sei,
mas é pouquíssimo,
com isso, eu posso tá trazendo
cada vez mais episódios,
daqui a pouco tem Cavaleiros do Bicho Parte 3,
ele não vai sair num dia normal,
ele vai sair como episódio extra,
então quanto mais apoio a gente tiver, mais
episódios extras a gente vai ter, e quem sabe
um dia chegar a ser semanal,
olha que louco isso,
então, seja nosso padrinho,
pode assinar pelo PicPay, eu prefiro,
se você não tem PicPay ainda, vai criar
uma conta nova, usa o meu código de amigo, que é
guaxa, G-U-A-X-A,
ou você pode assinar também pelo Padrim,
lá no Padrim tem outras opções até de
pagamento, acho que é melhor até pra quem mora fora,
vai lá, assina pelo Padrim também, tanto
pelo Padrim quanto pelo PicPay, assinou
acima de 10 reais, entrou nos grupos
do Telegra, do RP Guaxa,
deve ter mais vantagens, eu só tô
esquecendo, corre pra não perder.
Falando em padrinhos, vamos agradecer
aos novos padrinhos que chegaram agora,
muita gente fala, nossa o Guaxa
repete o nome pra parecer que tem mais padrinhos,
não, é porque as vezes dá problema,
é cancelado por algum motivo,
a pessoa assina de novo, aparece na minha planilha
aqui, eu falo de novo o nome, desculpa,
acontece. Então um beijo muito especial
para o Thiago Marques, para o Juan
Silva Ferreira, para o Renato Melo,
para o Rafael Miceli, para o
Silvio Mizono Rodrigues, para o Jonatas
Picoa, para o Johnny Freitas,
para o Luís Felipe Costa, para o
Thiago Conte Mari, para o Lucas,
para o Amazon Pereira,
e para o André Andrade
de Lima. Muito obrigado a todos
vocês, se você quer ter seu nome lido aqui,
seja nosso Padrim, um real eu falo
teu nome, não faz parte do grupo do
Telegram, mas tu me ajuda pra caramba,
porque um real é um real, e eu falo teu nome, olha que legal.
Mais 10 reais você faz parte do grupo.
E obrigado novamente ao Lucas, que eu falei ali
que ele não tem sobrenome, mas
ele nos apoiou, e é tipo a
Madonna, sabe? Não precisa de
sobrenome, é o Lucas. Deve ter
ficado feliz com o episódio A Foda Michele,
onde eu disse que os Lucas são os bonitos da escola.
Espero que ele ainda esteja na escola. Quero agradecer
a todos os padrinhos
que gravaram vozes para os NPCs
deste episódio. Para um dos
policiais lá no finalzinho, vamos
colocar que ele se chamava Anderson, porque a voz dele
foi feita pelo nosso bardo Anderson
Palma. Ao chefe de
polícia Anderson, que foi
feito pelo nosso padrinho
Fencas, o Fernando Malta. Esse
personagem dele não é o vilão,
entre aspas, né? Mas eu
acho que é o personagem mais odiado dele.
Acho. A nossa querida prefeita
Tatiana Salomão, que
foi interpretada pela Jujuba.
Ao Jacky, o atendente do motel,
que foi interpretado pelo nosso amigo
Danilo Battini, lá do Contador
de Histórias. Terminou de ouvir todos os RPGs?
Só depois de ouvir todos.
Precisa de um podcast pra ouvir? Sério.
Contador de Histórias. Tu vai ouvir
e vai amar, mas não deixe de me amar.
Ao prefeito Michael, que foi interpretado
pelo Renan Araújo. A secretária
da prefeitura, que foi interpretada pela
Luana Sabihon, lá do episódio Passarinhos
Lembram Dela? Madrinha. Ao jornalista
número 1, que foi interpretado pelo Renan
Sirabioschi Vieira.
Por sinal, um beijo pra senhora Sirabioschi.
Ao jornalista número 3,
tem um 1, 3 e depois 2.
Ao jornalista número 3, que foi interpretado
pelo Isael Fernando.
Ao jornalista número 2,
que foi interpretado pelo Moisés Almeida.
A Tracy, que foi interpretado
pela Ágata Rafaela.
A Matilda, nossa governanta,
foi interpretada pela Jéssica Loiana.
A Maia, que foi interpretada pela Francine.
Francine Tribeste.
O fazendeiro, que foi interpretado pelo João
Queiroz. O Wilson,
atendendo a polícia, jovem e inseguro,
que foi interpretado pelo Vinícius
Keck. Por que vocês põem esse
sobrenome só pra eu não saber falar, gente?
Ao policial, que foi interpretado pelo Ricardo
Nespoli. Ao chefe de polícia,
Matheus, que foi interpretado
pelo João Paulo Bunsch,
que é o nome do prefeito. Olha que bonito.
A Daphne, que foi interpretada pela Sinara.
A garota de programa lá no Salão de Belezas,
foi interpretada pela
Calista, pela nossa querida amiga
Surto Psicótico. Obrigado a todos vocês que
deram voz a esse episódio, a esses padrinhos
maravilhosos. Seja você também
nosso padrinho. Olha só, toda semana
chega padrinho novo. Então quanto mais
padrinho, menor a chance de você gravar uma voz
e ser homenageado com o nome de um NPC.
Corre, gente. Corre, porque esse projeto só vai
crescer. Lembre sempre,
o podcast é delas. Rola em 6,
rola em 20, e se tudo é
errado, rola aí no chão, que diverte
e apaga o fogo. Termo de gravação
depois da música.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Ele não conhece por esse nome
É Mila
A Maia é a que fez a denúncia
A Mila é a Samira
Uma outra característica
Que seja comum a todas
Não, é bem variado
Tem alguém assistindo
Como é que é
Aquela unidade do FBI
Que voa pelo país inteiro
Debe é das minhas que assiste tudo
Eu assisto NCIS
Para dormir, gente, pelo amor de Deus
Criminal Minds
Criminal Minds, obrigada
Assisti muito Criminal Minds nessa vida já
Alô, oi
Tá me ouvindo agora?
Agora sim
Travou tudo aqui pra mim
Quanto é que tá o Audacity da Debe?
Uma hora e cinco, quase seis
O meu virou um seis agora
É porque travou meu computador inteiro
Mas o Audacity travou a visual
Mas ele continuou gravando então, pelo menos isso
Por que isso aconteceu? Eu não sei
Mas
Eu acho que tem zumbi nessa história
Como você não colocou ainda, eles estão zumbizando
Eu acho que a culpa é do Anderson
Claro que a culpa é do Anderson
Eu aprendi a seguir meus instintos
Na hora que ele falou, tem alguém limpando a cidade
Eu fiz assim
Chefe Anderson, meu faro
Meu faro para babacas é
Infalível
Ok
Tá sentado ali na recepção de vocês
A
A Shelly
A Shelly além de criar problemas com o nome dela
Ela queria que o nome
Dos outros aqui
Era a Rebeca
Que ela tinha usado em Torpecente aquele dia
Qual é o nome da moça?
Porra, toda vez que eu...
Guaxa, não preparou o nome de personagem, meu Deus do céu
Toda vez que eu pergunto, tem que parar pra pensar
O problema é que a mesma lista que eu usei na outra aventura
Tem que ser alguém que não foi usado
Talita
Quem era a Rebeca? A Rebeca era do arquivo
Pega a Rebeca
Ok, Rebeca
Rebeca, coitada, eu gosto da Rebeca
Eu também
Gente, não é?
Não é o fim do mundo
Como é que era o nome do Kimberly?
Kimberly não vai ter, vai
Aí vai ter gente dizendo, é o Guaxaverso
E tarará, ou não?
Kimberly é o nome da...
Não, você justifica que Kimberly era o nome
Da Power Ranger Rosa
Meu Deus
Tracy
Tracy, pronto, Tracy
Trace
Descorta o desse editor, vamos lá
Beijo editor, beijo editora
Desculpa
Tô me divertindo
Nem falo nada, ligo pra lá
Alô, Jack?
Ótimo
Motel do Jack?
Ótimo
Não
Não
Chama de motel espiga de milho, mas não chama de motel do Jack
Muito bom
Meu Deus do céu
Coma quantas rosquinhas vocês quiserem
E se os meninos reclamarem, manda vir falar comigo
Obrigado
Ela vai
Depois eu penso em uma resposta melhor e ela fala a coisa melhor
A magia da edição
Eu sou Catherine Tremblay
Detetive da Delegacia da Mulher
Eu sou Tracy e cuido das meninas pro trabalho
Deixa eu dar uma pausa aqui
Você usou um nome falso
Ou você esqueceu?
Eu esqueci meu nome
Não, eu sou Catherine Tremblay
Ah, eu sou Josephine Tremblay
Então
Catherine é a tua sobrinha
Eu sei, que não nasceu ainda
Não nasceu ainda
Ela vai pra Nova Gaspar daqui a alguns anos
Eu sei
Desculpa, editor
No dia seguinte vocês vão se encontrar na delegacia, é isso?
Isso
Não, eu queria
Depois que eu queria fugir
Igual uma...
Adolescente
Então, beleza, vamos por partes
Ah, meu cacete
Oi?
Em que momento?
Eu ia te dar uma carona até a sua casa
Então, depois que você me deixar em casa
Vamos lá, vamos por partes
Desculpa
Porra
Ai, desculpa
Que maré, desculpa
Eu já tô indo pra aí, eu já tô indo pra aí
Ai
Aff
É, o bom é que assim, não tem rastreador, não tem porra nenhuma
Deu errado, foda-se perder uma amiga
Exatamente
Eu acho que a Debbie tá querendo sair do grupo logo pra ela poder dormir
Dormir, é verdade
Não
Foi verdade, coração
Debbie, pra você?
São três e pouco
Mas tá de férias
Tá de férias
É uma mestre dupla?
Dupla ou tripla, já?
Dupla, mas segue o bonde
Dupla?
Às três da manhã
É, uma mestre dupla que se joga sozinha
No beco
Não deu tudo certo
Porra
Deu tudo certo
Será que você acha que é tão necessário assim?
Se a gente deixar ela aqui sentada, correntada na cadeira
É aí mesmo que ela vai se jogar no beco amanhã
Até o mestre rolar seis no dado
Corrige a tua fala, Isa, pra ficar bonitinha
Desculpa que agora eu tenho que ficar séria de novo
Cita-se um carro verde, de passagem
Josephine
Ah, oi
Desculpa
Ele cuida de uma fazenda pequena aqui próximo
E ele abastece carne
Com essa hamburgueria é anos 2000
Você quer refazer a sua fala?
Lacionetes
Você quer refazer a sua fala?
É muito abusado
Tranquilo, porque é pra alguém dublar depois
Me convidou ainda com isso
É muito abusado
É muito abusado
Travou tudo
Eu não tô ouvindo vocês
Agora tô ouvindo
Tô ouvindo
Pô, perdi a piada
Vou ter que fazer de novo
Não, faz a piada de novo que é boa
A gente ri de novo
Vai lá
Falei guacha, hamburgueria é anos 2000
Você quer refazer a sua fala?
Ah, obrigado
Como é que é o nome da cidade vizinha?
Guacha
Cara, eu só perguntei nomes
Desculpa
Guachatown
Agora vamos lá
De fora
Como que é?
Four Rivers
Four Rivers
Four Passes
Four Passes
Guacha
Guacha travou de novo
Eita, Jesus
Travou de novo, voltou, eu acho
1, 50, 38, 40, 41, é isso?
42
Eu tô no 51
Eu também
Guacha
Eu tô aqui
Ah, tá
Ok, vamos lá
Como é que é o nome da cidade vizinha?
Four Passes
Four Passes
Ok
Four Passes
Ok
Por favor
Ela põe o telefone pra perto de ti
Eu ligo pro meu pai
Hum
Guacha não viu esse movimento
Eu não vi esse movimento
Liguei pro meu pai
Qual era a história do teu pai?
Ele é um magnata de Montreal
Um machista babaca
Que prefere o meu irmão mais novo
Mas ele é só, tipo, muito poderoso e rico?
Ele é muito rico
E ele tem influências, né?
Quando eu ameacei o pobre do garoto do telefone
Eu não tava mentindo
Tá
Tudo bem?
Josie
Senhorita Josie, que bom que ligou
Posso falar com o meu pai?
Ah, ele ficou meio decepcionado com algumas coisas que ele viu
Eles tão passando férias na Europa
Porra, Guacha
Guacha
Que jogada de nessa
Que jogada de nessa
De nada nenhum, filho da mãe
Filho da mãe
Eu tive uma saída brilhante
Você, seu mestre safado
A saída foi brilhante
Tá salvo em áudio
Todo mundo vai bater palma
Mas não deu
Seu mestre safado
Meu irmão tá em casa
Foi todo mundo pra Europa
Meu irmão, meu pai, a secretária
Sim
Ela sorou
É isso que eu ia falar, cara
Eu não conheço
Eu não botei na minha biografia
Mas a minha mãe, na minha cabeça
Morreu no parto do meu irmão
Então assim, não tem mamãe na história
Mais um motivo pra levar a secretária
Porra
Ai, socorro
Preciso lhe pedir um favor
E eu tenho uma coisa para oferecer em troca
O senhor tá disposto a ouvir?
Sim
O que seria?
O que seria?
É, eu sei que o senhor
Anda precisando de apoio político
E vai esperar vocês
Pra liderar a incursão
Eu só abro um sorriso
Estico a mão pra ela
E falo, excelente fazer negócios com a senhora
Pode jogar pro final
Quem estiver editando
Esse plano
Não estava nas minhas anotações
Como uma possível resolução
Por quê?
Porque temos
Nossa carta na manga
Isabela
Meu Deus
Que sensacional
Eu sou filha de papai, literalmente, nesse episódio
Que maravilhoso
Puta merda
Ando cedendo que tá tocando nesse rádio?
Putz
Viu?
Eu sei se é na vacância
Para, ué
Essa é muito boa
Qual é o ano, Guaxa?
71, 72
Pô, mas aí tá ferrando meu timeline pra Catherine depois
Mas peraí
73?
Então?
Mais ouvidas
Terei que ser mais final da década, mas tudo bem
Mais ouvidas, 1976
Vamos jogar aqui
Ahn...
Pô, US
Eu acho que é irrelevante, ok?
Depois eu desci na edição
Poxa, tá bom, vai
Joga dois dados
A Jill tá doidona, vai pro hospício depois dessa
5 e 4
Isso liga no Sanatório Hollywood
Entendeu?
Esse episódio tem duas bifurcações
Você vai pro Sanatório Hollywood
E eu tenho uma sobrinha no outro episódio que ainda não saiu
Mas aquela carne que deu problema
Era por conta da alimentação dos porcos
Morre não, Guax
É, tá aí o computador aqui disputando
A própria Daphne agora trabalha na delegacia da mulher com vocês
Organizando os arquivos
E vocês conseguiram
Yes, estou de alma lavada
Estou de alma lavada
Estou de alma lavada
A meu poder de convencimento
Mas você não sabia o que fazer
Antes da gente parar de gravar
Algum comentário, gostaram da aventura?
Nossa, gostei da aventura
Me senti o máximo que eu te enrolei
A primeira vez você se safou
Na segunda não teve como se safar
Achei maravilhoso
Beijo
