Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo...
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sim que existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, mestre, produtor, idealizador, podcaster e caçador, não de lobos, mas de corvos nas horas vagas.
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui, vamos ler os comentários e discutir as teorias do...
último episódio, que, no caso, foi o lobo.
Antes de começar a ler as perguntas, eu estou agendando vários episódios com antecedência.
Então, nesse episódio, eu tive a participação da jogadora Ágata, Sofia.
Mas, quando ela gravou e quando eu perguntei quais são os seus rabais, ela não tinha nenhum.
Mas, agora, ela está fazendo um podcast junto com uma amiga dela, chamada Ágata, também, que é a casa das Ágatas.
Um podcast de bate-papo bem leve.
Dá uma conferida lá, dá uma procurada que está bem bacana.
E também lembrar vocês que é muito importante ajudar pra caramba.
E siga o RP Guaixa nas redes sociais, tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaixa.
Faz isso pela gente, dá uma seguida lá, que faz uma diferença, nossa, gigantesca.
E eu só posso agradecer a todos vocês que me seguem.
Último aviso rápido.
Você que é padrinho, mesmo que seja de um real, eu mandei um e-mail pra todo mundo
com o link do episódio 77, que vai ser no final desse mês, que é o Cavaleiros do Bicho, a Batalha Final.
Se não recebeu esse e-mail, talvez a sua assinatura lá no PicPay ou no padrinho
esteja com algum problema, dá uma conferida.
Se ainda assim ela estiver tudo certo, manda um e-mail pra rpguaxa.gmail.com
Pessoal, eu tenho o Instagram, eu tenho o Twitter, vocês sabem disso.
Abril, principalmente, foi meu aniversário, eu recebi muita mensagem, quero agradecer a todo mundo.
E volta e-mail eu recebo muita coisa, mas eu sou completamente pai ausente,
eu não costumo ler as mensagens, às vezes as coisas se perdem.
O principal contato é pelo e-mail.
Então, qualquer coisa, manda no e-mail, que o e-mail pelo menos eu olho.
Às vezes eu até respondo, é bem legal.
Então dá uma olhada lá.
E se você ainda não é padrinho, pense com carinho em apoiar.
Eu falo disso depois de ler as perguntas do pessoal.
O primeiro comentário foi do Gabriel Balardino, ele escreveu...
Olá, Guaxa, como vai?
Primeiramente, parabéns, e que o espírito do Guaxinim continue tornando mais forte,
sábio e apreciador das pequenas coisas.
Especialmente aquelas brilhantes ou que parecem gostosas.
Falar que é meu episódio seria redundante.
Afinal, isso está constante.
E tudo sempre muito perfeito.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo teu carinho.
Ele tem aqui mais uma parte que ele botou oculto, que deve ser spoiler.
Vamos dar uma olhada.
A referência a Chapeuzinho Vermelho foi um truque de mágico.
Foi maravilhoso.
Quem iria imaginar que a crítica por ela ser uma mãe ruim
era porque os licântropos eram bons pais?
Simplesmente genial.
Um dibli de Ronaldinho.
Obrigado.
Você se inspirou na ideia da primeira transformação do lobisomem ao apocalipse?
Para esse episódio, não é?
Eu li o livro do vampiro.
Eu nunca cheguei a ler o vampiro daquele da capa verde, sabe?
Com a flor.
Nunca cheguei a ter o livro do lobisomem.
Nunca joguei.
Mas tinha uma noção básica.
E sim, provavelmente a influência vem daquilo ali.
E de filmes também, de lobisomem e tal.
Mas a referência é essa.
No mais, adoro também esses episódios que brincam com as expectativas
e transformaram o rito de passagem de lobisomens
em uma narração de suspense e terror.
Sendo eles um jogo.
O jogo dos monstros é prova de sua criatividade ímpar
e de uma conduta magistral.
Quanto aos jogadores, amei cada um deles, como sempre.
E fiquei curioso para saber que outros seres fantásticos
aparecerão em suas mesas.
No mais, sem teorias, porque não notei ligação
desse episódio com outros.
Um abraço, um feliz aniversário para você e para o RPG Guacha
e que esse seja o começo da transformação
para melhor que temos que passar.
Muito obrigado pelo seu comentário, querido.
O próximo comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Ele coloca...
E aí, Guacha, tudo tranquilo?
Tudo na medida do possível, tudo tranquilo, querido.
Episódio muito bom mesmo.
Parabéns pelo formato e o ritmo.
Ficaram muito bons.
Spoilers.
Realmente não parece que há muitas conexões
com o suposto Guachaverso.
Esse é um mundo novo dentre as realidades
ou está ligado a algum que já apareceu?
Se estiver, com qual?
Esse é uma situação tão isolada
que ela poderia se encaixar em muitos mundos, né?
Que tem uma tecnologia atual.
Muito provavelmente...
Não...
Assim, se eu fosse chutar agora
sem o meu quadro gigante com lã e taxinhas, né?
Eu diria que o mesmo universo do Duque ali.
Duque, a amada filha, etc.
Suspiração foi lobisomem ou apocalipse?
Adoro o mundo das trevas
e as referências que você coloca dele
nas suas histórias ficam sempre incríveis.
E claro, obviamente,
teremos uma ligação com o corvo, certo?
Já respondi a história do lobisomem
e não, não tem ligação com o corvo,
pelo amor de Deus.
É engraçado ouvir podcast,
pois eu sinto como se você fosse um amigo
querido mesmo, nunca tendo te conhecido.
Uma sensação confusa, mas legal.
Parabéns pelo aniversário, força, alegria
e saúde pra você e para todos nós.
E mais muitos anos de vida pra ti
e pro RPG Guaxa.
Um forte abraço virtual, meu caro, e até logo.
Primeiro, muitos anos de vida.
Obrigado, eu tô precisando, porque
o mundo parece estar querendo conspirar
pra isso não acontecer.
Mas a gente continua na luta.
Espero que vocês aí de casa estejam...
Quer dizer, você pode estar ouvindo isso em qualquer lugar, né?
Espero que você, onde estiver, você esteja se cuidando.
E que, se possível, esteja em casa, inclusive.
E sobre seus amigos,
todo mundo que escuta o RPG Guaxa,
embora vocês escutem a minha voz
e não o contrário,
mas vocês estarem aqui comentando,
o pessoal dos grupos estão sempre debatendo coisa,
são todos meus amigos também.
Então, muito obrigado pelo seu carinho.
Canis Magnus coloca, primeiro,
que essa nova volta ao redor do sol
te traga ainda mais alegrias e realizações.
Prezado, Guaxa. Parabéns. Obrigado.
Sobre o Lobo, episódio perfeito.
Boas surpresas.
Aqueles que facilmente virariam uma HQ,
um conto ou até mesmo um filme.
Meio que no estilo
Deixe Ela Entrar.
Eu adoro esse filme. Esse filme é muito bom.
Alô, Netflix. Alô, Netflix.
Porra, eu queria, queria...
Se alguém tem um contato aí na Netflix,
trabalhe com eles, por favor.
Fala bem de mim.
Em tempo, sobre o seu comentário no episódio A Chuva.
Não sou professor de Química,
apesar de gostar do tema.
Sou designer e professor.
Sim, estudamos os materiais e os processos industriais.
Afinal, um bom designer
é muito mais do que um produto
bonitinho.
Mas isso é um papo pra outro momento e local.
Ah, dei bronca não.
Pelo contrário, fiz uma autocrítica por querer dar pitaco
na sua realidade paralela.
Mais uma vez, Amplexos Remotos.
Vida longa e próspera.
Muito obrigado, querido.
Também foi um tom de brincadeira, tá?
Eu sei, o instituto
que eu trabalho tem o curso
de mecânica e eletromecânica.
Também tem disciplinas ligadas a materiais.
É óbvio que...
Isso vai ser usado em vários outros pontos.
Mas o jeito de resumir tudo
era química.
Porque, no fim, tudo é química, né?
Exceto o que não é.
Ricardo Bodernowski colocou...
Olá, Guaxa, como vai?
Vou bem.
Dessa vez venho sem perguntas e teorias.
Apenas desejar novamente um feliz aniversário.
Muito obrigado.
Que você continue essa pessoa incrível e criativa
que traz as mais loucas e sensacionais aventuras
para escutar na semana.
Obrigado, porque o aniversário é seu,
mas o presente é nosso
de ter alguém como você em nossas vidas
trazendo tanta diversão.
Cara, puta, incrível.
Nem sei o que dizer.
Eu só posso te agradecer por esse comentário.
E ele colocou uma coisa escondida aqui como spoiler.
Vamos ver.
Escreva isso enquanto eu escuto Cavaleiros do Bicho.
A batalha é final.
E estou adorando.
Pessoal que não é padrinho, assim,
não se preocupem.
É dia 20 e alguma coisa, se eu não me engano.
Tá no feed pra vocês.
Então, ele tá chegando, tá chegando.
Vai ser o episódio 77.
Esse do Lobo foi o 74.
75, temos um episódio de humor bem bacana
chamado Los Luchadores...
Dois pontos.
El Desafio del Cuervo.
Depois vem o 76, que é um negócio medieval
de mistério, assim, de investigação,
chamado 19ª Coroa.
E daí teremos o 77,
que é o Cavaleiros do Bicho, a batalha final.
Teremos um episódio por semana, gente.
Eu tô gravando, você tá ouvindo isso,
provavelmente, na segunda-feira.
Na quinta, tem o episódio dos Luteadores.
Aí, na próxima segunda, temos Guaxaverso.
Aí, na outra quinta, já temos a 19ª Coroa.
Depois, tem o 77, que é o Cavaleiros do Bicho,
também, numa quinta-feira.
Aí, temos mais um Guaxaverso numa segunda.
Aí, temos o episódio 78, lá no dia 27 do 5,
chamado Fogo do Necrotério.
E daí, a gente volta ao normal.
A gente volta, daí, depois do 78,
na semana seguinte, ao invés de episódio,
temos o Guaxaverso.
E daí, vamos seguindo, seguindo,
até o final do ano.
Pode ser que tenha episódios extras?
Pode, isso depende de alguns fatores.
Mas, a gente fala sobre isso outra hora.
Estou me perdendo.
Deixa eu voltar aqui para os comentários.
O Natan José Marfra coloca parabéns e felicidades.
Obrigado por disponibilizar esse trabalho maravilhoso
para o RPG nacional.
Obrigado, cara.
Sobre o episódio.
Curti o lance de ele se transformar em lobos,
mas não entendi o motivo de ficar com medo da pintura.
Tinha algo mágico para despertar a transformação?
Ou era só um jeito para induzir os jogadores ao medo?
A ideia ali, a pintura tinha algo mágico,
algo ritualístico ali,
que era feito com sangue de lobos, de humanos e tal.
E era para despertar aquele lobo dentro deles.
E isso causava um medo,
porque daí teria a ideia da dualidade humana e da animal,
que teria que buscar um equilíbrio,
uma tentar sobrepujar a outra.
Então, a partir do momento que aquilo,
como se lembrasse o corpo,
puxasse o instinto de que tem algo ali dentro,
eles, como seres humanos,
não sabendo dessa condição,
eles acabavam ficando com medo ali.
Sobre o RPG Guaxa.
Uma vez você disse que tinha uma gaveta
com vários episódios já gravados.
Algum episódio do RPG Guaxa já foi rejeitado
e acabou não saindo do feed?
Sei que a DevBee sempre revisa,
mas já optaram por não lançar no episódio?
O episódio 11 é um episódio problemático.
Ele era para ter sido o quinto, se eu não me engano.
Mas, assim,
eu não tinha...
Até eu editar ele ao ponto de achar legal,
levou tempo.
Daí ele só saiu como 11, né?
Quase seis meses depois ali.
Ele foi um episódio quase rejeitado, tá?
Mas eu consegui ajustar muita coisa na edição
e chegou num ponto que ou eu lançava ele
ou eu não tinha nada para lançar.
Então ele acabou saindo ali no início de 2019.
Teve um episódio em que a DevBee ouviu o episódio,
revisou, a gente arrumou.
Mas ela disse,
eu não gostei deste episódio.
Eu não lançaria.
Mas ele está no feed.
Qual é esse episódio?
Eu não vou dizer.
Todos os episódios que eu gravei,
por N motivos, assim, sabe?
Eu considero esse processo criativo quase, sei lá,
um filho meu, né?
Tipo, é um pedaço de uma história que eu estou contando.
Eu nunca regravei, nunca precisei.
Tipo, ah, os jogadores perderam o áudio
e a gente, sei lá, precisou...
Eu precisei mestrar para um outro grupo.
Nunca aconteceu de perder...
A gravação, assim.
E nunca aconteceu de, no final, eu falar,
ok, eu não vou publicar isso, tá?
Eu espero ter respondido e, obviamente,
o episódio que quase não saiu,
eu não vou contar para vocês.
Mas, no fim, ele foi um sucesso, tá?
Felicidades e forte abraço.
Muito obrigado, Natan.
Luaira Arantes.
Espero ter dito o nome corretamente.
Olá, Guaxa, tudo bem?
Primeiro de tudo, parabéns.
Obrigado.
Não tenho perguntas sobre o episódio.
Eu gostaria de parabenizar por esse podcast maravilhoso
que conheci vocês em fevereiro.
Depois de escutar alguns episódios,
eu vou fazer um vídeo sobre o episódio.
Eu vou fazer um vídeo sobre o episódio.
Eu vou fazer um vídeo sobre o episódio da Taberna do Guaxinim no Spotify.
E, desde já, maratonei todos os episódios.
Estou triste porque agora tenho que esperar o próximo.
Mas, muito feliz por ter conhecido esse projeto maravilhoso.
Obrigado por fazer minha quarentena melhor.
Você e cada um dos jogadores são incríveis.
Felicidades e abraço.
Muito obrigado, querida.
Muito obrigado por, sei lá, ter descoberto esse podcast,
por ter feito essa maratona.
E espero vê-la mais vezes aqui nos comentários.
Muito, muito bacana.
Muito obrigado.
André.
Oi, meu querido Guaxa.
Episódio muito bom.
Amei o plot.
Agora quebrando a tradição de incríveis dois comentários.
Não comenta uma mensagem com mais de duas linhas.
Que?
Ou um.
Quem era aquele corpo?
Um lobisomem que morreu e foi enterrado lá?
Ou um lobisomem que teve um pouco mais de decência
ou menos fome que enterrou o dito cujo ali?
O corpo, se ele escavasse,
se por algum motivo eles fossem tentar tirar,
eles iam descobrir que o corpo estava parcialmente devorado.
Então, aquilo foi de uma vítima.
Alguém chegou depois, como vítima também,
achou o corpo e interrompeu.
Interrou apenas por fins religiosos, sabe?
Não, não foi nenhum dos lobos que enterrou aquele corpo comido
que foi abandonado ali.
Dois.
Tinha alguma oportunidade de alguns dos jogadores se atacassem?
Então, os jogadores podiam fazer tecnicamente o que quisessem, né?
Eu não vi motivos pra isso,
mas tinha, tinha essa possibilidade.
Afinal, os jogadores são metade do episódio.
Você achou que ia fugir esse tubinho, né?
Obrigado, André.
Obrigado pelo seu comentário e volto sempre.
O Luan Gaetano colocou
Boa noite, tarde ou dia?
É, sobre o episódio.
Eu li o título e falei para mim mesmo.
Vai ter citação ao Enio lá dos 30 episódios primeiros.
Porém, eu recebi uma piada da maravilhosa Kali
sobre uma música que todo emo escuta ou escutava.
Sim, é o seu nome dela, porém, esse nome marcou a voz dela na minha cabeça.
Acho que foi a Gata Sofia, né?
É maravilhosa, ela lembrou da música lá.
Muita gente falou do Lobo de Enio.
Eu nem lembrava do título desse episódio.
Se eu lembrasse, talvez eu mudasse alguma coisa.
Mas não.
Esse episódio não se passa no mesmo mundo.
Nem tem qualquer outra ligação.
Sobre o plot.
Cacetada, acho que genial, mano.
Eu esperava um puta confronto com o Lobo Gigante
e recebi três lobisomens e um Zé Droguinha
disputando quem está menos doido.
Certeza que o Zé Droguinha Ruivo ganhou.
É verdade.
Agora, sobre o episódio anterior, a chuva.
Eu esperava uma música bem meme.
Você já deve ter ouvido em alguma igreja a música.
Então, eu esperava isso e recebi algo melhor.
K.
Sobre o episódio.
Eu acho que a causa da chuva não é mágica.
Porque em nenhum momento ela demonstrou alguma característica mística.
Chuvas ácidas são uma realidade em vários locais.
E quem já pesquisou sobre, sabe que em algum momento algo semelhante pode ocorrer.
A Garra do Corvo não ia gastar magia num cara aleatório.
Agora, os tentáculos e as vistas ao mundo do cara, sim.
Ali era magia.
K.
Chove chuva, chuva de poder.
Chove aqui na minha vida, chove que eu quero ver.
Chove de benção.
Eu nunca ouvi essa música, cara.
Tu falou chove, chove, chuva.
Eu pensei naquela.
Chove sem parar.
Por favor, chuva ruim.
Não molho mais o meu amor.
Assim, não, não, não, não, não.
Por favor, chuva ruim.
Desculpa, gente.
Oi, pra avisar, eu virei padrinho hoje.
Não quero perder essa chance.
Agora eu posso ajudar.
Muito obrigado, querido.
Espero que já tenha recebido seu e-mail.
Já esteja lá no grupo do Telegram.
Se não, dá uma olhada.
Às vezes cai na caixinha de spam.
Mas o contato é sempre feito por e-mail do rpgacha.gmail.com
O Juscelino Machado, cacetada.
Aniversário...
Olá!
Hoje não vim falar do episódio, apesar de ele estar sensacional.
Vim agradecer esse presente de aniversário, que vai ser um episódio por semana.
Agora em maio.
Meu aniversário é 11 de maio.
Já aproveitando e mando um feliz aniversário pra você e para o rpgacha,
apesar de ser a primeira vez que comento aqui.
Eu acompanho o rpgacha desde 2018, quando eu achei no Spotify.
Desde então eu não perco um episódio.
Um dia eu irei ter condições de ser padrinho e apoiar.
Mas até lá.
Sigo apoiando com a minha visualização constante.
Tanto no episódio, que lança na semana,
quanto nos episódios antigos, que eu ouço antes de dormir à noite.
Muito obrigado, Juscelino.
Isso já é um apoio gigantesco.
Muito obrigado por estar aqui desde o começo.
Obrigado pelo seu comentário.
Obrigado pelo seu carinho.
Felipe Saraiva.
Saudade de ouvir Agatha no rpgacha.
Gosto muito das interpretações dela.
Sempre gosto de elogiar os jogadores, porque...
Vai, guacha.
Diz aí.
Eu disse lá em cima, mas eu não vou repetir.
Os jogadores são metade do episódio.
E quem é fã da...
Agatha?
Deixa eu abrir aqui a planilha de episódios.
Dia 27 do 5, o episódio Fogo do Necrotério tem ela jogando.
Voltando ao comentário do Felipe.
Achei genial o plot twist.
Confesso que fui pego de surpresa.
Que bom.
Lembrei de uma série de vampiros onde os recém-transformados tinham lugar para fazer uma iniciação,
como essa ilha do episódio.
Legal saber que tem uma matilha, ou mais, em algum lugar por aí.
Minha cabeça de teórico do Guachaverso fica a mil.
Preciso repensar os outros episódios.
Que tem referência a lobisomens para ligar os pontos.
Até onde eu lembro, essa é a primeira vez que aparecem lobisomens.
Mas...
Boa sorte na sua busca.
Se encontrar alguma coisa, comenta por aí.
Feliz aniversário pra você e para esse universo maravilhoso de histórias que você criou.
Muito obrigado, querido.
Muito obrigado mesmo.
Um forte abraço pra você.
A Marcellis Rey colocou...
Oi, Guacha.
Obrigado pelo episódio maravilhoso.
E parabéns aos players.
Foram incríveis a aventura inteira, o editor também.
No último, eu não comentei.
Há tempo de ser lida no Guachaverso, mas dessa vez cheguei cedo.
Que bom que você chegou cedo, porque como eu tenho episódio toda quinta-feira,
eu tô gravando no final de semana.
Então, corram lá, deixam seus comentários.
Gente, senão vocês podem acabar ficando de fora.
Ah, e antes dos spoilers, feliz aniversário, Guacha.
Sucesso, saúde, tudo de bom.
Muito obrigado.
Vamos então aos comentários com o spoiler dela.
No início, eu tava achando que seria só algo tipo Lost.
Algo assim.
Mas a aventura foi ficando cada vez mais incrível e assustadora.
Esse episódio está relacionado com o Nick Verso?
Não.
Não tem nada a ver.
A Nick tá em outro lugar, gente.
Fazendo outra coisa.
Não sei nem se tá nessa realidade.
O Guachaverso não existe, mas o Nick Verso, né?
Ha, ha, ha, ha, ha, ha.
É, a Nick tem o universo dela e pode fazer coisas incríveis.
Mas, não.
Não tem ligação com ela.
Antes de ouvir, eu achava que o assassino da jaqueta vermelha era o grande lobo assustador desse universo.
Mas agora, sabendo que existe uma matilha, esse cara, o assassino, seria apenas um deles.
Mas não passou.
Ou por esse ritual de primeira transformação que esses jovens passaram.
Em vez de ser o mesmo lobo da casa de bonecas, por exemplo.
Porque apesar dele aparentemente ter o controle da transformação, ele ainda é um assassino descontrolado, não?
Tá aí uma ligação que eu não tinha feito.
Interessante.
Vou, vou...
Colocar isso no...
Junto do meu mural de ideias.
Talvez, talvez seja um bom caminho pra seguir aqui.
Os episódios que me remetem a Nick quase sempre são os mais assustadores.
Com exceção dos de Natal.
Por último.
O Samuel sabia do sacrifício e se entregou porque quis ou não.
Achei ele meio suspeito no começo, mas depois que o Eli deu aquela intimada nele, pensei que era só alguém, como eles, tentando sobreviver.
Mas aí no final, quando ele correu, eu imaginei que ele ia correr pra jangada, já que tinha sido ameaçado e tentaria fugir sozinho.
Em vez disso, ele foi pra pedra, praticamente se entregando aos lobinhos famintos.
Sim, o Samuel era um homem assustado porque ele tava assustado, né?
Ele tava devendo dinheiro pra gente perigosa e foi jogado naquela ilha ali.
E aquele momento que ele correu foi instinto, né?
Ele viu que algo terrível estava perto dele.
E ele então se assustou e correu em direção à pedra.
Por que ele correu pra pedra e não pra jangada?
Talvez um dos jogadores esteja entre ele e o caminho.
Talvez o caminho mais livre era pra pedra.
Sabe quando no filme de terror a pessoa sobe as escadas ao invés de sair pela porta e ir embora?
Talvez seja isso.
Eu não teria uma explicação muito lógica, não.
Mas...
Obrigado pelo seu comentário e vamos pro próximo, que foi do Enoch.
Spoilers à frente.
Resumo do episódio.
Eu não estou em perigo, ouvinte.
Ah, isso é legal.
Eu sou o perigo.
Alguém tem sua casa soprada pelo lobo mau.
E você acha que sou eu?
Não.
Eu sou aquele que sopra.
Parafraseando uma das melhores cenas de Breaking Bad, né?
Muito obrigado, Enoch.
Me trouxe lembranças dessa tua frase.
Ele continua.
Vou dizer mais uma vez, o episódio do RPG Guarxa...
Nunca são o que parecem.
E eu adoro isso.
No começo achei que os jogadores seriam aterrorizados por algum horror ancestral selado na grande pedra.
E que, de alguma forma, o lobo dos pesadelos seria um bichinho de estimação da Nick.
Ou algo do tipo.
Mas depois desse plot twist, não sei de mais nada além do fato de eu ter adorado ouvir o episódio.
É maravilhosamente bizarro como o final foi feliz.
Exceto por pobre Samuel.
No fim, as famílias dos personagens eram bem mais...
Eram bem mais compreensivas do que parecia.
Perfeita análise.
Ele tem as perguntas.
Pergunta 1.
Tinha como os jogadores impedirem a transformação?
Ou estavam destinados a deixar o lobo sair?
Eles iriam se transformar invariavelmente.
Isso é um fato que eles não teriam como evitar.
Exceto se eles, sei lá, tivessem morrido antes do final da aventura.
De alguma forma.
Se afogando, tentando nadar a marra fora.
Ou sei lá o que poderia acontecer.
Mas a transformação era inevitável.
O que aconteceria se eles conseguissem...
Fugir da ilha?
A ilha estava muito longe de tudo.
Eles nadariam até morrer afogado.
É um lugar que não passaria ninguém.
Não tinha uma chance de passar um helicóptero ou um navio.
Na pior das hipóteses, eles podiam nadar até encontrar o barco.
Das pessoas que jogaram ele lá.
Mas eles estavam armados, né?
E eram perigosos.
Então, acho que fugir da ilha não era uma opção também.
O que aconteceria se eles não perseguissem o Samuel no fim?
Boa pergunta.
Eu pediria um teste para cada um.
Para manter o autocontrole, né?
E...
Aquele que falhasse na frente dos outros se transformaria num lobo e começaria a correr.
E isso ia assustar os colegas, né?
Não sei que destino isso podia acontecer ali.
Se os outros tentariam pegar a jangada para fugir.
Ou...
Realmente não sei.
Isso é o legal do RPG.
A gente vai improvisando em cima do que os jogadores criam.
Mas teríamos um final diferente, com certeza.
Ele continuou.
Sabe, lobos e corvos estão ficando recorrentes no RPG Guaxa.
Odin estaria satisfeito.
E por falar nisso, quando veremos uma aventura...
Com um tema nórdico.
Pelo que me lembro, não teve nenhuma até agora.
Enfim, valeu pelo episódio.
Feliz aniversário ao Guaxinim.
Muito obrigado, querido.
É verdade.
Eu joguei...
Magic teve uma coleção recente do nórdico.
Que foi Kaldheim.
Eu joguei o Valhalla, né?
Do Assassin's Creed.
Mas, assim...
É porque eu não gosto...
Eu tenho minha própria mitologia, entre muitas aspas.
Eu tento ficar meio apegado a ela.
Mas, sim.
Eu estou devendo alguma coisa nórdica, né?
Já teve algo grego.
É...
Prometo pensar.
Alguma coisa.
Mas pode demorar.
O Mike Abrantes colocou...
Oi, Guaxa!
Tudo bem?
E a família?
Tudo bem, querido.
A família vai muito bem.
Primeiro de tudo, muito obrigado por esse episódio incrível.
Como sempre, uma obra de arte em formato de podcast.
Nossa, muito obrigado, querido.
Obrigado também a não só fornecer uma comunidade incrível para jogar RPG nesses tempos de pandemia.
Como me incentivar a gravar e criar meu podcast de RPG.
Sim, você me inspirou.
Muito obrigado.
Qual é o seu podcast?
Ele não colocou aqui.
Mas, parabéns, querido.
Boa sorte.
Boa sorte mesmo.
Muito empreitada.
Vamos às perguntas.
Nossa, várias perguntas.
Um.
Se os pais se conheciam, faziam parte de alguma seita, grupo?
Ou será que eles foram enviados juntos para a ilha assim como os filhos?
Eu imagino que antes...
Estamos nos tempos modernos, né?
Antes de chegar naquele ponto de mandar eles para a ilha,
deve ter rolado um grupo de WhatsApp entre os pais.
Por mais que eles não se conhecessem pessoalmente,
eles ficaram conversando um longo tempo, sabe?
Organizando quando é que as agendas poderiam...
Dar as três crianças junto.
Em vez de sequestrar uma pessoa para cada um,
era só eles arrumarem um Samuel e não três, né?
Então, acho que houve um grupo de bate-papo.
Eles ficaram amigos pela internet, né?
Pelo grupo do WhatsApp.
E daí, depois, quando os filhos já estavam encaminhados,
eles se abraçaram, tipo...
Ah, a gente conversa tanto.
Ah, então você é o fulano.
Sabe?
É o que vai acontecer muito quando a pandemia passar, né?
Eu acho que muitas amizades surgiram durante essa loucura.
E o pessoal só vai se encontrar depois.
Lá, no caso, não era a pandemia.
Era porque cada um vivia num ponto diferente.
Talvez algum deles tivesse feito a passagem junto.
Ou já tivesse agido junto em algum outro momento.
Talvez existam, sei lá, outros grupos de WhatsApp
de lobos pelo mundo, pelos Estados Unidos,
que conversam alguma coisa.
Mas aquele momento foi mais um, sabe?
Um encontro presencial de alguém que já conversou antes pela internet.
Essa era a minha ideia.
Dois.
Havia alguma possibilidade do grupo fugir da ilha?
Se sim, poderiam talvez se transformar enquanto no barco?
Então, assim, a aventura era um esboço bem simples.
Dependeria muito dos jogadores.
Se eles forçassem muito a saída de lá,
eu imaginava que eles iam acabar encontrando aquele barco
que trouxe eles e poderia haver um confronto ali.
Eles não iriam atirar, né?
Ou mesmo se atirassem, eram tiros comuns e não de prata.
Então eu imagino que ia forçar uma transformação de algum deles
e podia rolar uma briga num barco.
Talvez o barco afundar.
Talvez poderia terminar a aventura com todos eles mortos, afogados.
Ou voltando pra ilha nadando cachorrinho.
Não sei.
Como eu falo sempre, metade da aventura é a dos jogadores.
Outra metade é do editor, que deve ser uma maravilhosa, bacana.
Então, dependendo das escolhas dos jogadores, a aventura acaba mudando sempre.
Mas, assim, possibilidades não faltam dependendo das ações dos jogadores ali.
Mas, a princípio, eu ia fazer de tudo pra evitar que eles fugissem.
Porque se houvesse a possibilidade de eles chegarem numa cidade,
muita gente morreria.
Havia alguma possibilidade de algum deles não se transformar e acabar morrendo?
Como eu falei.
Se algum deles se nadar pro mar infinitamente, poderia morrer.
Se por algum motivo eles brigassem e um esfaqueasse o outro.
Ou, sei lá, pulassem de cima daquela pedra.
Antes da transformação em si, havia uma chance grande de acabarem morrendo.
Mas, assim, não combinaria com os jogadores tirarem a vida ali?
Eu imagino.
Então, essa possibilidade não passou pela minha cabeça.
Mas, como eu falei, tudo depende dos jogadores.
Eu reagiria ao que eles fazem.
Quem era a pessoa enterrada?
Alguém que foi mandado, assim como o Samuel,
pra ser vítima.
Como eu comentei lá atrás.
Se o jogador estivesse desenterrado e não reenterrado,
ele não teria mão, ele não teria uma ou duas pernas.
Ele teria mordidas ali.
Revelaria que ele foi mastigado e comido vários pedaços dele.
Ele foi abandonado ali.
Alguma outra pessoa que também foi vítima,
encontrou esse corpo muito tempo depois,
acabou enterrando pra dar um destino religioso.
Ou pra não atrair novos animais.
Mas acabou enterrando aquela pessoa ali.
O álbum que foi encontrado era de uma modelo.
Essa modelo também estava envolvida com algumas coisas ilegais.
Contrataram ela pra fotos numa ilha deserta.
E ela topou.
E deixaram ela lá e foram embora.
Pra que ela também foi vítima de alguém ali.
Então, tudo isso são...
Aquela ilha é usada uma vez por ano.
Pra duas, três, quatro novos lobos poderem ter sua primeira transformação.
De maneira complexa.
Samuel sabia do propósito dele?
Não.
Ele achava que ele estava lá porque ele estava devendo dinheiro pra um traficante.
Por isso ele correu para a pedra?
Não.
Assim, ele só, sabe, instinto básico de fuga.
Tem criaturas terríveis aqui.
Eu sinto que algo terrível está aqui.
E ele correu.
O sacrifício deveria acontecer naquela pedra?
Não.
Ou ele simplesmente fugiu porque um dos personagens se transformou na frente dele sem ele perceber?
Ele sentiu que algo estava muito errado.
Foi aquele instinto.
A presa visualizou um predador.
Eles não tinham se transformado ainda.
Não por fora.
Mas algo terrível já estava ali dentro.
Se algum dos personagens ressentidos ou com raiva dos pais atacassem eles ali,
iria acontecer uma guerra de lobos?
Rê, rê, rê.
Os pais, como lobos mais antigos e muito mais tempo controlando isso,
teriam uma vantagem muito grande.
Mas sim, poderia ter rolado um quebra-quebra naquele momento final.
Embora, por mais ressentidos que eles fossem,
ainda eram os pais deles, né?
Beijos, se cuida, usa máscara e conte com seus padrinhos para o que precisar.
Muito obrigado, querido.
Tô me cuidando.
Tô usando máscara.
Comprei aquelas...
Parece um bico de pato, sabe?
PFF2.
E sou um patinho feliz quando preciso sair.
Quer dizer, feliz não é a palavra.
Sou um patinho protegido, então.
PS.
Por um breve instante pensei que seria alguma adaptação de Entre o Uivo e a Presa.
Fica aí a dica.
Vou atrás.
Entre o Uivo e a Presa.
Pelo menos de nome agora não consigo lembrar.
Rodrigo Acevedo colocou...
Fui escutar quando deitei para dormir.
Fiquei tenso o tempo todo.
Mas foi bom pra caramba.
Parabéns aos jogadores e parabéns mais uma vez, Guaxá.
Pergunta.
Qual a possibilidade de unir esses lobisomens ao vampiro do episódio 22?
Existe.
Não é impossível.
Existe uma aventura com lobisomens e vampiros?
Talvez um dia.
Vou anotar aqui no grande lista das ideias.
Próximo é do José Carlos Eiras.
Saudações, Guaxá.
Maravilhoso episódio.
Não sei se...
Não sei se ainda dá tempo, mas pergunto.
Por favor, para a Agatha Violet.
Qual a relevância da cor dos olhos do ruivo?
Talvez ela quisesse comparar com a cor dos olhos daquele lobo pintado?
Não sei.
Peço que a Agatha venha até aqui o comentário.
Procure o comentário do José Carlos Eiras lá no episódio do lobo.
Ou então, melhor, aqui nesse episódio do Guaxa Reverso mesmo,
a Agatha, coloque aí embaixo qual a importância dos olhos do ruivo.
Por último, vamos ler aqui o comentário do Luiz Edevaldo Correia.
Caramba, Guaxa, que episódio tenso.
Qualidade ótima, como sempre.
Parabéns para você, para os jogadores e para o editor.
Muito obrigado, querido.
Spoiler!
Eu pensei que no final, pelo menos um dos jogadores ia atacar os outros.
A Violet, no caso.
Mas depois pensei que ia usar o lance do instinto de Matilde ser mais forte
ou os pais ajudarem a segurá-la.
Mas é aí.
Se um dos jogadores ficar tão horrorizado,
horrorizado com a transformação
e não quisesse que esses monstros ficassem à solta,
o que aconteceria?
Haveria um combate?
Você deixaria?
Se os jogadores quisessem,
e eu como mestre, é minha função deixar, né?
Se um deles quisesse enfrentar os outros por algum motivo,
ele iria enfrentar.
É óbvio que um contra dois ele teria desvantagem
e provavelmente perderia.
Assim como se tentassem,
mesmo que os três juntos lutassem com os pais,
os pais são lobos mais velhos e tal.
Então eles estariam em desvantagem também.
A chance de vencer seria mínima.
Até porque, além dos pais que estavam em maior quantidade,
tinha o pessoal que pilotava o barco,
mas numa possibilidade absurda de, sei lá, tirar milhões de críticos,
eles vencerem tudo, os três teriam que aprender a dirigir um barco.
Que talvez também seja um problema.
Pros lobos, pro mundo,
um mundo com menos lobisomens,
talvez fosse um mundo melhor.
Fica a reflexão.
Ele encerra.
Abraços.
Peço que envie mais um beijinho pra minha esposa, Daiane.
E um oi para...
Aline.
Vamos lá.
Momento Xuxa do Guaxaverso.
Um beijão pra Daiane, a esposa do Luís.
E um oi pra Aline do Arroba Chá de Estampa.
Deve ser...
Uma loja, alguma coisa? Não sei.
Deve ser um merchan disfarçado, mas um oi.
Obrigado mais uma vez.
Sempre quis um episódio de lobisomem apocalipse
e ganhei um disfarçado.
É isso que eu faço.
Eu engano meu público.
Não, mentira, gente.
É pode twist o nome.
Não é enganação, não.
Falando em público,
além de...
Seguindo as redes sociais,
além de deixar seus comentários,
de fazer uns downloads dos episódios, né?
De ouvir, de recomendar.
Puxa, recomenda, gente,
pro seu grupo de RPG,
pro seu grupo de amigos,
pro seu grupo de trabalho,
pro seu grupo do condomínio.
Recomende o RPG Guaxa, sabe?
Pra as pessoas que vão gostar.
Além disso, você pode ser nosso padrinho.
A partir de um real, você tá ajudando a gente.
Pessoal que apoiou com um real
recebeu um e-mail semana passada
com o link do episódio Cavaleiros do Bicho
e um agradecimento
e algumas informações
do que está por vir por aí.
A partir de 10 reais,
essas pessoas não só receberam o e-mail,
como eu mandei lá no nosso grupo do Telegram.
Esse grupo tem links pro nosso Discord,
pra outros grupos.
Tem um grupo só pra marcar
de jogar RPG no Discord.
O pessoal tá sempre jogando.
Tem outros jogos que o pessoal joga.
Tem um grupo de spoiler.
Tem um milhão de subgrupos
que o pessoal tá sempre discutindo.
Quer fazer parte disso?
Seja nosso padrinho.
Recentemente, uma pessoa assinou.
Eu mandei um e-mail
dois dias depois dele ter
assinado.
Mas aí ele entrou em contato
por uma rede social
ao invés de pelo próprio e-mail.
Não olhou a caixa de spam, não sei.
Ele acabou não entrando
pro grupo do Telegram.
Ficou chateado.
Peço desculpa até pra ele
e pra qualquer um que tenha
acontecido isso.
Mas é o que eu sempre digo pra vocês.
O contato é feito por e-mail.
Em uma semana no máximo, gente.
Não é na hora.
Não é automático.
Eu sou um ser humano só.
Meio guaxinim, talvez.
Mas, puta, eu tenho
o trabalho do mundo real, né?
O trabalho de verdade.
Tenho esse hobby que é o RPG Guaxa.
Faço parte de outros podcasts
como o SciCast, o Missangas.
Então, nem sempre eu tenho
um tempo pra estar...
Eu não fico com o e-mail
do RPG Guaxa aberto o tempo todo.
Eu costumo abrir
uma, duas vezes por semana
e responder o que tá lá.
O contato é sempre por e-mail.
Fica de olho no e-mail.
Tu vai receber o link do Telegram
por lá, tá bom?
E se você quer receber esse link,
vai lá no PicPay,
procura por RPG Guaxa.
Você pode assinar por lá.
Ou no Padrim,
procura por RPG Guaxa.
Você assina por ali também.
Temos canecas
lá na MundoFan.
Canecas...
A caneca do Teórico do Guaxa Verso
tá incrível.
Tome seu café
enquanto escuta esse podcast.
Tem uma caneca pra cada
Cavaleiro do Bicho
que tá pra sair agora.
Quer dizer, já saiu
pra quem é padrinho,
mas vai sair no feed
no dia 20.
Então dá uma conferida lá.
Quero mandar um beijão especial
para os novos padrinhos.
O Jean Homem Marzaroto.
O Angelo Batistone.
O Jonathan Máximo.
O Elso Vitor Pandini Siqueira.
O Danilo Abreu.
Uma pessoa que pediu
pra não dizer o nome,
então não li aqui.
O José Lucas Arruda.
O Gaetano Luan.
O Gleidson Tavares Lima.
E o Iago Teixeira.
Muito obrigado a todos vocês.
Pessoal que apoiou,
lembrando que quem apoia
a partir de 10 reais,
grupo do Telegram,
dá nome pra NPC.
Essa semana eu tô escrevendo
uma aventura
que vai se passar na Inglaterra.
Pedi nome em inglês lá.
O pessoal deu ideia de nome.
Quando eu tiver escrito
a introdução,
o texto que eu vou mandar
pros jogadores montar
seus personagens,
eu mando lá no grupo também.
Quando o episódio
estiver na edição,
eu vou mandar
todos os personagens
e todos os NPCs
as falas.
Eu vou perguntar lá
no grupo dos padrinhos
quem tem um áudio bom
e tá afim
e a voz combina,
sei lá,
com o velho senhor
Williams.
Eu vou dar uma descrição
básica do personagem
e daí as pessoas
vão fazendo as vozes também.
Então,
venha fazer parte disso.
Venha fazer parte
desse projeto maravilhoso
porque tem um cantinho
pra todo mundo.
Muito obrigado
a todos vocês
do fundo do coração.
Como teve comentários aqui
e tem comentários também
pra outras redes,
gente que diz
que tá ajudando
muito a passar
por essa situação
pela pandemia
graças aos episódios
do RPG Guaxa.
Eu quero dizer
que os comentários de vocês,
que o carinho de vocês
também tá me ajudando muito
e eu só posso agradecer
todos vocês.
Se puderem,
fiquem em casa,
usem máscara,
passem álcool em gel,
tá chegando a vez
da vacina.
Meu pai foi vacinado
recentemente,
fiquei muito feliz.
Todo mundo esperando
a vacina
e mesmo que já
se você está se cuidando,
fiquem bem.
Um beijo no seu coração
e até a próxima.
É, eu tirei.
Cortou pra mim.
Repete.
É, eu tive um problema aqui.
É, é que eu
fui apertar pra mandar
pra falar e
tava digitando.
Mas, é...
Qual o planejamento
de vocês pro dia de hoje?
Fazer a reunião
de condomínio aqui.
Ela provavelmente
tava amarrada em mais árvores
pra fazer uma...
Tu quer tentar cantar música
ou a gente canta?
Vai continuar.
Minha voz é horrível,
eu gosto.
Uhum.
Em que colégio
você estudou?
Editor,
coloque o nome
de um colégio que existe.
Tá me ouvindo?
Eu tô te ouvindo,
eu tô pensando
o nome.
Ah, ok.