Os mais velhos costumam defender que o passado era melhor que o presente
Talvez porque tenham esquecido tudo de ruim que passaram
Talvez por acharem que lá eles tinham controle
Mas o fato é que pra muita gente é no passado que existe o paraíso
E é num desses paraísos que está uma menina
Pronta para casar com o homem de sua vida
Mas um beijo pode colocar tudo a perder
Episódio de hoje, eu beijei uma garota
Com Fernanda Cortez, do Estação 9 3 Quartos
Do Leia Como Uma Garota, do Casa do Elefante e da RPGuax
Interpretando Larissa Reeves, uma mulher casada
Com a Sinara, aqui da RPGuax
Interpretando a Pineapple, uma mulher solteira
E com a Shelly, lá da RPG Next, do Pode Isso, do Contínuo
E principalmente aqui da RPGuax
Como Blueberry, a noiva
O Realidades Paralelos do Guaxinim é um sistema chamado Guaxinim Zigambi
Arras
Criado por mim, uma variação do sistema lasers e sentimentos
Nele, cada jogador possui um único atributo que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático ele é
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados
E precisa tirar seu atributo ou menos
Para ações físicas e ataques
E seu atributo ou mais
Para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil, ou tiver algum tipo de ajuda
O jogador lança um dado a mais
Se a jogada for difícil, ou tiver algo atrapalhando
Um dado a menos
Qualquer dúvida nos procure nas redes sociais
E não deixe de nos seguir
Arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPGuaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também se tornar apoiador no PicPay ou no Padrim
Para receber este episódio uma semana antes
Participar dos grupos, participar de aventuras
Gravar vozes para as NPCs
Entre várias outras coisas
E fica um aviso
Este episódio é recomendado para maiores de 16 anos
E pode tratar de alguns temas
Dificuldades
Difíceis de serem tratados
Mas que não podem ser esquecidos
Você foi avisado
Por
É muito bom negá-lo
Não é um grande problema
É inocente
Eu beijei uma garota e eu gostei
O sabor de seu chapéu de pimenta
Eu beijei uma garota só para prová-la
Oh, mas meu namorado não gostou
Ficou tão errado, ficou tão certo
Ei, garota, eu não estou em amor
Estou em amor
Eu beijei uma garota e eu gostei
E vocês estão no taverno?
Qual é o dado?
Bola de fogo!
Chama o...
Assim eu morri
Hora iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Upholder
Eu quero rolar a perseguição
Posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Falha a crítica
Ataque de impunidade
Ei, Romano, chama o clínico
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
Na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
O ano é 1920
E nenhuma empresa se compara a gigante
Sherry Shelley
Uma fábrica de refrigerantes que detém
O monopólio de 98% das bebidas
Não alcoólicas vendidas no mundo
Além de bebida, a empresa expandiu
Para várias áreas, incluindo tecnologia e educação
Para manter seus funcionários motivados
E focados no trabalho
A Sherry Shelley Shelley é a primeira empresa
A Sherry Shelley construiu cidades modelos
Para seus colaboradores
E os nossos jogadores vivem em uma dessas cidades
A 3D3N
É uma cidade que possui várias casas iguais
Típicas de subúrbio americano
Aquela casinha branquinha
Então elas não tem cerca
Porque não costumam ter problemas com isso
Mas tem aquele gramadinho, tem uma arvorezinha
A Sherry Shelley não possui funcionários mulheres
E por mais que a cidade tenha sido construída
Para seus funcionários
Eles costumam visitá-las apenas nos fins de semana
A maior parte do tempo a cidade é habitada
Apenas por mulheres
Mulheres que cuidam da casa
E esperam
Ou seus maridos
Ou seus futuros pretendentes
A cidade possui um lago
Onde os maridos costumam pescar
Quando visitam a cidade
Muros que a protegem de invasores
E uma estação de trem
Por onde chegam os rapazes
Ao lado da estação
Fica também a delegacia de polícia
A cidade praticamente não possui crianças
Toda criança a partir dos 6 anos
É enviada para um colégio interno
Existe um colégio para os meninos
De um lado da cidade
Um colégio para as meninas
Do outro lado da cidade
Os meninos vão para estudar engenharia
Física, matemática, química
E as meninas vão para o colégio
Aprender a cuidar da casa e do marido
Embora não tenha nenhum tipo de educação sexual
Estamos nos anos 20
O que costuma gerar algumas surpresas
Para as recém-casadas
Nem toda garota na escola é nascida na cidade
Algumas são órfãs
Que a empresa adota e paga seus estudos
Garotas que não se adaptam à escola
E ou são rebeldes
Acabam expulsas
Estranhamente a maioria delas se torna policial
A mulher depois de formada
Lá pelos seus 17, 18 anos
Ganha uma casa
E vai cuidar dela
Ela também passa a participar de bailinhos
Onde conhece funcionários solteiros
E tenta conquistá-los
O que nos anos 20 costuma ser
Ficar olhando para o chão e esperar
Cada bairro possui um pequeno mercado
E enquanto moram sozinhas
Tudo que elas pegam no mercadinho do bairro
É anotado e será pago pelo seu futuro marido
Nenhuma tem dinheiro
Por isso é comum algumas mulheres passarem a ter fome
Para não se tornarem um peso muito grande
Na conta do futuro amado
Como a cidade construiu a empresa de refrigerante
O refrigerante é grátis
Então todas bebem muito refrigerante
Em especial a versão diet
Mas olha só
É o melhor refrigerante do mundo
Então é uma vantagem
A cidade costuma ter 4 tipos de habitantes
As casadas
Que costumam se achar superiores às outras
No geral
As solteiras
Que são aquelas que estão aguardando o seu amado
Policiais
Como eu falei antes
Estranhamente são meninas expulsas da escola
De bons modos
E mulheres viúvas ou sem marido
Essas por não terem quem pague suas contas
Elas são as que trabalham no mercadinho
Que fazem a sua vida
A limpeza das ruas
Todo o trabalho que precisa ser executado na cidade
É feito por essas mulheres
Antes da gente continuar
Fernanda, o nome do seu personagem
Atributo, descrição
A minha personagem é a Larissa Rives
Ou Lari
Ela tem 19 anos e é recém casada
Ela é bastante extrovertida
Com as amigas dela
Mas quando o assunto é o casamento
E os segredos
Que as solteiras não sabem
Ela é muito tímida
E resistente
Ela adora coisas fofinhas
É bem meiga
Ela tem mais ou menos 1,60
Cabelo preto até a cintura
E bem branquinha
Bem assim, meiguinha
O atributo dela é o 2
Perfeito
Seguindo a escala de poder então, Sinara
Minha personagem é a Pineapple
Mas as amigas dela chamam ela de Pines
Ela é lourinha
Tem um rosto redondo
Bem americana mesmo
Deve ter mais ou menos 1,65m
Tem 18 anos
E ela é mais séria
Na medida do possível
E ela é um pouco menos empolgada
Com essa questão de casar
Ela não acredita tanto em romance
Em amor, essas coisas
E o atributo dela é 3
E por último, a nossa querida Shelly
Como é que é a sua personagem?
Eu vou jogar com a Blueberry
A mãe dela deu esse nome pra ela
Porque Blueberry é o sabor preferido
De Cherry Shelly
Eu errei Cherry Shelly
Enfim, as amigas chamam ela de Blue
Ela é baixinha
Tem um pouquinho mais de 1,5m
Meio cheinha
Tem os cabelos encaracolados pretos
Um pouquinho pra baixo dos ombros
E o olho é aquela cor meio violeta
Um azul meio violeta
Ela é romântica, sonhadora
Passou todos os anos na escola
Só imaginando como seria
O amor perfeito dela
Que ela vai encontrar o homem da vida dela
E ela é toda
Espera encontrar o amor da vida dela
E é solteira, obviamente
Tá indo nos bailinhos
Dela é quatro
Vocês três estudaram juntas
Na verdade, eram quatro
Tinha uma outra menina chamada
Samira, que ela estudou com vocês
Só que ela foi a primeira da turma
E como ela foi a primeira da turma
Ela recebeu uma bolsa de estudos
Ela foi fazer um outro curso
E prometeram pra ela uma viagem
E vocês nunca mais a viram
Sobraram vocês três
E estranhamente, vocês
Quatro, né, junto com a Samira
Na escola, vocês lembram várias vezes
De serem repreendidas e chamadas
Pelas professoras, como Oquendeto
Por algum motivo bizarro, vocês eram chamadas de Oquendeto
Vocês três estão em três momentos
Então, da vida de vocês
A Pine, né, a Pineapple
A Sinara, é aquela que ainda
Não encontrou ninguém, não tem nenhum pretendente
À vista
A Blue, ela encontrou
O seu pretendente e vai se casar
Mas já falamos disso
E a Lari, né, a Larissa
Ela tem um sobrenome, ao contrário das outras duas
Porque o sobrenome vem com o marido
Você simplesmente não tem um sobrenome quando você é mulher
E ela já tem um sobrenome porque ela já casou
Ela recém casou
Após o casamento, o marido encontrou com ela
Na casa deles algumas vezes, né
Mas ainda é tudo muito novo pra ela
E essas três amigas, cada uma mora na casinha
Um lado a outro, vivem juntas, fazem tudo juntas
Um fato muito importante aconteceu ontem
Então é um flashback
Do início da aventura
O Pernambuco
A personagem da Shelly, a Blue
Ela foi pedida em casamento
Pelo cara chamado Ted, que é maravilhoso
Ele trouxe flores pra ela
Ele fez o pedido em cima do joelho, né, ele se ajoelhou
E fez o pedido logo no segundo encontro
Ai, ai
Nesse segundo encontro, inclusive, ele segurou a mão dela
O que foi ousado da parte dele, né
E a Blue tava muito feliz, quer dizer, ela está muito feliz
Porque ela vai casar, afinal, esse é o objetivo dela
Desde os seis anos ela escuta
Que o objetivo dela é esse
Na cidade de vocês
Cada quadra, cada região
Tem um barzinho
Normalmente é usado pra fazer esses bailinhos
Onde se apresentam os solteiros, pras mulheres que estão livres
E volta e meia é feito algum encontro lá
Ontem aconteceu uma espécie de despedida de solteiro
Que basicamente são várias mulheres tomando refrigerante
A despedida de solteiro
Tava acontecendo tudo muito bem
Todo mundo rindo, bebendo, conversando
Ensaiando de dançar um pouquinho
Embora a maioria seja muito tímida
Quando uma mulher, ela tem um cabelo curto
O vestido dela é mais curto
Do que deveria, todos vocês costumam usar ele quase nos pés
E ela olha pra todas, assim
Faz aquele momento de silêncio
Todo mundo para e olha pra ela
E ela fala
Esse refrigerante aqui tá ferrando com a gente
Ele tá ferrando com a nossa cabeça, parem de tomar esse lixo
E daí ela levanta a mão e fecha os olhos
Por um segundo nada acontece
Até que a geladeira atrás começa a sair
Algumas faíscas
Uma pequena explosãozinha é ouvida
Rola em um de seis cada uma
Eu vou pedir o resultado daí
Lari?
Cinco
Lari, cinco, conseguiu
Pines?
Dois
É, você falhou
E a Blue?
Comecei bem, tirei quatro, que é o meu atributo
Perfeito
A Lari, o andar dessa mulher é diferente
Do andar de qualquer outra da cidade ali
Ela tem um andar meio mais gingado
Te lembra muito o andar das policiais
Que tu vê muito pouco pelas ruas
Mas o policial, ele tem um andar diferente
E tu identifica esse andar nela
Ela esteja com roupa paisana
E tu nunca viu um policial
Sem uniforme de policial
A Blue, além de sacar isso de cara
Tu olha pra ela e parece que tu lembra dela
Como se ela fosse tua amiga há muito tempo
Não pode ser
Ela chega até bem perto da Blue
Abraça a Blue
A Blue tá com aquele olho arregalado assim
Achando tudo muito estranho
Até que ela diz alguma coisa no ouvido da Blue
Que ela não tá lembrando no dia seguinte
Tu vê imagens, não só da tua infância
De vocês quatro
Mas de uma quinta menina
Brincando com ela
Brincando com vocês e correndo com vocês
E é essa menina que tá na tua frente
Embora essas lembranças nunca tinham
Surgido até esse momento
Então pra espanto de todos do baile
A Blue e esta mulher misteriosa
Se beijam
Alguma ação, Lari?
Eu olho assim espantada pra Blue
Blue, o que você tá fazendo?
E tento puxar ela de longe da mulher
A Pines?
Eu vou tentar puxar o braço da Blue
Pra trás
Perfeito
Antes que a Blue puder dizer qualquer coisa
A porta do barco é chutada
Embora ela não estivesse trancada
Tem duas policiais
Essas sim, uniformizadas
Com uma arma na mão, cada uma
E elas gritam
Senhoritas, deitem no chão
Todas vocês, por favor
Lari vai deitar no chão
Eu já tô levantando a mão assim
Deitando, assustada
E o que que tá acontecendo?
E já tô deitando
Pines vai deitar no chão
Já tô no chão
Blue vai deitar no chão
Não
Tô chocadíssima
O olho extremamente arregalado
E as duas mãos cobrindo a minha boca
Totalmente sem ação
Rola um dado
Posso?
Cinco
O que que tu ia dizer, Pines?
Eu ia perguntar se
Ao reparar que ela não tava descendo
Eu podia levantar um pouquinho
E puxar ela pra baixo
Pode
Então eu vou tentar fazer isso
Tá, rola um dado também
Blue, deita aqui, menina
Aê, três
É o teu atributo
As duas policiais assim
Que quase todos se abaixam
Elas começam a atirar
Contra a mulher misteriosa
A Blue tá no meio do caminho
Mas a Pines rapidamente
Levanta e derruba
A amiga
Ela tirou um crítico, né?
Que não fazia qualquer menção
De deitar
A mulher misteriosa
Corre até uma janela
Pula pela janela
O primeiro andar
Ela só atravessa a janela
E o filho deve ter machucado ela um pouco
E ela sai correndo pela noite
Na manhã seguinte
As três acordam
Na casa da Blue
Vocês acabaram dormindo junto
Foi uma situação meio estranha
Do que aconteceu
Acabaram dormindo numa casa só
Vocês acordam no dia seguinte
Não é vendido bebida alcoólica nessa cidade
Então a ressaca é só de refrigerante mesmo
E de um beijo estranho que aconteceu
O que vocês fazem?
Eu acho que eu tive um sonho horrível
Ou, quer dizer
Não sei se a gente tá todo mundo junto
Eu não sei se foi sonho
Eu olho assim pra Blue
E começo
Eu seguro ela assim pelo ombro
E começo a olhar pra ela
Eu
Você tá bem?
Você
Teve tiros?
Eu tô lembrando disso
Você não se machucou, né?
Não, não
A Pines me puxou
Ainda bem, porque
Gente, o que aconteceu ontem?
O que foi tudo aquilo?
Ai, eu não consigo lembrar direito
Tinha
Tinha uma mulher
Uma doida
Uma mulher maluca
Ela falou alguma coisa de
Beber refrigerante
E depois
Beijou a Blue
Aí eu olho com os olhos arregalados pra ela
Blue
Você vai se casar?
Você não podia estar beijando
Uma mulher
A gente não podia estar beijando
Ninguém
Ponto
Não, mas
Mas eu gostei
Quê?
Ela olha só com aquele olho
Bem arregalado assim
Aquela cara de chocada
Que nem ela
Consegue aceitar
O que ela acabou de falar
Você não bateu a cabeça, Blue?
E né
Começa a olhar assim
Eu acho que eu puxei ela com força
Na hora que eu fui
Puxar ela dos tiros
Talvez ela tenha batido a cabeça
Imagina, Blue
Você
Você tem o TED
Vocês vão se casar
E você vai ser uma mulher casada
Assim como eu vou ser uma mulher casada
Assim como eu
Imagina
Tira essa ideia da sua cabeça, Blue
Eu acho que você precisa descansar
Não, eu já dormi bastante
Tá tudo bem, gente
O problema não é nem o TED
Sabe de uma coisa?
Senta aqui, gente
Senta aqui na cama, meninas
Eu preciso contar uma coisa pra vocês
Tá tudo muito confuso ainda
Mas
Vocês lembram que
Que as professoras
Chamavam a gente de quinteto
Quando a gente tava na escola?
Lembro
Aham
E vocês lembram em quantas nós éramos?
Nós éramos quatro
Mas
Eu não sei
Não sei
Às vezes elas tavam tirando o sábado
Minha cabeça tá muito confusa
Mas
Ontem à noite
Parece que eu lembrei
De uma quinta amiga
Que a gente tinha
E eu não sei
Eu acho que eu tô falando
Uma loucura
Mas
Aquela menina que me beijou
Eu acho que ela era
Essa quinta amiga
Mas eu não lembro o nome dela
Não
A gente
A gente não tinha uma amiga
Uma quinta amiga
Senão
A gente ia lembrar
Não é, Pines?
Blue
Eu acho que aquela mulher
Ela mexeu com você
Porque
Ela
Você viu o que ela fez
Com a geladeira?
E o andar dela
Não era normal
Ela andava como se fosse
Uma policial
Eu acho que
Será que tinha alguma coisa?
É, será que
E as roupas?
É, não era normal, Blue
Eu acho que ela mexeu com você
Ah, isso com certeza
Blue
Desculpa
Eu só quero dizer
Que ela é perigosa
Se você vê ela de novo
Você tem que fugir dela
Mas, gente
Ela foi só um beijo
Não foi nada demais
Só um beijo
Na frente de todo mundo
A gente não pode
Eu não sei nem
Meu Deus
O que pode acontecer
Com a Blue
E se a Pines
Não tivesse te puxado
Você poderia ter sido baleada
Você não viu
Que as policiais
Estavam atrás dela?
E se o Ted
Fica sabendo?
Ai, meu Deus
Tinha
Ai, todo mundo viu
Ai, não
Ele já deve estar sabendo
Blue, você tem que dizer
Eu não vou me casar
Não
Ele não vai me querer mais
A gente é testemunha
Pra você
A gente fala pra ele
Que a doida
Que te agarrou
Você não fez nada
Ai, Blue
E você é mais bonita
Que ele
Se ele não te quiser mais
Provavelmente
Você arruma um outro
Pretendente
Não se preocupa com isso
Amiga, obrigada
Mas eu não sei
Eu não consigo tirar
Essa mulher da minha cabeça
Ela era
Eu acho que eu conhecia
Ela, gente
Vocês não viram nada?
Não reconheceram?
Não
E você tem que tirar
Ela da cabeça
Porque
Eu não sei
Isso pode ter algum problema
Pra gente
Onde já se viu
Se as pessoas começarem
A comentar
Que você beijou
Outra garota
A gente não pode nem
Beijar nossos pretendentes
Quanto mais uma garota
Daqui a pouco
Vão fazer a gente
Virar policial
Ou expulsar a gente
Da cidade
Ou
Não sei
Aí eu olho assim
Horrorizada
Eu não quero ser policial
Eu estou bem com meu marido
É
Eu tenho minha casa
Agora pra cuidar
E Blue
A Pines falou a verdade
Isso é perigoso
Pra todas nós
E se eles quiserem
Separar a gente
E vou mandar a Blue
Embora
Não
Aí eu seguro a mão
Das duas assim
Não
A gente não pode se separar
A gente é amiga
Desde a infância
Pois é
Esse é o problema
O Ted
O Ted é que se lasque
Tem vários outros
Meninos por aí
O problema é
A segurança da
Blue
A gente tem que manter
A Blue segura
Tem que impedir
Que essa menina
Chegue perto dela
Talvez os policiais
Tenham pego ela
Ou sei lá
Eu acho que ela fugiu
E a gente também
Não pode
Só chegar lá
Na delegacia
E perguntar
Sobre essa mulher
Já pensou
Se eles acham
Que a Blue
Tá interessada
Na menina
Aí eu seguro a mão
Da Blue
E falo
Blue
Me promete
Que você não vai
Atrás dessa mulher
Você não vai lá
Na delegacia
Blue
É sério
É
Eu acho que vocês
Têm razão
Eu tenho que
Seguir em frente
Ver se o Ted
Não fica sabendo de nada
Talvez conversar
Com algumas das meninas
Que estavam no bar ontem
E ver se alguém
Fala alguma besteira
Conversar o que
Com as meninas
Ah
Pra ver se elas
Contaram pro Ted
É
Todas as casas
Têm um telefone
Sem disco
É um telefone
Que só recebe chamada
Então ninguém
Consegue ligar pra ninguém
Às vezes os maridos
Ligam pra dizer
Sei lá
O que querem comer
No fim de semana
Mas o telefone
É um telefone
Só de receber
Não daria
Pra as meninas
Ligarem pra fora
Por exemplo
Ah perfeito
Se for te aclamar
Blue
A gente pode tentar
Conversar com alguém
Da escola
Não sei
Pra ver se alguém
Lembra
Se a gente tinha
Uma quinta amiga
Pra você tirar
Essa coisa da cabeça
De vez
Isso
Mas a gente não pode
Mencionar o evento
De ontem
Porque isso pode
Não sei que complicação
Pode trazer pra ti
A gente pode
Ah
Uma ótima desculpa
A gente pode perguntar
Sobre a
A nossa amiga
Sobre a Samira
Sim
Que a Blue vai casar
E a gente gostaria
De tentar avisar ela
Né
Nossa ótima ideia
Lari
E aí
Depois a gente
Fala que queria
Avisar também
A nossa outra amiga
Enquanto vocês
Estão conversando
Ali
Vocês acabaram
De acordar
Eventualmente
Esse papo
De vocês
Continua
Mas vocês vão
Até a cozinha
E a cozinha
Tá revirada
Você deixou assim
Blue
Lógico que não
A gente aprendeu
Na escola
Deixar tudo organizado
Sempre
Limpo
Gente
O que aconteceu
Aqui
O que chama
A atenção
De vocês
É que
Alguém parece
Que usou a pia
E depois não limpou a pia
Tem garrafas
Dentro da pia
Inclusive
Todas as garrafas
De refrigerante
Que tinham na casa
Virado de cabeça
Pra baixo
Vazias
E o que chama
Mais a atenção
De vocês
A princípio
É isso
As portas
Estão fechadas
Da cozinha
Não tem nenhuma
Porta aberta
Escancarada
Normalmente
Como é uma cidade
Com criminalidade zero
As pessoas nem
Trancam a porta
Vocês não lembram
De ter trancado
A porta ontem
Por exemplo
Eu vou olhar
O armário
E a geladeira
Pra ver se
Tá faltando
Mais alguma coisa
No armário
Não tá faltando
Nada
Exceto os refrigerantes
Ao abrir a geladeira
Tem um item
Só lá dentro
Deve ter ovos
Na porta
Algumas outras coisas
Mas de bebida
Tem um jarro
Com um líquido
Amarelo
E um recado
Escrito assim
Isso aqui
Vai te fazer bem
E um coraçãozinho
É
Meninas
Oi
Isso aqui
Não tava aqui ontem
Eu olho assim
Você não vai beber isso
Será que
Aquela mulher
Entrou aqui
E eu já começo
A olhar assim
Preocupada
Ela é perigosa
E agora
O que a gente faz
Talvez a gente
Devesse ir pra casa
Da Lari
Porque
Ela tem um marido
Né
Então
Talvez
A mulher não entre lá
Que não tá na cidade
Ai meu Deus
Mas ele não tá em casa
Ai
A gente não pode falar
Com a polícia
Quer dizer
Não sei
Talvez fosse bom
A gente
Ai não sei
Eu dou uma cheirada
No suco
Tem cheiro do que?
Tem cheiro de remédio
Não tem cheiro
De algo bom
Ah
Não vou beber isso mesmo
Que cheiro horrível
Não
Joga isso fora
Batidas na porta
Esconde isso
Fecha a geladeira
Posso jogar fora?
Não
Já guardei na geladeira
Fechei a geladeira
Porque é mais rápido
Vai ficar um cheiro de remédio
Na cozinha
Não vai dar certo
Eu olho assim pra pia
Dá tempo
Eu gosto de tentar
Tirar as garrafas de lá
E esconder em algum lugar
Alguém vai à porta
E a outra pra cozinha
A porta não dá pra cozinha
Outra pessoa pode ficar
Na cozinha arrumando
Tá
Eu vou tentar então
Arrumar a cozinha
E eu vou na porta
Atrás da blusa
Eu vejo a Lari mexendo
Eu vou arrumar aqui
Lari não se preocupa
A gente fala que foi
O final da festa
A gente veio aqui
E bebeu mais refrigerante
Mas
É
Mais batidas na porta
Dessa vez mais pesada
Eu vou lá abrir
Minha casa
Eu vou atrás
Eu tô indo atrás então
De frente pra tua porta
Tem uma policial
Ela
Encara vocês
O uniforme do policial
Ele é bem apertado
Desnecessariamente apertado
Ela
Tira óculos escuros
Olha pra vocês
Tá tudo bem por aqui meninas?
Bom dia policial
Tá
Tá tudo bem sim
Por quê?
Ontem aconteceu aquele incidente
Eu queria saber
Se você ainda tá pronta
Pra casar
É
Aquele incidente
Vocês conseguiram
Pegar aquela mulher?
Isso não é relevante agora
Eu não sei
Eu não sei o que é
Eu quero saber
Como você tá
Eu estou ótima
Apesar de quase
Ter tomado um tiro
Sim
Nós estamos todas bem
Obrigada
Inclusive
A policial
Por nos proteger
Daquela mulher maluca
E eu olho assim
Pra Sherry
Mas
Nós estamos seguras
Né
Ela
Ela não corre o risco
Dela atacar
Nossa amiga de novo
Né
Não não
Isso já tá quase controlado
Senhoritas
Deitem no chão
Por favor
Por quê?
Não tem ninguém aqui
De novo isso?
Isso que vocês falaram
Vocês
Pensaram
Vocês não conseguem
Não seguir esta ordem
As três deitam no chão
Nossa
Ela olha pra vocês
Abre um sorrisinho
Tá tudo bem
E vai embora
Nisso a gente pode levantar agora
Vocês ficam aí
Uns dez minutos
Sem conseguir levantar
Até que vocês conseguem fazer isso
A gente percebe isso
Na nossa cabeça?
Tá estranho
Tá muito estranho assim
Gente
Foi só comigo
Eu não queria
Eu tentei falar
E quando eu vi
Eu tava
Eu tava deitando no chão
O que que aconteceu?
Vocês viram o sorrisinho?
Na cara da policial?
Sim
Inclusive
Ela não devia falar assim
Eu sou uma mulher casada
Como ela ousa falar assim comigo?
Ai
Isso tá muito estranho
Será que
Aquela doida tinha razão?
Não
Ela não pode ter razão
Mas
Vocês viram o que ela fez
Com a própria mão
Não viram?
As faíscas
E o jeito que ela andava?
Não
Provavelmente são explosivos, tá?
Ela só esperou
Do pavio pegar fogo
A maior mágica
É essa hipnose
Que essa policial fez
Com a gente
Ela mandou a gente deitar
E a gente deitou
Sim
E por que ela queria
Tanto saber?
Vocês viram como
Ela falaram com a Blue?
Ela falou com a Blue?
Ela parecia que
Sabia que a Blue
Estava indecisa
Sobre casar
Isso foi estranho
O que você acha?
Eu achei que ela só
Tava perguntando
Se tava tudo certo
Com o casamento
Eu também entendi assim
Eu não sei
Eu tô
Eu tô achando isso
Muito estranho
Eu acho
Que ela não
Não pode ler
Os nossos pensamentos
Ainda
Eu acredito
Isso seria loucura
Mas gente
A gente
Sempre obedece?
Agora me veio
Essa ideia na cabeça
A gente sempre obedece
Tudo que pedem pra gente?
Bom
No bar eu abaixei
Bynes
Deita no chão
Não sente compelido
A fazer isso
Não funcionou
Então eu acho
Que foi só impressão nossa
Ou talvez
Tem que ser a pessoa certa
Pra falar
A gente pode fazer um teste
A gente pode chegar
Numa autoridade
E ver o que ele manda
A gente fazer
E ver se a gente
É compelido
A obedecer
Vocês sabem que isso
Significa que a gente
Vai pra delegacia?
Ou
Não sei
É
Tem alguma outra autoridade
Não sei
Na cidade não
Mas eu não me lembro
De ter desobedecido
Alguma vez na vida
A gente nunca teve
Por que desobedecer
Apesar que
A gente sempre
Se metia em confusão
Na escola
É
É mas
Vocês lembram
De algo assim
Na escola?
Quando a gente
Se metia em alguma
Encrenca?
É
Não
Eu só percebi
Isso agora
Não é
E
Aí eu olho assim
Pra elas
O que que ela falou?
Vocês lembram
O que que aquela mulher
Falou no bar?
O que que tava
Prejudicando a gente?
O refrigerante
Será?
Não
Por isso que ela
Jogou fora
Mas será?
Que eles estão
Controlando a gente?
Mas esse refrigerante
É tão gostoso
É o mais gostoso
Do mundo
E não é só
Porque é gostoso
Ele
Vocês estão ali
Vocês chegaram
A essa epifania
De que
Receberam uma ordem
E não conseguiram
Não fazer
A cozinha da Blue
Foi revirada
O que vocês
Pretendem fazer?
Eu acho que
Enquanto a gente
Estava conversando
Eu já fui arrumando
Minha cozinha
Porque
Eu não
Vou deixá-la
Bagunçada
Desse jeito
Não foi assim
Que eu aprendi
Rola dois dados
Seis
E quatro
Dois acertos
Sendo um crítico
No lixo da cozinha
Quando tu foi jogar
O lixo
Novo
Pro lixeiro
Tem
Uma sacolinha
Com algumas anotações
Que se refere
Ao mercado
Da quadra cinco
Vocês estão na quadra sete
Cada quadra
Tem o seu mercado
Né?
Então
O suco
O chá
Ou sei lá
Que é aquilo
Foi feito na tua cozinha
Com ingredientes
Comprados
No
Supermercado cinco
Fora isso
Aí tu consegue ajeitar
A tua cozinha tranquila
Meninas
Olha essa notinha aqui
Certo
Eu chego perto
Pra olhar
Você fez compras
No mercado cinco?
É
Não é tão longe
Mas
Por que comprar lá?
Não, não pode ser
Ela não deve morar lá
A gente pode testar
Mas
O que que tem?
Tem alguma coisa suspeita
Nessa
Nessa listinha?
Não, não
É só a notinha de venda
Eu acho que não vendem
Nada suspeito
Nos mercados daqui
A gente podia comprar
Tudo de novo
Na conta
Da Lari
Porque ela tem marido
Pra pagar
Eu olho pra ela
Eu tenho
Mas
Eu também não quero
Deixar meu pobre
Coitado
Endividado
Mas
Pela Blue
Tudo bem
É uma experiência
A gente vai comprar
No mercado aqui mesmo?
Ou vai tentar ir
Nesse mercado?
Eu acho que a gente pode
Ir nesse mercado
Aí compra
Exatamente a mesma lista
E
Vamos ver o que acontece
Blue
O que que você acha?
Vocês querem só
Refazer o suco?
Por que a gente não
Toma esse então?
Não
Porque
Eu não sei
Vai que ela colocou
Outra coisa
Vai que isso aqui
É uma pista
Pra enganar a gente
Fazer a gente tomar
Esse negócio
Ele não cheira bem
Você disse que não cheira bem
É, não cheira mesmo
Ô Guaxa
Olhando a lista
Eu quero cheirar de novo
O suco
Quer dizer
O líquido, né?
Amarelo
Você disse que tem
Cheiro de remédio
Eu consigo identificar
Se aquele cheiro
Pode ser de alguma coisa
Que tá naquela lista
Pra descartar?
É
Alguns ingredientes ali
Tipo açúcar
Algumas coisas foram usadas ali
Mas tem alguma coisa
A mais nessa
Nessa água ali
Que não tá nessa lista
Que não foi comprada
Que é o que tá dando esse cheiro
Nada da lista
Daria esse cheiro
Ai
Blue
Você ainda acha que
Você precisa encontrar
Com essa mulher
Você
O que você tá sentindo?
Eu tô
Confusa
Essa letra
A gente realmente não conhece
A letra do papelzinho
A gente nunca viu
Não
Poxa
Como que
Como que são embaladas
A
Como que é o refrigerante?
A embalagem do refrigerante
É garrafa
Agora na enrolha
É
É com uma rolinha em cima
É rolha?
Aham
Eu vou pegar o
O suco
Ou seja lá o que for
O chá
Qualquer coisa assim
E vou colocar numa garrafinha
De cherry jelly
Cherry
E vou tampar
Beleza
Eu vou levar isso com a gente
Pra onde a gente for
Então
A gente pode perguntar
No mercado
Se eles lembram
De alguma pessoa
Diferente
Fazendo compra
Porque aquela mulher
É
Uma mulher de cabelo curto
Com roupas mais curtas
Que as nossas
Já é alguém
Que é bem diferente
Sim
E andando
Daquele jeito
Que ela andava
Não é normal
A gente andar assim
Então acho que a gente
Consegue perguntar
Pra alguma das mulheres
Que cuidam do mercado
De lá
Pode ser um começo
Tá bom
Eu vou
Levar isso aqui
Numa sacola de compras
E
E mais algumas coisas
Vocês então
Saem da casa
Vocês vão trancar dessa vez?
Hum
Eu acho que o que tinha
Que ser feito
Já foi feito
Se eu trancar
A gente corre o risco
De algum policial
Ainda tentar arrombar
Minha casa
É
Do lado de fora
Na frente das casinhas
Tem as outras mulheres
Algumas estão cortando grama
Outras estão
Tão varrendo a calçada
Todas são bem sorridentes
Dão um tchauzinho pra vocês
Enquanto vocês passam
Ninguém olha estranho pra mim
Tipo
Ela fez uma coisa errada
Ontem à noite
E a sociedade
Não gosta mais dela
Rola um dado
Hum
Cinco
A maioria delas
Tem aquele brilhinho
No olhar
Aquela malícia
Enquanto te dá o tchauzinho
Aquele sorrisinho
No canto da boca
Como se estivesse
Te julgando ali
Hum
É meninas
Eu não sei se
O meu casamento
Vai pra frente não
Já te falei
Que você
É a menina mais bonita
Que tem disponível
O Ted não ia terminar
Com você
Por causa
Desse acontecimento
Para com isso
Não tem nada a ver
Com beleza
Ele não
Ele não consegue
Pra atendente melhor
Com certeza não
Todos os rapazes
São doidos
Iam ser doidos
Pra poder casar com você
Você acha que o Ted
Ia abrir mão
E tem isso
Se ele não quiser
Tem quem queira
A gente vai descobrir
Isso no fim de semana
Aliás
Que dia da semana
Que é hoje?
Hoje é
Quinta
Temos dois dias
Vocês vão até o
Mercado né
O mercado tem
Uma senhorinha
Só lá dentro
A hora que vocês
Entram no mercado
Ela fica de pé
E ela fala
Atrás do mercado
Enterrado
Entre as flores
Então ela balança a cabeça
E ela senta
Sem entender
O que ela acabou de fazer
E fala
Bom dia
Eu olho assim pra ela
E eu
E eu sussurro né
Destraia a mulher
Que eu vou lá curiar
O que que ela disse
Eu vou comprar coisa
Na tua conta tá
Tá bom
Bom dia
Quero um chocolate
Ela te olha assim
Você já é casada?
Não mas
É pra minha amiga
Que é casada
Eu dou um aceninho
Lá de trás
Pode pôr na
Na minha conta
Eu sou
A Larissa Reeves
Ah ok ok
Ela te dá um chocolate
E ela anota
Nunca
Caderno
E eu vou tentando ir
Né
Disfarçadamente
Pra onde a mulher falou
Atrás do mercado
Tá
E a Blue tá fazendo o que?
A Blue tá
Comportadinha
Olhando os produtos
Nas prateleiras e tal
Mas ela não tá falando nada
Porque se ela abrir a boca
Ela vai perguntar
Da moça de cabelo curto
Enquanto
A Blue tá olhando
As prateleiras
A Paine está lá
Comendo chocolate
A Lari chega
Atrás do mercado
Tem realmente um canteirinho
Com umas flores amarelas
Rola dois dados
E ela
Quatro e quatro
Então o atributo é dois
São dois acertos
A primeira coisa
Que te chama a atenção
A flor tem um cheiro
Embora não tão forte
Quanto daquele chá
As pétalas dessa flor
Provavelmente foram usadas
Na produção daquele chá
Que tá agora
Numa garrafa
Na bolsa da Blue
E enterrado ali
Entre as flores mesmo
Tu encontra um pequeno
Como se fosse um quadrinho
De escola
Só que ao invés
De usar giz
Foi marcado na madeira mesmo
Algumas palavras
Que não fazem muito sentido
Mas são as palavras
Que são as palavras
Tem um desenho de mulher
Desse que tu vê em banheiro
Sabe?
Aquela representação feminina
Mais simplista possível
E daí do lado tá escrito
Senhora, senhorita
Senhoras, senhoritas
Aí tem um desenho de um homem
Do mesmo sentido
E daí tá escrito
Senhor
E tá riscado
Senhorio
Tá riscado
E tá escrito garotinho
E daí
O terceiro desenho
É uma estrela
Como se fosse uma estrela de xerife
E tá policial
Riscado
E a frase
Eu fui um garoto malvado
E na ponta dessa madeira
Tá escrito
Por favor
E tem uma linha
Indo de todas essas palavras
Pra por favor
Eita
Ok
Eu pego assim
Eu tento
Eu viro
As escritas assim
Pro corpo, né
Pra se alguém passar
Do lado
Ninguém vê
Dá pra tentar pegar
Uma dessas flores?
Pode pegar
Sim, tranquilo
Então, vou pegar
Uma flor
Pra mostrar
Pras meninas o cheiro
E eu entro assim
No mercado
Chego perto
Da Pines
E falo
Você já viu uma flor?
Você já fez suas compras, querida?
A gente já pode ir embora?
Sim, obrigada
Tô até mais feliz
Eu dou um sorriso pra ela
Viro pra senhora
Muito obrigada, né?
E faço sinal pra elas saírem
Maneira no chocolate, tá?
É
Senão vai terminar
Trabalhando no mercado
Como eu
Ela tá certa, Pines
Você deveria olhar, né?
Quando eu olho
A quantidade de chocolate
Que ela comprou
Você podia ter maneirado
No chocolate, né?
Eu não posso fazer nada em paz
Tudo eu tenho que me preocupar
Com o pretendente
Pretendente
Ah, e se eu não quiser casar?
Não, eu quero casar
Eu quero casar
Pines
Eu pego o braço dela
E tiro ela do mercado
Olha
O seu futuro marido
Tem que agradecer
O meu marido
Que ele não vai ter que pagar
Tudo isso de chocolate
Pra você, viu?
Ai, tá bom
Desculpa, gente
Eu me empolguei
Rola um dado
Todas vocês
Vamos manter a ação
Blue
Três
Falhou
Lari
Quatro
Passou
Pines
Um
Falhou
As duas
Estão lá discutindo
E rindo
Quando a Lari nota
Tem uma policial lá fora
Meninas
Tem uma policial aqui
Né?
E eu olho pra elas assim
Com aquele sorriso já de nervoso
Outra policial
A Blue tá com uma sacola, né?
Eu tento colocar dentro
Da sacola
O quadro
E a flor
Eu, Blue
Guardo isso aqui
Tá, tá bom
Vamos falar com a policial
Vamos fazer o teste
Vamos, vamos testar
Vamos
A teoria
Vocês saem do mercado, né?
Uhum
Melhor só vocês duas
Porque se ela mandar
Eu fazer alguma coisa
Com esse quadro
E essa flor
Comigo
Tá, você segura a minha sacola, então?
Eu vou segurar a sacola
E vou fingir que eu preciso
Comprar
Absorvente
Eu vou comprar absorvente
Aí vocês vão lá
Falar com a policial
Na década de 20
Deve ser um paninho, né?
Não sei
Eu ia perguntar aí
Se existia absorvente
Na década de 20
O que que eu posso comprar, gente?
Fala que você vai pegar
Mais refrigerante
Porque assim
Ela não vai desconfiar
Então tá
Eu vou pegar mais refrigerante
Senhora
Tem sabor cola?
Diet
Cola diet
Uma das paredes
É só de geladeira
Eu vou lá
Fingir que eu tô
Escolhendo um sabor
Enquanto vocês vão
Falar com a policial
E tô segurando
Todos os cacaré
Comigo
Tá, então
Saem a Blue
E a Pai
E a Lara
É isso?
Isso
A policial olha pra vocês
Bom dia
Bom dia, policial
Tudo bem?
Tudo bem
Tá tudo bem por aqui?
Tá sim, tá tudo bem
É, deixa eu te perguntar
Você com certeza
Ficou sabendo do incidente
Ontem no bar
E a gente tá preocupada
Desculpem pela bagunça
De ontem por aqui
Mas
Fiquem tranquilos
Prendemos a meliante
Que se escondia no mercado
Ai, vocês conseguiram
Que bom
Nossa, eu fico tão tranquila
Quer dizer que ela tá na delegacia?
Na delegacia?
Ela olha pra vocês
Meio estranha
Sim, é
Ela foi levada pra delegacia
Rola um dado
Cada uma de vocês duas
Tá, enquanto eu rolo
Eu vou falando
Nossa, ainda bem, né
Que ela tá na delegacia
Assim eu me sinto mais segura
Blue
Um
Ela tá falando a verdade, Blue
Uhum
Lari
Seis
Tu sentiu que ela achou
Meio estranho
Ter que levar a
A prisioneira
Pra delegacia
Ela muito provavelmente
Não tá lá
E a policial tá mentindo
Tá
Mas pra Blue
Realmente
A delegacia é o lugar certo
Levar alguém que tu prendeu
Uhum
Ela olha pra policial e eu
Ah, muito obrigada
Policial
Por nos deixar mais confortável
Mais seguras
Ainda mais que a gente
Está sem os nossos homens
Né
Os rapazes não estão aqui
Nós ficamos muito mais seguras
Sabendo que ela está na delegacia
A policial abre um sorriso
Muito debochado
É realmente
Bem triste
E ela passa por vocês
E entra no mercado
Eu olho pra Blue
Ela tá mentindo
Blue
Ela tava mentindo
Ela não tá na delegacia
É
Policial
Desculpa
Com licença
Ela se vira
Sim
Essa
Essa mulher que foi presa
Ela tomou algum tiro
Porque
Eu quase tomei um tiro
Senhorita
Diga o seu bairro
Por favor
Quadra sete
Ela
Senhorita
O que você está fazendo aqui?
Por favor
Rola um dado
Ai meu Deus
Resiste
Três
Cara ela começa
Eu vim investigar
É
Tu tens que falar
Tu tens que falar a verdade
Tu não pode mentir
Tu pode omitir
O que que tu vai responder pra ela?
Eu vim
Fazer
Compras
Ela
Olha meio estranho
Nisso eu tô olhando pra ela
Eu consigo perceber alguma coisa?
Ela fala
Senhoritas
Voltem para casa
Por favor
E vocês estão voltando
Vocês não vão conseguir parar
Até chegar em casa
Inclusive
Cada um vai pra sua
Pai
Tu nota que
A policial
Entra no mercadinho
Ela olha pra ti
Olha pra senhora
E ela começa a conversar
Com a vendedora ali
Eu
Pego um refrigerante
De cola
E falo
Moça
Anota na minha conta
Tá?
Tô indo
Obrigada
Tchau
E tento sair o mais
Com um sorriso mais
Cínico no rosto assim
Rola dois dados
Um e três
Foi um acerto
Tu tá saindo do mercado
A policial fala pra ti
Tchau
Moça
Oi
O refrigerante é grátis
E ela volta a conversar
Com a atendente
Gelei aqui
Eu até esqueci
Saiu andando rápido
Até a esquina
E eu começo a correr
Direto pra casa da Blue
Vocês eventualmente
Se encontram em casa, né?
A Lari depois que chega
Na casa dela
Ela consegue sair
Pra casa da Blue
E aí?
Uma dúvida, Guaxa
Demorou pra eu conseguir sair
E ir pra casa da Blue
Que nem da outra vez?
Demorou uns dez minutos
Pra passar
Depois que tu entrou em casa
Tu conseguiu sair
Tá, e eu tenho consciência
Que eu não queria fazer isso
Tens consciência
Que tu não queria fazer isso
Tá
Eu já chego
Entrando na casa da Blue
Sem bater nada
E eu
Blue
O que foi isso?
A gente foi controlada de novo
Isso não tá certo
Isso não tá nem um pouco
Cadê a Pines?
A Pines chega logo depois
Cansada, assim
Gente
Eu quase
Nossa
Pines
Eu falei pra você
Maneirar no chocolate
Mas não precisava vir
Correndo de lá até aqui, né?
Mulher
Eu queria comprar um refrigerante
E pagar por ele
Vocês acreditam
De tão nervosa que eu fiquei
A policial desconfiou?
Não, graças a Deus
Que bom
Eu já vou pegar
Pegando a sacola
Vocês testaram a teoria
Da ordem?
É
Falta uma coisa pra testar
E eu enfio a mão na sacola
E pego a garrafinha
De suco amarelo
Certo
Esse suco
Antes de você beber
Esse líquido, Blue
Olha essa flor
Aí eu entrego a flor pra ela
É o que a mulher falou
Atrás do mercadinho
Olha o cheiro
O cheiro lembra bastante
O do suco
É
Eu tiro a rolha da garrafa
É bem parecido mesmo
Vocês conhecem essa flor?
E eu pego o quadro
Eu falo assim
Não
Olha o que tinha lá também
Eu pego o quadrinho
E entrego pra ela
Eu não consegui entender
Muito bem
O que tá escrito aqui
Mas
Tá
Então tem um desenho
De uma mulher
Tá escrito
Do lado desse desenho
Senhora
Senhorita
Senhoras
Senhoritas
Vírgulas, né
Separando as palavras
Tem um desenho de um homem
Tá escrito senhor
Mas tá riscado
Senhoriu
E daí tá escrito
Garotinho
E daí embaixo tem uma
Uma estrela de xerife
Tá do lado
Tá escrito policial
Aí tá riscado
E daí tem a frase
Eu fui um garoto malvado
E daí tem no outro lado
Na ponta
Do quadro
Tá escrito
Por favor
E tem uma linha
Ligando cada uma
Das três desenhos
Pra esse por favor
Isso faz sentido
Pra vocês?
Eu não consegui
Entender isso
Mas
A policial mentiu
Falando que a mulher
Foi presa
Mas ela disse
Que ela tava
Se escondendo
Naquele mercado
E foi de lá
Que a gente achou a lista
E
Então ela se arriscou
Pra fazer esse
Esse troço aí
Pra você beber
Aí eu pego
Segura assim
Eu posso
Eu seguro assim
A garrafa
Cheiro
Eu acho que a gente
Uma de nós
Tem que experimentar
Não
Eu acho que se for beber uma
Todas bebem
Sim
Mas uma experimenta primeiro
E vê o que acontece né
Já pensou?
Se todas passam mal
Pelo menos uma
Tem que saber socorrer
Tá bom
Tava na minha geladeira
Então eu bebo
Não
Tava na minha geladeira
Eu vou dar o primeiro gole
Tá
Só um pouco Blue
Não exagera
A gente não sabe o que é isso
Só tem um jeito de descobrir
E eu dou um
Bom gole
E tapando o nariz
Porque o cheiro é horrível
O cheiro é horrível
O gosto é pior ainda
Fica aquele
Resquício
Na garganta
A princípio
É só isso
Depois começa a sentir
O teu estômago
Dar uma revirada
Tu tá com vontade
De botar tudo pra fora
Eu
Eu já volto
E eu saio correndo pro banheiro
Rola um dado
Um
Tu consegue chegar a tempo
De abraçar a privada
E colocar tudo pra fora
Que tu comeu nos últimos dias
O meu e o teu
Blue
E eu
Vou correndo na direção dela
Eu tô bem
É muita coisa de amiga né
Uma vai lá pra segurar o cabelo né
É
E a outra fica do lado
Blue
Respira
E ela lá
Passando mal
A Blue vai ficar
Alguns minutos assim
Mal ali
Naquela posiçãozinha
As outras vão fazer alguma coisa
Vão esperar
Vão ficar lá
Já passou
É do lado dela
Fazendo companhia
O Guaxa não sabe
Como mulheres funcionam
É assim Guaxa
É
Então passa ali um tempo
Depois a Blue
Começa a se recuperar
Ela vai sentir
O estômago dela incomodar
Pelo resto do dia assim
Tá bem embrulhado
O que vocês vão fazer?
Você sente alguma coisa diferente Blue?
Tipo
Sei lá
Um poder mental
De levitar coisas
Qualquer coisa
Você tá enxergando
Algo diferente?
Aí eu começo a olhar
Mudou as cores
Que eu gosto de ler né
Você tá enxergando diferente?
Será que tá algo mais
Mais brilhante?
Tenta dar uma ordem pra gente
Só de ser enjoada tá Blue?
Ai gente
Só tá tudo embaçado mesmo
Deixa eu escovar os dentes
Eu já
Tá
Me esperem na sala
Tá bom né
E eu fico
Eu falei isso como se fosse uma ordem
Elas
Elas vão se elas quiserem
Não
Certo
Elas não se sentem compelidas a isso
Não
Mas a gente vai
Eu vejo elas saindo
Eu falo
Meninas
Oi
A ordem funcionou?
Não
Só vai te esperar
Droga
Eu acho que você não ganhou superpoderes
Eu escovo os dentes
E vou
Encontrar com elas na sala
Vocês estão lá de novo
Reunidas
Eu tenho água na minha casa?
Tem
É
Depois de gorfar tanto assim
Copão d'água
Beleza
Não bebe tudo de uma vez
Você vai vomitar de novo
Não, não
Eu vou beber devagar
Eu só preciso
Eu tô com a boca seca
Bom
Já que a Blu não morreu
Acho que
Acho que eu vou tomar isso
Não, não, não
Ninguém deve tomar isso
Nunca, jamais
Esse negócio é horrível
Eu tô ruim até agora
Ai, Lari, não
Não, mas se você bebeu
A gente tem que tomar também
É
Agora eu tô curiosa também
Gente, eu só tenho um banheiro em casa
Eu vou primeiro
Você comeu chocolate demais
Imagina por todas as vezes que você bebeu chocolate
Chocolate pra fora, Pines
O Pines vai ser bonito
Eu tenho um pouquinho aqui também
Ainda sobrou
Guarda um pouquinho
Que eu acho que você vai querer algo doce depois
Tá
Então já pro banheiro então
Porque a gente já viu o efeito que isso causa
É bem rápido
Então, lá no banheiro
Eu tampo o nariz também
Respiro fundo
E dou uma agolada do líquido
Beleza
Mesmo processo
Vômito
As meninas voltam ali
Uhum
Ah, isso é horrível
Ah, Pines
Eu acho que o de você vai ser o pior
Ah, eu acho que o de você vai ser o pior
Ah, é
Muito ruim
A garganta tá
Amiga, vocês são malucas
Nós somos amigas
A gente não ia deixar só você beber isso
Ah
Se bem que esse gosto
É, se for pra morrer uma
Tem água aí
Você trouxe água, Blue?
Trouxe, trouxe sim
Eu trouxe mais um copo
Eu vou buscar outro lá pra Pines
E eu vou beber um pouco d'água
A Pines vai beber também do chá?
Vou
Só tô esperando a Lara melhorar
Pra ela segurar meu cabelo
Respiro fundo
Vai, amiga
Vai na fé
Ui, isso é ruim demais
Eu disse
Ainda bem que eu comprei chocolate
É, o da Pines comeu um chocolate
Que recém bateu no estômago
E ele faz um estrago maior ali
Ainda bem que já tá no banheiro
Me lasquei
Eu tô segurando o cabelo dela
Isso
Não se assusta
Depois a gente limpa
O que vocês pretendem fazer agora?
Ah, eu quero olhar o quadrinho
De novo
Pra ver se algo muda
Se eu consigo entender
O que eu vou fazer
O que tá escrito nele
Continua com as mesmas informações
Gente, será que isso
Senhora, senhor, policial
É como se fossem as nossas classes, né?
Aqui a gente tem senhora, senhorita
Senhoras, senhoritas
É, e esse senhor, senhoria, o riscado
Eu sento assim meio desanimada
Ah, todo esse amargo
Pra nada
E esse por favor
Será que tem relação com a ordem?
Tipo, ah, o por favor
Tipo, a submissão
Eu fui um pouco desanimada
Foi um garoto malvado
Ah, esse é o garoto malvado
É que ao menos faz sentido pra mim
Mas será que se uma policial falar com um homem
Ele vai se sentir compelido a obedecer?
Ou apenas garotinhos?
Hum, eu não lembro disso
Será que o efeito do refrigerante
É só pra senhoras, senhoritas, senhoras
Senhoras, senhoritas, sei lá
É muito plural, gente
Eu me confundo
E garotinhos?
Será?
Eu acho que quando as policiais falaram com a gente
Elas sempre falaram por favor ou não?
Elas sempre terminaram a ordem com por favor?
É isso, gente
O por favor
Será que é só o por favor?
Ou qualquer um pode fazer?
Meninas, peguem água pra mim, por favor
Vocês não se sentem compelidas a fazer isso?
Droga
Mas eu vou lá e pego água pra ela
Porque ela tá precisando
Não, obrigada, amiga
Eu tento lembrar de novo, eu acho
Do que aconteceu no bar
Aí eu, ai, deixa eu ver se tem mais alguma coisa
Que aquela mulher falou
Alguma coisa muda na lembrança
Ou continua tudo meio confuso?
Rolou um dado
Cinco
Tu...
Agora, assim, parando pra pensar
Aquela mulher estranha que fez aquilo tudo
Tu lembra dela na época da escola andando com vocês
Meninas
Eu lembrei da mulher
Era outra menina
A gente tinha uma quinta amiga
Eu disse
Tinha?
Pines
Rolou um dado
Três, meu atributo
Pines, tu consegue ter visões, assim, nítidas
Que sempre na tua cabeça era a professora gritando
E brigando com o quinteto
E tendo só um dado
Só vocês quatro pra ouvir
Agora tem uma quinta garota lá que ouvia
As brigas de vocês
Vocês cinco viviam juntas ali
Mas, é, tu tirou um crítico, né?
Tu lembra que lá pelos
Quinze anos, talvez dezesseis
Essa quinta garota, ela foi expulsa
Do colégio e depois
Vocês esqueceram dela
Eu me lembro agora, ela foi expulsa, gente
Por isso que a gente esqueceu
Por isso esse andar, ela anda igual policial
As garotas expulsas viram policiais
Ela não virou policial
Ela não virou policial, eu acho
E se ela desistiu depois?
Ela era nossa amiga
Ela falou alguma coisa no meu ouvido quando a gente tava no bar
Falou?
Tenta se lembrar, Plu
Tentando me lembrar, mestre
Não consegue lembrar
Nem o nome dela
O nome dela era Apple
Claro que ela era nossa amiga
Ai, gente
Então eu não tô com medo
Maluca, a gente realmente tinha uma quinta amiga
E o que será que aconteceu com ela?
Será que a Samira se lembra?
A gente podia procurar a Samira
Se a gente perguntar pela Samira, talvez as pessoas
Não fiquem tão
Reciosas de responder
Ela era inteligente, era a melhor aluna da sala
A gente sabe pra onde ela foi, Guaxa?
Pra qual escola ela foi?
Ela ganhou um curso e ia viajar
Ou seja, não tem nem muita informação sobre isso
A gente pode usar o casamento da Blu
Como desculpa mesmo
É uma boa desculpa
É, eu gosto dessa ideia
A gente pode ir na escola e perguntar
A gente tomou todo o líquido ou ainda sobrou, Guaxa?
Na garrafa acabou
Tem na geladeira ainda um pouco no jarro
Era um jarro bem grande
Eu pego a coca que a Pines pegou
E o Pines me dá isso aqui
Jogo, despede todo o conteúdo
Ai, qual é o meu sabor favorito?
É, mas se a gente tomou esse negócio
E começou a lembrar
Talvez o que ela falou tenha sentido
O refrigerante tava mexendo com a nossa cabeça
Eu acho melhor a gente levar mais um pouco
Por precaução
De chá?
Isso
A gente pode também levar essa receita de compra
Pra gente ver os ingredientes
E se precisar a gente faz mais
Boa, a gente deixa escondido
E leva isso
Só pra não perder a receita
A plaquinha com as palavras vocês vão levar também?
Eu acho que agora a gente já decorou, né?
Já decorou
Qual o tamanho dessa placa?
Uma tela de notebook
Ela é meio grande pra gente ficar levando
Se pegar a gente com isso
É, se uma policial pegar a gente com isso
É melhor deixar escondida
E memorizar o que tá na plaquinha
Eu queria dar uma última olhada
Pra ver se não consigo ver alguma coisa a mais
Parte de trás?
Qualquer coisa assim?
É, tipo, ah, tem um fundo falso, sei lá
Não, não, é só uma plaquinha
Nada, é só as informações mesmo
Só o que tá escrito, o que vocês precisam tá ali
Mas pra mim faz sentido esse negócio do senhor, senhorio
E policial estarem riscados
Porque eles não obedecem ordens
Não se sentem compelidos a obedecer ordens
Agora eu fui um garoto malvada
E ferrou pra mim
Tá fora, não consigo associar a nada
Tem ouvinte que já sacou algumas coisas
Com certeza
Então vamos lá, vocês vão pra onde?
Eu acho que pra escola, né?
A escola feminina, né?
Que foi onde vocês estudaram
Fica um pouco mais afastada
Não há táxi nem ônibus, né?
Vocês têm que andar
É, vocês vão passando
A maioria das mulheres não tá mais lá de fora
Já é próximo ao meio-dia
As pessoas já estão almoçando, né?
Uhum
Sozinhas
Porque é dia de semana
E nenhum marido tá por aí
Vocês vão caminhando
Passando pelas casas
Todas são sempre muito iguais
Chega a ser monótono aquilo ali
Até que vocês chegam a uma área
Que tem um pequeno bosque, assim
Com árvores pequenas, bem espaçadas
Tem uma rampa que leva em direção ao colégio
Colégio gigantesco
Com um portão fechado
Na frente do colégio tem duas policiais cuidando, né?
Vocês se aproximam da entrada, é isso?
Sim
Uma das policiais olha pra vocês
Vocês estão perdidas?
Boa tarde, policial
Não, não estamos
Boa tarde
Viemos apenas visitar nossas antigas professoras
A Blue, eu aponto pra ela
Vai casar
Nós gostaríamos de comunicar uma amiga nossa
Que estudou com a gente
E ganhou uma bolsa
Você sabe como esse evento é importante?
A gente não costuma receber visitas
Aqui é um local de aprendizado
E as crianças precisam de total isolamento pra aprender
Então...
Senhoritas, voltem pra casa, por favor
Rola dois dados cada uma
A Blue
Cinco e dois
Tu, por um momento, sente vontade imensa de voltar pra casa
Mas tu não é obrigada
Lari
Cinco e um
Por um momento, tu sente uma vontade imensa de voltar pra casa
Mas tu não é obrigada
Pines
Cinco e três
Tu foi até um acerto crítico
Tu não sente vontade nenhuma de ir pra casa
Mas eu começo a fingir que estou submetida
E finjo que estou indo pra casa
É, no que eu percebo
Seguro a mão, assim, da Blue
Viro
E continuo andando, assim, cabeça erguida
Porque eu já percebi que eu não tenho a vontade
É, eu acompanho
Perfeito
E acho que a gente volta praquele bosque
Isso, a hora que elas não estiverem olhando
A gente se esconde numa lateral dessas
Ok
Assim que vocês saem de vista
Vocês saem da estrada também
Vão mais pra pras árvores
E aí?
Ai, gente, a gente não vai conseguir entrar
Será que não tem como eu entrar por um outro lugar?
Que não seja a porta?
Vocês repararam que a gente não precisa obedecer, né?
Não, sim, mas ela não pode saber que a gente não obedece
Sim, mas então a gente não pode, em hipótese alguma
Tomar um refrigerante de novo
Ah, sim, não, tudo bem
Nem os de cola?
Nem os de cola, Pines
Ai, você é casada, eu não sou
Só me resta meu refrigerantezinho
Que é de graça, tá?
Porque se eu tivesse marido
Eu comia umas coisas diferentes
Acho que eu vou começar a trabalhar
Eu vou começar a trabalhar
De repente trabalhar não é tão ruim
Pines, você tá com umas ideias
Tão fora da sua época
Tá, foco, foco, foco
A gente podia entrar na escola
Pulando o muro, alguma coisa
Entrando por algum outro portão
Pra procurar nos arquivos ou não sei
Guaxa, eu pensando
Eu consigo lembrar se tinha alguma outra entrada
Algum lugar de quando a gente estudava
Aí que nas nossas peripécias
A gente conseguisse passar?
Não, a única entrada era esse portão
Qual a altura do muro?
Uns dois metros
A gente não vai conseguir pular aquele muro
E se a gente...
Pior que se a gente for na delegacia
Também vão mandar a gente embora
Vocês sabem onde a menina foi levada?
Não, eu só sei que aquela policial tava mentindo
Ela disse que ela tava na delegacia
Mas não tava
Guaxa, tem algum outro prédio administrativo
Na cidade?
Ou algum lugar abandonado
Que tipo, ah, ninguém nunca vai lá?
É só a delegacia e a estação de trem
Delegacia e estação de trem
As duas escolas, né?
A feminina e a masculina
Tem um lago
Tem os mercados, tem os bares
Em cada bairro tem o seu, né?
Nada assim de muito especial
Toda a cidade é cercada por uma muralha gigantesca
Então só entra ou sai de trem
Sabe o que a gente podia fazer?
Tentar dar ordem pra algumas de nossas vizinhas
Pedindo por favor
Pra ver se elas obedecem a gente
A gente pode fazer isso
E outra coisa que a gente pode fazer
É esperar terminar o dia de aula
A diretora vai sair
Dessa escola vigiada
E a gente encontra ela no meio da rua
Pra perguntar da Samira
E se ela não cooperar
A gente pode, em último caso
Fazer ela beber esse negócio com ela abaixo
Ela vai sair do transe
Vamos tentar não chegar a isso
É, também acho meio extremo
Bom, vamos fazer o seguinte
Vamos realmente voltar pra casa
A gente faz alguma coisa pra comer
Porque já tá na hora mesmo
A gente tá de barriga vazia
E aí a gente tenta fazer esse teste
Com as nossas vizinhas
E mais tarde a gente volta pra perto da escola
Pra esperar a diretora
Pode ser
Vocês então voltam pra casa
Do caminho, vocês vão fazer o teste
Ou vão almoçar primeiro e depois tentar conversar com a vizinha
A gente encontra alguém assim, dando bobeira no caminho?
Na volta vocês encontram alguém varrendo a calçada
Alguém sentado olhando a grama crescer
Sempre tem assim, essas coisas pra fazer
Uma pessoa assim, sozinha
Que não esteja com outra pessoa do lado
É, ela assim que vê vocês
Ela acena, esse não é o bairro de vocês
Então, a gente vai fazer o teste
Aquele olhar maliceiro
Não acontece, né
Ela tá feliz em estar vendo alguém ali
Os dias de vocês costumam ser bem chatos
Ela acena pra vocês
Deixa eu, deixa eu
Aí eu vou na direção dela e falo
Ei, compra um chocolate pra mim, por favor
Não posso
Meu marido não vai gostar
Ele não gosta nem que eu coma chocolate
Ah, tá bom, obrigada
Não deu certo, gente
Não deu certo
Agora ela tá olhando estranho pra você
Desculpa, desculpa
Desculpa
Ela anda com muita vontade de comer chocolate
Eu já falei pra ela que ela não vai arranjar um marido desse jeito, né?
E dá uma risadinha assim, meio nervosa
A minha vontade de chocolate não vai diminuir
Se você ficar me lembrando que eu não tenho marido
E nem pretendente
Então vamos andando
Porque você tinha que falar que não é uma doida com a mulher
Vamos andando
Como que eu ia testar isso de verdade?
Tinha que ser um pedido impossível, gente
Amigas, não é só que ela falou igual uma doida
Eu acho que faltou alguma coisa
O quê?
Paines, você falou ei
Você não falou senhora ou senhorita
É verdade
Então volta lá
Não, não, não, não, não com ela
Volta aqui, Paines
Ai, tá
Mas eu vou pedir um chocolate
Porque se eu pedir uma água
Ela pode simplesmente me trazer um copo d'água
Porque ela é legal
Sim, sim, sim, tem que ser algo mais impossível
Mesmo
Viu? A Blue concorda comigo lá
Tá bom
Mas outra pessoa, por favor
Vocês se afastam daquela casa, então
Que a mulher ficou olhando estranho pra vocês
Até encontraram outra mulher sozinha, né?
Guaxa, ela tem aliança?
Ninguém usa aliança
Ah, eu olho pra elas como a gente vai saber que palavras usar
Vamos voltar pro nosso bairro
Que a gente conhece as pessoas
O bairro de vocês costuma ter mais pessoas casadas, é?
Aí encontram uma mulher casada
Ela acena pra vocês
Dá aquele sorrisinho meio estranho pra Blue
Eu vou lá
Senhora, senhora compra um chocolate pra mim?
Por favor
Ela tava com uma vassoura na mão, ela larga a vassoura
Faz sinal que sim com a cabeça e tá indo pro mercado
Meu Deus
Gente
Olha o que a gente descobriu
Uou
E se eu falar, eu fui um garoto malvado?
Algo acontece?
Talvez pros policiais isso funcione, não sei
Será que tira a pessoa do transe? Cadê?
Vou correr pra alcançar a senhora
Eu acho que isso só funciona com policiais
Eu acabei de falar isso
Ela tá no caminho
Então alcança ela
Aí eu falo
Eu fui um garoto malvado
Por favor
Ela te olha estranha e continua indo pro mercado
Não funcionou
Você não falou por favor
Por favor
Eu também
Eu fui
Eu corri de novo
Algumas pessoas estão saindo das suas casas
Olhando vocês gritando e correndo lá fora
Pines, volta aqui
Amiga, volta aqui
Eu corro até a mulher
Senhora, volte pra sua casa, por favor
Eu viro pras mulheres que saíram
E falo, senhoras
Voltem para suas casas, por favor
Todas voltam, incluindo a mulher
Que tava indo comprar o chocolate
Droga, fiquei sem chocolate
Eu olho pra elas e começo a sorrir
A gente tem superpoderes
A gente pode controlar todas elas
Sabe o que isso significa?
Eu não preciso casar pra ter comida
Eu posso chegar na tia do mercadinho e falar
Me dê um pacote de arroz, por favor
Senhora
Não, você já não ia ganhar
Você ainda precisa melhorar o discurso
Até lá eu treino
Mas gente, isso não é certo
A gente tá sendo controlada
Mas por quem?
Vai, pela Cherry e Shelly
Cherry e Shelly
É, nós estamos aqui por causa deles
E não tem como a gente chegar até lá
A gente não consegue controlar policiais
Que droga
Bom, vamos comer
Vamos descansar um pouco
E, sei lá, o que a gente pode fazer
É tentar falar com a diretora mesmo
Eu não consigo pensar em outra coisa
Eu olho pra Pines, né?
Eu, Pines, você não quer comer na minha casa?
Assim, você não precisa ir no mercadinho
Pra pedir comida
E acabar sendo pega por uma policial
Tá bom
Aí eu olho pra lá e falo
Senhora, faça uma macarronada pra mim, por favor
Eu olho pra cara dela e faço um facepalm
A gente não funciona
Na verdade, joga dois dados
É, na verdade
Vamos lá
Já pensou? Aí eu tiro um e um
Não, três e quatro
Tu, por um momento, se sente compelida
E muito feliz em poder servir a sua amiga
Mas depois tu te toca e para
Eu dou aquele sorriso
Tipo, vou fazer
O que você tá fazendo?
Ah, testando
Convenhamos que macarronada é fácil
Tá
Só pra você
Pelo seu esforço de correr
Eu faço uma macarronada pra você hoje
Mas para de me dar ordem
Tá entendendo?
Tá bom
Vocês acabam se divertindo enquanto cozinham
Almoçam juntas
A amizade de vocês
Faz com que mesmo aquela situação absurda
Vocês se sintam seguras
Quando estão entre vocês
Vocês vão passar a tarde juntas
E vão esperar anoitecer
É isso?
Pra ir até o lugar?
É
Eu imagino que a gente saiba
Que hora termina as aulas
E a diretora deve sair dela
Ela não deve morar dentro da escola, né?
Isso é uma suposição sua
Poxa vida
A gente cresceu dentro daquela escola
A gente não sabe se a diretora sai?
Vocês não lembram de ver
Nem ela, nem os professores saírem
Mas vocês moravam lá, né?
Droga
Ou professoras também
Ou a gente pode tentar entrar na escola
À noite pra revirar lá, sei lá
Vai ter policial com certeza
Mas vamos lá
Vamos voltar lá pra frente
Não pra frente
Porque vamos ficar longe
Da vista dos policiais
Mas vamos ver se sai
Alguma professora ou diretora
Vocês voltam
Os policiais da tarde
Já as policiais, né?
São sempre mulheres
São outras duas
Parece que já houve uma troca
De turno ali delas
Mas ninguém entra, ninguém sai
Droga
Gente, isso é quase um presídio
Não é uma escola
Bom
Eu não me lembro de me sentir presa
Eu morava ali
A gente obedecia a ordens
A gente, se se sentisse presa
Você ia, sei lá
Dormir na sua cama
É, tudo uma questão
De ponto de vista
É
Será que se eu fizer pezinho
Se vocês fizerem pezinho pra mim
Eu consigo pular esse muro?
E se você se machucar, Pai?
Ah, eu me penduro com a mão
Eu tenho 1,65m
São só alguns centímetros
Que eu vou cair
Acho que a gente nunca se arriscou
Tanto na vida
É, uma de nós vai acabar
Ficando desse lado
Porque não dá pra
Pras três passarem
Olha o tamanho desse muro
Mas se eu subir no muro
Eu dou a mão pra puxar
Uma de vocês
E aí a outra pode dar a mão
Pra puxar a outra de vocês
Só que daí a gente vai
A gente não teria como sair, né?
Ah
Como é que a gente sai depois?
Eu fico do lado de fora, gente
Mas você não vai ter como puxar a gente
De qualquer jeito
Eu sou a mais baixinha
Mas, Blue
Você ainda é um pouco
Mais atlética do que eu
Eu não tenho força
Pra segurar a Pines
Ei
Eu nem tô comendo
Tanto chocolate
Eu só tenho muita vontade
De comer chocolate
Eu fico aqui
Qualquer coisa
E vocês vão pra lá
Eu dou cobertura pra vocês
E se eu for pega
Em último caso
Eu vou sair
Eu tento usar o
Eu fui um garoto malvado
O máximo que vai acontecer
É eu ir pra cadeia
Olha
E eu já começo assim
Daquela risada assim
Nervosa, né?
Tá tudo bem
Seu marido vai adorar isso, né?
A gente precisa resolver isso logo
Porque
A hora que eu tiver que falar pra ele
A conta do mercado
Ele vai me matar
Eu só comprei
Eu só comprei dois chocolates
Eu não como chocolate
Mas eu posso ir lá
Pedir pra mim
E a menina apagar
Esse registro da sua conta
Pines
No que você tá se transformando?
Uai
Então, meninas
Vocês vão tentar pular o muro?
Acho que sim
É isso
Não sei
Seguir a esmo
Pelo trilho do trem
Só ideias boas
É
Olhando em volta
Na floresta
Não tem nada, né?
Eu acho um pedaço de tronco
Nada, né?
Não, não
São árvores pequenas até
É, meninas
Eu fico aqui então
E eu espero vocês
Tá
Eu vou primeiro
Porque eu sou mais árvore
Alta
E aí eu vou puxar
A Blue pra cima do muro
Aí eu desço
E aparo ela
Lá embaixo
Tá
Subir com a ajuda de alguém
Dois dados
É, eu tento ajudar ela, né?
A tentar subir
Seis e um
Um eu acerto
Embora o seis seja uma falha
Tu rala um pouco o joelho
Dá uma rasgadinha no vestido
Vocês estão deixando de vestido, inclusive
Isso que se diz
Tem vestido até os pés
Dou uma levantada no vestido
Mas tu consegue fazer isso?
Tu consegue
Tu tá em cima do muro agora
Aí eu vou tentar puxar
Ajudar a Blue
Enquanto a Lara empurra
Eu puxo
É, eu tento empurrar a Blue
Ela vai subir com duas ajudas
Com o pezinho lá embaixo
E com você puxando em cima, né?
Isso
Então são três dados daí
Quase que não dá ainda
Seis e quatro
Quatro é um acerto crítico
Se fossem só dois dados
Provavelmente teria falhado
Tu tá em cima do muro também
Se vocês quiserem tentar puxar
Daí de cima a amiga de vocês
Ela tem um dado pra tentar
Você tá
Com a Lari
Você quer vir, Lari?
Ai, eu olho assim pros lados
Tá bom, vai
Eu vou tentar dar um pulinho
E ver se vocês conseguem me segurar
E segurar a mão das duas lá em cima
É, rola um dado
As minhas chances são mínimas
Por causa do meu atributo
Mas vamos tentar, né?
Caí de bunda no chão
Ela cai
E como é uma subidinha
Ela chega a rolar um pouco
Faz bastante barulho
Com o mato
Uma voz feminina grita lá de lógica
Quem tá aí?
O que vocês em cima do muro vão fazer?
Pular imediatamente
Deslizar pro outro lado
Pro outro lado?
Isso
Pra dentro
Pra dentro da escola
A voz veio de fora, né?
Veio de fora
Não tem nada
Nenhuma árvore
Que eu posso tentar me esconder
Prender na respiração
O máximo possível?
Não, não
Tu tava te levantando ali
Quando chega uma policial
Com a arma já em punho
Ela aponta a arma pra ti
E fala
O que você tá fazendo?
Eu
Eu olho assim pra ela
Assim
Eu ponho a mão na cabeça
Eu bati minha cabeça
E eu olho pros lados
E eu
Onde eu tô?
E eu tô tentando dar um migué
Eu acho
Eu não tenho o que fazer
Senhorita, conte a verdade pra mim
Por favor
Rola dois dados
Seis e seis
Precisa tirar mais do teu atributo
Pode falar o que tu quiser
Eu
Eu bati a cabeça
Ai
Eu ponho a mão assim
Tá doendo muito
E
Onde eu estou?
Eu
Eu olho assim minhas roupas
Nossa
Minhas roupas tão sujas
Policial
Eu quero
Me ajuda a ir pra casa
Onde é minha casa?
E olha assim meio
Ai, tá tudo muito confuso
Ela guarda a arma
Te dá a mão pra te ajudar a levantar
Obrigada, né?
Sem falar nada
Ela te leva até a entrada ali do colégio
Tem um portão maior
Ele tem um portãozinho menor
Ela abre esse portãozinho
Ela te leva até
Ali dentro tem uma guarita, né?
Ela te coloca sentada ali
Ela te dá um copo d'água
Tenta te ajudar a limpar os ferimentos ali
Ela tá te dando uma ajuda
E uma outra policial fica do lado lá de fora
Enquanto isso
Blue e a Pines
Estão lá do lado de dentro
Sem saber o que aconteceu, tá?
Por favor
Vocês não sabem o que acabou de acontecer
O que vocês vão fazer?
É
Olhar em volta
E ver se tem algum movimento
Pra ir, eu acho que numa sala da administração
Blue
É
Tem o prédio maior
Onde fica o ensino
Tem salas de aula
No segundo andar
Em diante
O primeiro andar
É a parte administrativa
E tem uma
Uma espécie de
Culto
Não é uma igreja
É um espaço ecumênico, né?
Além de um refeitório
Também o refeitório é fora
Do prédio maior
São essas três estruturas
Que tem ali
Ah
Primeiro andar
É a administração, acho
Isso
Pra ver se tem algum registro
Já é mais final do dia, né?
As meninas não estão por ali
Elas devem estar nos dormitórios
Que ficam nos últimos andares
Mais uma
Uma mulher
Mais de idade
Olha pra vocês
O que
O que vocês estão fazendo aqui?
Quem é?
A gente reconhece ou não?
Não, não é
Vocês não conseguem
Não reconheço
Senhora
Não se preocupe com a gente
Por favor
Ela dá um sorriso
Ai, que bom
Porque eu tenho
Tanta coisa pra fazer
E ela vai embora
Seguir a vida dela
Ufa
Ainda bem que a gente descobriu isso, hein, pais?
É
Vocês vão procurar
Arquivos?
Essas coisas?
É, isso
Tá
Enquanto vocês estão procurando
Uma sala com arquivos
Lari
A policial
Depois que te ajuda
Ela pergunta pra ti
Você consegue lembrar
Onde mora agora?
Eu
Eu acho
Que é na
Quadra
É na quadra
Sete
Seis
Ainda tá um pouco
Confuso
Eu
Eu faço
Toda uma
Interpretação
Escola Wolf Maia
Eu
Não sei
Ainda
Eu não consigo lembrar direito
Eu olho pra ela assim
Com uma cara assim de
Não tô entendendo
Tá
Descanse mais um pouco
Assim que terminar meu turno
Eu te levo até a cidade
E você tenta se lembrar
Tudo bem?
Tudo bem
Ela sai da guarita
Ela
Tu escuta o barulho da chave
Do lado de fora
Tu tá ali sozinha
Tá
Eu vou tentar
Ir pra dentro da escola
É
Não
É uma guarita, né?
Ela é uma sala que tem uma mesa
Ah, eu tô na guarita
Eu tô trancada lá dentro
É
Tem um banheiro ali dentro, né?
Tem uma portinha que leva pra um banheiro
Mas a salinha que tu tá
Ela tem uma geladeirinha
Com refrigerantes, né?
Além de água
E tem uma mesinha ali
Alguns
Os papéis
Algumas coisas
Mas tudo da
Da polícia, né?
Não tem nada assim
Que eu posso
Curiar
Olhando assim
Não tem nada assim
Nenhuma informação
Rola dois dados
Um e um
Nada que te chame a atenção
Vou ficar lá
Sentada
Enquanto tu tá lá presa
Vamos pra
Suas amigas
Que já encontraram
Uma sala com
Com arquivos, né?
Arquivos, obviamente
Anos 20
Tudo de papel
Rola em dois dados
Cada uma
Pines
Quatro e um
Tu tirou um acerto simples
Blue
Um e seis
Pines
O que que tu tá procurando
Ali nos arquivos?
É o arquivo de vocês?
Da amiga de vocês?
Quem?
Especificamente da Apple
Tu encontra o arquivo dela
Tá?
Fala que
Era uma menina promissora
Tem alguns
Que ela cozinhava muito bem
Mas era um pouco rebelde
E que ela foi expulsa
Por comportamento inadequado
No banheiro feminino
Blue
Tu tá procurando
Especificamente o que?
Já que a
Que a Pines encontrou
Da Apple
Eu vou procurar da Samira
Tá
Tu encontra
O arquivo da Samira
Fala que ela
Era aluna
Que melhor se destacava
Em todos os quesitos
Era considerada
A mais bonita
Entre as meninas
E que ela foi enviada
Pra casa do senhor
McGonagall
Pra casa?
A gente sabe
Quem é o senhor
McGonagall?
É o fundador
E atual presidente
Da Sherry Shelley
Onde fica a casa
Do senhor McGonagall?
Gono
A casa dele
Você sabe
Que tem uma
No lago
Do outro lado do lago
Tem uma mansão gigantesca
Que se imagina
Que ela seja
Uma das casas dele
É pra lá
Que a gente vai
Tem mais alguma coisa
Que a gente olhando
E volta
Possa notar?
Rola um dado
Cinco
Tu vê que os arquivos
Ali das meninas
Que são expulsas
Normalmente
Caem realmente
Elas são mandadas
Pra uma outra área
De treinamento
Que fica na delegacia
Tem muitas informações
Ali que não fazem
Muito sentido pra vocês
De números
São arquivos
Muito completos
De vários
Atributos
Das meninas
Informações
Demais de todas elas
Mas nada assim
Que seja relevante
Pra agora
Pra tua investigação
Lu
Acho que a gente
Já pode ir
Sim
A gente ainda tem
Um muro pra pular
Vocês vão embora direto
É isso?
Sim
Eu não penso em mais nada
Que a gente tenha pra fazer
Aqui na escola
Era a sala da administração
O refeitório
A igreja
O que que é a igreja?
É normal?
A gente tinha que ir na missa?
Vocês lembram
Que tinha que entrar lá?
Você não tem memória
Nenhuma do que tem lá
Lu
Você lembra
O que que a gente fazia
Dentro dessa igreja?
Eu só lembro
Que a gente tinha que entrar
Ah não
Agora eu preciso saber
Vamos lá
Isso
Vamos
Vocês dão aquela passadinha
Na frente da igreja
Ali né
A porta tá
Tá um pouquinho aberta
Vocês olham pra uma frestinha
Tem bastante meninas lá dentro
Lá na frente
Onde deveria ter um
Algum
Religioso
Tem uma
Como descrever
Algo que vocês nunca viram
Um quadro gigantesco
Em que as imagens
Ficam mudando
Com palavras como
Obedeça
E meninas assim
Correndo pelo campo
Tem várias imagens
Trocando muito rapidamente
E todas as meninas
Estão olhando assim
Com o olho vidrado
Aquele quadro
Com imagens
Que se movimentam
Eu pego isso
Com a minha
Quando o rosto dá blue
Tipo tampo
O olho dela
E fecho o meu olho
Sem som
É só imagens
Uma musiquinha estranha
De fundo
Um zumbidinho
E as imagens
E frases
Sendo jogadas
E piscando na tela
Eu acho que a gente
Sai de lá
O mais rápido possível
É
Tipo saia andando
De costas assim
Com todo cuidado
Mas eu tô tampando
O olho dela
E com o meu fechado
Tá
Quem vai dar o pezinho
Pra quem subir
Mesma coisa
Eu me abaixo
Pra Pines conseguir subir
Pines dois dados
Um e três
Três
Homem-Aranha ali
Tu puxou o vestido
Pra cima
Tu subiu agora
Com uma facilidade
Incrível
Tu deu a mão
Pra tua amiga
Que vai ter que correr
Pular e segurar tua mão
Ela tem que tirar
Num dado só
Ai
Três
Tu consegue
Tu segura a mão
Da tua amiga
Ela sente aquela puxada
Mas ela se segura no muro
E ela te puxa
E vocês conseguem subir no muro
E pular pro outro lado
Tranquilamente
Eu tô gostando
Desse negócio
De subir em muro
Para de ter essas ideias
Pines
Cadê a Lari?
Amiga de Pines
Vocês não tá ali fora
É
Talvez ela tenha ido
Pra casa dela
A gente pode procurar
Aqui em volta
Pra ver se ela se escondeu
É
A gente faz uns
Pss
Lari
E quando não tiver resposta
A gente vai pra minha casa
Vocês chegam em casa
Passa-se uma hora
E essa hora
Parece um tempo infinito
Porque a amiga de vocês
Não tava lá
E ela não chega
Vocês estão desesperados
De um lado pro outro
Quando a Lari
Junto com uma
Das policiais
Tá caminhando
Pela rua
Assim
A policial tá fazendo
Algumas perguntas
Apontando algumas casas
E a Lari parece
Tá meio perdida ali
Do lado dela
A gente sai da casa
Eu acho
Tá
A Lari vai falar alguma coisa
Pra policial
Ela tá apontando
E perguntando
Não é por aqui?
Conhece alguma dessas casas?
Eu vou fingir
Que eu reconheci a Lari
Que eu tava preocupada
E você fala qualquer coisa
Tipo
Pra policial
Pé de água
Alguma coisa assim
Usando
Eu fui um garoto malvado
Me dá um copo d'água
Por favor
Alguma coisa assim
Tá, Blu?
Eu acho que é melhor
Você falar
Tá
Vamos lá
Enquanto isso
Eu tô olhando pra policial
Assim
Eu vejo que as meninas
Abriram a porta da casa
Eu olho
Eu conheço elas
Eu acho
Eu acho que elas são
Minhas amigas
Policial
A policial fala
Ah, que bom
A policial fala pra vocês
Vocês conhecem ela?
Eu fui um garoto malvado
Pega um copo d'água
Pra mim, por favor
A policial tava ereta
Assim
Tava bem incomodada
Com a situação
De estar levando
A amiga de vocês
Quando tu termina
Ou por favor
A policial te olha
Muito profundamente
Nos olhos
Ela abre um botão
Em cima do uniforme
Ela passa por você
Assim
Faz um carinho
No teu rosto
E entra na casa
Da Blu
Que isso
Depois ela sai
Com um copo
E ela te serve
Na boca
Ela segura o copo
E ela tá te servindo
Essa água
Pai
Deixa ela ir embora
Vamos entrar
Não
Peraí
Eu olho pra
Pra policial, né
E falo
Eu fui
Um garoto malvado
Me diz
Quem controla vocês
Por favor
Todo homem
Quando não quer vir
Para casa
Passa na delegacia
Eu arregalo o olho
Tipo
Fico extremamente vermelha
Não
Não é possível
Eu fui um garoto malvado
Os homens estão na delegacia
Agora?
Por favor
Deve ter alguns lá
Sempre tem alguns
A Samira deve tá lá
Será?
Não
A Samira tá na casa
Do cara rico do lago
E a Apple?
Eu fui um garoto malvado
A Apple está na delegacia
Por favor
Eu não conheço a Apple
Gente, vocês querem perguntar
Mais alguma coisa?
Eu fui um garoto malvado
Pra onde vocês levaram
A mulher que vocês
Pegaram ontem à noite?
Por favor
A delegacia
Não funciona
Com uma delegacia
Quando a gente tem
Algum problema
Nós levamos pra casa
O senhor McGannar
A gente precisa ir lá
Mais alguma coisa?
Uhum
Só uma última coisa
Eu fui um garoto malvado
Me entregue a sua arma
Por favor
Ela te entrega
A arma dela
Mas assim
Tudo que
Agora que
Não é só responder
Ela te entrega a arma
Ela acaricia a arma
Ela te acaricia
Te abraça
Ela faz tudo
Da maneira mais
Sexy possível
Que nojento
Muito nojento
Eu fui um garoto malvado
Traga três uniformes
Da polícia
Para nós
Por favor
Ela começa a ir embora
A gente precisa se disfarçar
Se a gente chegar
Como garotos normais
Na mansão
Eles vão mandar
A gente embora
Pra casa
Se a gente se disfarçar
Que nojo
De policiais
Eles
Eu dou até um arrepio
Assim
Eles vão deixar
A gente entrar
E lá a gente pode
Tentar investigar
Alguma coisa
Mas a gente sabe
Controlar os homens
É só falar
Garotinho
Por favor
Mas será que funciona?
Já pensou
Se eles pedem
Alguma coisa pra gente
Tipo
Ai
Que nojo
Eu não tenho outra ideia
E
A gente precisa investigar
Tá
A gente pode ir
De policial
Leva um bom tempo
Mas depois
A policial volta
Com os uniformes
E entrega pra vocês
Mais alguma coisa
Gente
Se não tiver mais
Nada pra falar
Manda ela pra casa
Manda ela esquecer
Que encontrou com a gente
Eu fui um garoto malvado
Vá para sua casa
E esqueça
Tudo que conversou
Com a gente
Por favor
Ela dá a volta
E começa a ir embora
Que horas são?
Já
Vocês tinham ido
A noite
Pra delegacia
É madrugada
Vocês querem ir agora
Ou a gente dorme?
Eu não sei se eu vou conseguir dormir
Mas
Eu não consigo dormir
Eu tô com muita
Sei lá
Eu não consigo nem descrever
O que eu tô sentindo
É
Eu tô
Com um olhar
Meio fechado
Porque agora
De pensar que
O meu marido
Tava nisso
O ciúme, né
E uma certa indignação
Tá batendo
Eu quero ir agora
Resolver isso
Porque se eu pegar ele lá
Ah
Mas
Mas pera, pera, pera
Você quer ir pra delegacia?
Não
A gente tem que ir na mansão
Eu não quero ir na delegacia
Porque senão
Eu não vou conseguir
Me disfarçar
Eu tô aqui
Todo esse tempo
Me controlando
Sem comer chocolate
Não
E a Blue totalmente assim
Sem entender
O que que tá acontecendo ainda
Eu, eu, Shelly
Tô revoltadíssima
Mas a Blue tá
Sem saber o que que rola
Não case, Blue
Não case
Eu disse que não era uma boa coisa
Que eu tava começando a pensar
Em trabalhar
Mas, gente
Esquece esse negócio de marido
Porque se
Olha o que a gente acabou de descobrir
Isso muda tudo
Como que a gente vai casar
E viver assim
Depois de ter descoberto tudo isso?
Talvez
A gente acabe
Não sei
Ah, vamos lá
Depois a gente pensa
Vamos tentar ir lá
Vamos lá
E descobrir se a gente consegue
Resgatar a Apple
E se a Samira estiver lá
A ideia é dormir
Ou ir agora
Essa é a pergunta
Ir agora
Ninguém vai dormir
Vocês vão até lá
Tem
Do lado de cá
Do lago, né
Tem bastante barcos ali
Que tão só amarrados
Por uma corda
Vocês vão ter que navegar
Até o outro lado do lago
Ok
Quem tá
Conduzindo este barco?
Eu acho que sou eu, né
Que eu sou a mais fortinha
Das três
Remar é o tranquilo
É o conduzir o barco ali mesmo
Uma tá remando
Provavelmente então a Blue
Uma tá lá de bobeira
Porque não tem espaço
Pra duas remarem, né
Aquele barco
Tem três espaços
Pra sentar, né
E uma tá atrás
Pra conduzir o barco ali
Quem tá conduzindo?
A Lari tá conduzindo
O barco
Dois dados
Eu tô comendo chocolate
Que eu escondi
Que ela pediu
Pra alguma vizinha
Um e três
Então de qualquer jeito
Eu acertei alguma coisa
Conseguiu conduzir o barco
Até o outro lado
Não é muito difícil
Embora esteja muito escuro, né
Tem as estrelas
Tem a lua lá em cima
Não é uma lua cheia
Uma lua crescente
Mas tu consegue conduzir o barco
De forma que ele chegue
Até o outro lado
Sem grandes problemas
Do outro lado
É um terreno gigantesco
Que sobe em cima
Uma pequena colina
Lá em cima tem uma casa
Uma mansão, né
Gigantesca
Essa mansão tem portões
Mas não tem ninguém vigiando
Em volta, né
O que vocês vão fazer?
Tá
A gente já tá com aquele uniforme
De policial, né
Sim
Então a primeira coisa
É tentar imitar
O jeito que elas andam
Que o jeito delas andarem
É de ir em volta
É mais reboladinho, assim
É
Dá
Queria andar mais reboladinho
E falar pras meninas
A gente tem que agir
Como se fosse
Policiais
Eles não iriam
Suspeitar
E em último caso
A gente tem que usar o
Como que era a palavra mesmo, Pines?
Garotinho, por favor
Isso
Eu não gosto dessa ideia, Lari
De tentar agir como policial
E se eles pedirem pra gente
Fazer alguma coisa?
A gente
Tenta resistir
Qualquer coisa
Lembrando que a Lari
Sabe que tipo de coisa
Pode acontecer
As outras não
Eu acho que é
Eu olho pra elas
E eu
Não entrem em nenhum quarto
Com nenhum deles
Estão me entendendo?
Quarto?
Não
Eu tô agoniada
De ter que tocar no rosto
Ai
É
Eu fico vermelha
Se preocupa com o rosto
É
Né?
Mas você sabe
Que eles trouxeram a Apple
Pra cá
E a Apple
Ela não obedecia
Mais o sistema
Ela sabia as palavras
Então
Teoricamente
Vai ter coisa
Que a gente não espera
Enfrentar aqui dentro
A gente tem que
Tomar cuidado
É pra isso
Que eu trouxe isso aqui
E eu levanto
A arma do policial
Ok
Muito corajosa
A Blue aponta a arma
Pra um deles
A gente tenta
Amordaçar
Amarrar
E vamos seguindo em frente
É
Vocês sabem usar isso aí
Porque eu
Não sei
Eles só precisam
Pensar que a gente sabe
Eles precisam ter medo
Da gente
Então vamos
Vou confiar
Vai
Vai dar certo
Certo
Portão fechado
Trancado?
Trancado
Dá pra pular o muro?
A Payne já ficou ótima
Nisso de pular o muro
Eu tenho até um dado a mais
Eu tô gostando disso
Como não tem policiais
Em volta pra ouvir
Ali vocês
Não precisam enrolar dado
Vocês vão se ajudando
É uma
Acerca
Que com
Um grade
Acaba ajudando um pouco
Embora em cima
Tenha aquelas lanças
Aquela final da cerca
Só tem que tomar cuidado
Pra não se machucar
Mas conseguem chegar
Do outro lado eventualmente
Felizmente agora
A gente não tá com aquelas
Saias enormes
Então tá tudo certo
Sim a roupa policial ajuda
É
Roupa policial agarradíssima
Ah eu tenho isso
Ai
Tá me dando uns arrepios
Que você não faz ideia
É
Credo
Ah
A gente podia ter pedido
Um pouco mais folgados
Calças
A gente olhando em volta
Percebe alguma
Movimentação
Alguma coisa
Estranha
Tá tudo livre
Bastante flores
No quintal
Não aquelas flores
Que vocês encontraram
Flores ornamentais
Tem uma piscina
Na lateral da mansão
Uma piscina grande
É uma
Uma casa
De uns
Três anos
Dares ali
É um
Casarão
Tem alguma luz acesa
Nesse casarão?
Não
Nenhuma luz acesa
Eu acho que a gente pode entrar
Tentar entrar por uma lateral
Pelos fundos
Que deve ser
Área de serviço
Qualquer coisa assim
Não é bom a gente entrar
Pela porta da frente não
Também acho
É
Concordo com você
E
Provavelmente a porta vai tá aberta
Ninguém tranca
As portas aqui
A gente não vai ter problema
Pra entrar
O portão tava trancado
Mas
Vamos lá
Essa casa em específico
Todas as portas e janelas
Estão fechadas
Será que tem chave
Embaixo do tapete?
Tem algum vazinho
No tapete?
Não
Não tem chaves ali
Por sinal
O
Chama a atenção de vocês
As portas não tem
Fechadura
Tem uma
Uma estrutura preta
Que tem uma
Uma abertura
Mas não tem fechadura
Como é que eles entram
Nessa casa?
É
Põe a mão assim
Eu
Que que é isso?
Que que será que passa
Nessa abertura?
Guaxa
Olhando assim
Em volta assim
Da porta
A gente percebe mais
Alguma coisa estranha?
Não
Olhando pra cima
Pra cima
Pra baixo
Nada
Tem aquela estrutura preta
E as janelas
Tem grade?
Não
Mas estão fechadas
São de vidro?
São de vidro
Calma
Pines
O que que vocês acham
Da gente bater na porta
Dos fundos da cozinha?
Eles devem ter empregados
O empregado vai atender a porta
E a gente pede pra entrar
Usando palavras de ordem
Isso
Boa
E qualquer coisa
Se alguém perguntar
A gente fala
Que só veio checar
Ah e não esquece
De pedir pra eles
Esqueceram
De esquecerem a gente
Isso
E se ninguém lembrar de algo
A gente fala
Que algumas mulheres
Estavam andando
Pela noite
A gente só veio checar
E tenta sair
De fininho
Tá
Vocês vão até a porta dos fundos
Bater na porta
É isso?
Uhum
Vocês batem na porta
Um tempo
A princípio nada acontece
Até que depois de insistir
Um pouco mais
A porta se abre
E do outro lado
Tá a Samira
Com uma pijama
Ela olha pra vocês
Amigas
Vocês
Vocês foram expulsas?
É
Samira?
Sim
A gente estudou junta
Mas até onde eu lembro
Vocês se formaram
É mas
É que
Desculpa
Tá um pouco confusa
Você sabe
O que
Explica pra gente
O que que tá acontecendo
O que que você faz
Nessa casa?
Ah eu casei
Você casou com
Seu
McGonagall?
Sou a senhora
McGonagall agora
Vocês já casaram?
Ah
Não né
Policiais?
O
O que vocês estão fazendo aqui?
Por que que você
Abriu a porta?
Não tinha nenhuma empregada
Que pudesse abrir?
Não
Eu que cuido dessa casa
Senhora
Nos deixem entrar
Por favor
Claro
Entrem
Ela dá o espaço
Faz pra vocês entrarem
Ela parece que
Ficou
Sim
Ela obedeceu imediatamente
Tá
A gente precisa entrar
Lara não faz isso
Ela é nossa amiga
Ei
Ela não pode contar
Que viu a gente
Entra
Ai tá
As três entraram?
Eu entrei
Sim
Lá dentro
Uma cozinha normal né?
Sim
Ela é amiga de vocês
Falar
Só não reparem
A bagunça
É uma casa muito grande
Pra cuidar
Mas a cozinha
Tá impecável tá?
Você tem ajudantes?
Ou é só você nessa casa?
Só eu
E o meu amado aqui
O seu marido
Se encontra?
Ele tá em casa
Samira?
Sim
Ele tá lá
No último andar
É você tem visto
Um movimento de
Pessoas por aqui?
Outros policiais?
Alguma coisa assim?
Sim
Trouxeram uma mulher
E colocaram no porão
Mas o Mac
Me falou
Pra não me importar
E como ele não
Sai do andar lá de cima
Acho que não tem problema
E tem alguém com ela
No porão?
Não
Ninguém vai lá
Nem eu posso ir lá
É
A gente veio
Buscar essa mulher
Nós somos policiais
E
E é nosso trabalho
Caramba
Vocês escaparam
De uma boa
Sabiam?
Como assim?
Ai
Homens são nojentos
Vocês não tem noção
Viu?
Eu disse
Eu dou uma puxada
Assim de mão na Pines
É
Mas
Ser policial
Também é
É perigoso
Nós arriscamos
Nossas vidas, né?
Você pode nos mostrar
Onde ela está?
Ela olha pra vocês
Não, sério
Homens não usam banheiro
Hã?
Tem que ficar
Trocando aquele
Saquinho
Ai
Vocês não fazem ideia
Com esse saquinho
Não
É por aqui
E ela vai
Guiando vocês
Tem uma
Uma porta de metal
Com uma
Alguns números
Na porta
Então
É essa porta aqui
Mas
Eu não sei abrir
Não sabe abrir?
Desculpa
Eu não ouvi
Eu não posso abrir
Eu só limpo o painel
Tem uns números na porta
É
De metal
Eu olho pra ela
E falo
Senhora
Esqueça que a gente esteve aqui
Por favor
Ela olha
Estranho pra vocês?
Amigas
Vocês foram expulsas?
Droga
Não era certa
É
Senhora
Vá para o seu quarto
E esqueça que nós
Estivemos aqui
Por favor
Ela dá as costas
E sobe as escadas
Gente
Tô ficando boa
A gente vai ter que investigar
A gente vai ter que arrancar
Essa história
Essa informação
Do marido dela
Coitada da Samira
Ai
Eu olho assim pra baixo
Assim desolada
Ai gente
Casar é um negócio tão ruim
É
Nem sempre
Mas
Eu imagino
O que ela tá passando
Ai Lari
Você não me convence
Nem chocolate
Seu marido te deixa comer
Olha aí
Quais são as vantagens?
Tá
Aí no que ela fala isso
E eu lembro da história
Das policiais
Eu
É você tem razão
Eu já fico nervosa de novo
Vamos lá agora
Arrancar
Desse cara
A informação
Que a gente precisa
E eu olho pra porta
Seja lá o que for
Isso aqui
A gente tem que entrar
Pra pegar a nossa amiga
São só números
Negócio
É
Não tem jeito
Acho que a gente vai precisar
Que ele abra a porta pra gente
Então
Eu olho pra Blue
Blue
Arma
A gente pode ameaçar ele
A gente tenta usar o garotinho
Se não der certo
A gente ameaça ele
Tá
Então vamos pra cima
Ela disse que ele fica em cima
Sabe o que a gente esqueceu
De perguntar pra Samira?
Ah
Se o velho
Toma refrigerante
Puts
A gente pode
No quarto dela
E perguntar
Já que ele tá
Aparentemente eles não ficam
No mesmo lugar
Ou a gente faz ele
Tomar o refrigerante
Eu tô assim
Começando a
Mostrar
Lados de
De raiva
Que eu não tinha antes
Rola um dado
Pine e Blue
Cinco
Cinco também
Vocês duas
Pensam um pouquinho
E
Lembram do que vocês viram
Na igreja
O refrigerante
Provavelmente
Ele
É tipo uma droga
Pra manter a cabeça
A
Doce
Dormente
Talvez
Mas que vocês cresceram
Vendo aquelas imagens
E talvez
Passando por outros tipos
De doutrinação
Na escola
Talvez só tomar o refrigerante
Não adiante de nada
Até pelas palavras
Que são usadas com vocês
E tudo
Vocês devem ter ouvido
Essa palavra
Durante a vida toda
É
Então ele vai ter que obedecer
Pela força da arma mesmo
A gente esqueceu
De comentar contigo
A gente foi
Na escola
A gente viu uma coisa
Muito louca
Sabe aquela igrejinha
Que tinha
Eu paro um pouco
Eu sei
Eles usam tipo um quadro
Só que o quadro se mexe
E aí fica piscando
Umas imagens
E
As crianças ficam ali
É
Nossa
Assustador
Eu acho que deve ser isso
Que faz com que as pessoas
Obedeçam
Eu ponho a mão assim
Na boca assim
Horrorizada
Eu
A gente precisa parar com isso
Sim
E se esse cara é
Rico
E o dono de tudo
Ele não
Passou por essa
Esse quadro
É
Mas ele deve ter medo
De arma
Igual a gente tinha também
Porque
Essa arma é real
Ela pode atingir ele
Ela é real mesmo
É
, não dá pra dar um tiro agora
Já pensou?
Vamos gente
Vamos subir
E a gente
Fala com esse velho aí
E resolve tudo isso
A gente precisa tirar a Apple daqui
Vocês vão subir até o último andar, né?
Uma das portas
Por baixo dela
Vocês vêem uma luz acesa
A gente pode blefar com ele
Fingindo que somos policiais
Antes de apontar a arma
Vai lá
Não, não, não
Lari, você é casada
Vai você
Você sabe como funciona
Tá bem, tá bem
Tá
E eu vou andando
Eu tento imitar o andar da policial
E a porta tá trancada agora
Você vai botar a mão na maçaneta
E girar a maçaneta
Isso
Não
Eu abro a porta
E o que eu vejo?
Tem um abajur iluminando o lugar
Tem um senhor sentado numa cadeira de rodas
Ele tá usando um roupão
Uma mão tá na cadeira
Numa espécie de alavanca
Que sai dessa cadeira
A outra mão tá segurando um revólver
Ele fala pra ti
Demorei a acordar com as batidas
Mas vi no chão que eu tava andando
Mas vi nos monitores
Que vocês estavam vindo pra cá
Ele aponta pra umas TVs perto da cama
Vocês são as meninas
Que estavam no incidente do bar
Que ocorreu ontem, não é?
Vocês vieram atrás da Apple?
Sim
Eu tô sozinha, né?
As meninas não entraram no quarto, né?
É, mas tu vê pelo um dos monitores
Perto da cama dele
E tu vê as duas meninas lá do lado de fora
Então ele consegue ver que elas estão lá, né?
Tu não sabe como aquilo funciona
Mas sim
Sim, a gente veio atrás da Apple
A gente lembrou
O que aconteceu
Entrem, entrem
Vamos conversar
Tenho certeza que seremos razoáveis
Eu olho pro revólver
E eu não tenho muita certeza
Você tá apontando essa arma pra gente
Ele tá com a arma no colo por enquanto
Vocês têm uma arma também
Acho que está empatado
A diferença é que estou velho
E vocês têm muita vida pela frente
Então acho que tenho menos a perder aqui
Me conte
Por que vocês estão aqui?
Por que vocês estão fazendo isso com a gente?
O que é tudo isso?
Eu vou mostrar pra vocês
Com a mão que estava no controle da cadeira
Ele tira
Ele pega no bolso do roupão
Um controle
Uma caixa preta
Ele aponta pra uma outra tela muito maior
Que tem ali naquele quarto
Começa a mostrar imagens de guerras
E gente morrendo de fome
Passa uma imagem de várias mulheres
Gritando na rua
Com dizeres, com cartazes
Em idiomas que vocês não entendem
Ele pausa nessa imagem
Olha
Essas mulheres
Bravas
Infelizes
O mundo lá fora se tornou uma loucura
Nós homens só queremos viver como antigamente
E é isso que dou a eles
Eu recebo muito dinheiro de pessoas
Que querem ter uma esposa
Anos 20
Vocês têm uma vida aqui
Muito melhor do que teriam lá fora
Eu protejo vocês
E os bons homens
Têm a esposa que sempre sonharam
É uma troca
Vocês não podem ter uma esposa
Vocês não passam fome
Vocês não passam frio
Eu não
A gente não passa fome?
Você tem noção da quantidade de coisas que eu deixei de comer?
Porque o meu marido não gostava
Ou porque eu não queria deixar ele com uma conta grande?
Onde isso é bom pra gente?
Mas isso é uma escolha sua
Sempre foi uma escolha sua
Porque se a gente não fizesse isso
Um desses caras não iam querer casar com a gente
E nós íamos ser mal faladas
Onde isso foi uma escolha?
Inclusive eu criei o sistema de policiais
Para que os imbecis
Não achuquem vocês
Se o cara tá muito desesperado e violento
Ele nem vai pra casa
Eu faço uma cara de completo nojo
Nessa hora
Eu vou
Isso é nojento
O que você faz com essas mulheres é nojento
Elas ainda não sabem o que acontece
Mas eu sei o que acontece com elas
E elas são dominadas
Isso é horrível
Isso tá errado
Mas vocês estão aqui porque querem?
Ou porque a Apple mandou vocês virem até aqui?
O que você acha que a Apple disse para a amiga de vocês?
O que ela disse no seu ouvido, Blue?
Não me lembro
Eu tô tentando lembrar
Provavelmente algo como
Senhorita, me ame e vai contra o sistema, por favor
Você só está fazendo isso porque foi dominada
E você acha isso certo?
Não, acho que não
Então por que você não está fazendo isso?
Eu criei um mundo melhor
Lá fora os homens estão acuados
Gente, eu quero atirar nessa pessoa
Ainda bem que a Alma não tá comendo
Ainda bem que sou eu que tô com a arma
O que vocês querem?
Eu posso fazer vocês esquecerem tudo
E voltarem para a vida maravilhosa de vocês
Eu tô confusa
Eu não consigo entender ainda o que tá acontecendo
Homens de fora?
Então o que é a escola de meninos?
A escola de meninos
Prepara soldados e funcionários exemplares
Os melhores e mais obedientes
Nenhum deles realmente ganha o suficiente
Para poder casar com a uva de vocês
Vocês são joias caras
Somente homens muito ricos e escolhidos a dedo
Podem entrar aqui
Então os maridos não trabalham na empresa?
Eles só são pessoas ricas?
Lá fora esse refrigerante nem existe
E ele é só uma desculpa pra vocês ficarem eternos
Mas eu aumento a minha oferta
Posso apagar a memória de vocês
Posso apagar a memória da Apple
E colocar ela morando ao lado de vocês
As quatro amigas juntas novamente
Que tal?
Eu acho que a Apple precisa estar aqui pra decidir
Como que a gente faz pra soltar ela lá de baixo?
Como sabem
Sua amiga está no porão
Mas a porta possui um panel para abrir
2675 é a senha
E a porta possui um panel para abrir
Vão encontrá-la lá embaixo
E o que garante que você não vai mandar alguém atacar a gente?
Enquanto a gente está indo lá
Eu tenho uma arma e eu fico aqui
Você vai ficar sozinha, Blue?
É o que a gente pode fazer
E fechem a porta pra Samira não entrar aqui também
Espera, a Samira também pode ser libertada
E morar do lado da gente?
Ela é minha esposa
Acho que ela vai preferir ficar aqui comigo
Ela vai preferir ou você vai preferir?
Porque ela me pareceu um pouco triste
Faremos assim
Vou solicitar uma solução
Substituta para a escola
E então a liberto também
Eu olho assim pra ele com muita raiva
Assim no olhar
Pai, vamos pegar a Apple primeiro
Tá, eu...
Blue, tome cuidado
Não confia nele
E eu me viro
E vou descendo em direção ao porão
E eu tô indo atrás
As duas desarmadas
E ficou a Blue armada lá no quarto
Isso
Perfeito
Enquanto vocês dois estão descendo
O McGonagall, né?
Ele fala pra Blue
Você tinha uma vida perfeita
Você estava pronta pra casar
E era feliz
Por que quer salvar esta mulher
Que estragou sua vida?
E eu não sei disso
Como assim ela estragou a minha vida?
Você estava feliz
Esperando pra casar
O ápice de sua vida
E tudo virou de pernas pra cima
Quando ela cruzou sua vida
Talvez seja pro melhor
Eu não sei
Só conversando com ela pra saber
Ele fica ali esperando
Em silêncio, então
Com o controle
Ele desliga os monitores
As meninas chegam até a porta lá embaixo
Qual era a senha?
27-5, né?
Não, não abre
É, eu esqueci qual era a senha
Era essa mesmo?
27-5
Droga
Ele enganou a gente
Aquele velho
Ah
A Blue deve estar correndo perigo
Eu saio correndo a escada acima
E eu vou correndo também
Vocês sobem
Vocês voltam pro quarto
Tá todo mundo parado lá
E...
As duas voltaram
É, pô
Ele mentiu pra gente
Não tá funcionando
Aquela porta não abriu
26-75
Ah
Não era isso?
Ah, 26
É, tá bom
A gente já volta, tá, Blue?
Tá bom
É
Ele apagou o monitor, né?
Ele apagou os monitores
Por que que esse quadro parou de mostrar?
Tá preto agora?
Eu já sei que vocês estão aqui
Eu não preciso mais vê-las
Ai
Tá bom
Aí eu vou saindo
Pines
Oi
Lara, eu acho esquisito isso dele apagar o negócio
Eu também achei
A Blue também não vai ver a gente
Talvez a armadilha seja pra gente
É...
Faz o seguinte
Uma de nós vai até a porta
E a outra fica no meio do caminho
E qualquer coisa grita
E a gente...
A que tá no meio do caminho sobe pra avisar a Blue
Vamos pegar alguma coisa como arma?
A gente pode parar na cozinha antes
Ou então pegar uma cadeira?
Uma cadeira serve de arma
Uma faca?
É, mas assim
O que tiver primeiro
É
Então o nosso plano
Agora que a gente tá receosa
Passar na cozinha
E tentar pegar uma faca
Tem tanto faca quanto cadeira
Eu vou pegar a faca então
Eu vou pegar uma cadeira
Quem abriu a porta?
Ah, eu digito
É, eu já esqueci de novo a senha
Agora eu lembrei
A porta destranca
Tem alguma luz lá dentro?
Tá tudo escuro
O que que eu consigo ver?
Lá embaixo tem uma luz
Vindo de um das paredes
Uma luz que pisca e fica mudando de cor
Não consegue ver exatamente a fonte
Eu não consigo ver a fonte
Eu grito
Apple
Não tem resposta
Eu olho pra Pines
Melhor a gente descer
Segura essa cadeira
Tem algo muito estranho
Ela pode estar ou sendo apagada de novo
Ou pode ter alguém lá com ela
Se tiver um daqueles quadros que se mexem
Não olha pro quadro
Tá
Tá bom
E a gente vai descendo
Eu vou descendo bem devagar pra ver
Tá, tu tá com a faca
Tu tá descendo a escada
A Pines vai descer a escada toda
Ou vai seguir aquela ideia de ficar mais pra trás?
Vou ficar mais pra trás
Porque eu tô com medo de fechar a cadeira
De fecharem a porta
A Lari rola dois dados
Três e cinco
Perfeito
Dois acertos
Um dos acertos te permite ver
A Apple, ela tá sentada numa cadeira
Tá amarrada nessa cadeira
Ela tá olhando vidrada pra uma televisão
Que fica mudando as imagens
Similar ao que foi descrito pra você
Das meninas da igreja
Que vivem na igreja
Ela tem alguma coisa cobrindo os ouvidos dela
Como se fosse um aquecedor de orelha pro inverno
O teu segundo acerto permitiu
Que do lado oposto da sala
Num canto escuro
Tem alguém muito grande
Um homem
Ele tá segurando uma
Como se fosse um cinto
Algo pra prender
Ele tá pronto pra pular em cima de você
Assim que tu terminar de descer a escada
Tá, ele percebeu então que eu vi que ele tava lá?
Não, tá nos últimos degraus
Assim pra chegar no porão mesmo
Tá, eu viro
Como se eu fosse subir de novo a escada
E grito pra Pines
É uma armadilha, tem um cara aqui, corre!
Tente subir correndo
Rola dois dados
Quatro e quatro
Teu atributo é dois
Tentou subir correndo
Assim que tu gritou
Tu entregou o que tinha visto, né?
Ele é muito grande
Ele se movimenta rapidamente na escada
Tu acaba tropeçando num dos degraus
Uma mão gigantesca te pega pelo pé
Te puxa
A tua cabeça vem batendo contra os degraus
Até que tu tá no nível do solo ali do porão
Eu grito, me solta!
Sai de perto de mim!
Pines, tu tá lá em cima
Tu olha pra baixo, tu vê isso
O que que tu faz?
Corro na direção dela
Subindo a cadeira
Acima da minha cabeça
Pra baixar com tudo na cabeça do cara
Dois dados
Quatro e seis
Teu atributo é três
A cadeira, ela é desajeitada
Por um espaço pequeno como o da escada
Ela acaba batendo contra uma das colunas
Que segura a escada ali
E ela engancha e tu acaba não acertando nada
Ah, eu consigo ter uma ação, eu acho?
Sim, mas ele tá segurando o teu pé, teu tornozelo
Eu ainda tô com a faca na mão ou nessa...
Ah, vamos lá, para o ímpar
Ímpar
Vamos lá
Ímpar, tu tá com a faca
Ímpar
Conseguiu segurar a faca e ela ainda tá na tua mão
Tá, eu vou tentar acertar ele com a faca
Pra ver se ele me solta
Ou se eu consigo enfiar a faca, tipo
Em alguma parte, tipo, na barriga
Alguma coisa assim
Pra tentar me soltar dele
Tá, rola um dado
Quatro
A faca passa muito perto dele
Mas não chega a cortar
As mãos dele seguram a tua outra perna
Ele pega você e bate contra uma parede
Tu tá desacordado ali
Lá em cima, a Blue joga um dado
Um
Silêncio, assim, tá aquele...
Vocês estão naquele silêncio, se olhando lá
Esperando alguma coisa acontecer
Pines
Tem alguma coisa perto
A cadeira tá perto
Eu ainda posso usar ela como arma
Ela quebrou
É, ela tá na tua mão ainda
Tá, eu vou tentar fazer a mesma coisa
Só que eu vou gritar
Garotinho, pare, por favor
E vou tentar bater nele
Joga três dados, vai
Mais um
Nunca torci tanto
Risos
Um, um e um
Três acertos
Tu vê que ele parou de fazer o que ele tava fazendo
O teu comando funcionou
E a cadeira veio com tudo em direção à cabeça dele
Escuta um barulho de alguma coisa estralando, inclusive
Não sabe se é esse homem ou a cadeira
E ele cai, pesado
Do lado da tua amiga Lari
O que tu vai fazer?
Eu vou tentar, vou bater mais uma vez, pra garantir
Beleza, não precisa nem rolar dado
Risos
Tu vê que nesse...
Nesse teu segundo golpe
Começa a escorrer sangue da cabeça do homem grande ali
Eu vou ver se a Lari tá bem
Lari?
Ela tá desacordada, assim
Eu dou batidinha no rosto dela pra ver se muda alguma coisa
Ela continua
Dois dados
Risos
Um e três
Três é o teu atributo
Tu consegue acordar a tua amiga
A Lari tá rolando um dado a menos sempre agora
Pelo menos até ela dormir e descansar
Eu já olho assustado
Eu tô...
Ah, o cara!
Você...
Cadê ele?
Aí eu olho, tipo...
Tento me afastar, assim, de levantar de perto
De onde o cara tá caído
Calma, eu já apaguei ele
Obrigado, Pines
Abraço ela e eu...
Obrigado, você salvou minha vida
Mas...
Ah, a Blue!
E se o velho pegou ela lá em cima?
A Blue tá bem, eu acho
Porque ela tem uma arma
A gente tem que ver a Apple primeiro, né?
Não olha pra tela
Tá, eu abaixo assim, hein?
E, tipo, ponho a mão assim na frente do olho
E...
Tento evitar olhar pra tela
Perfeito
Vocês vão desamarrar a Apple?
Isso
Vocês desamarram ela
Ela tá olhando pro vazio, assim
Ela tá...
Senhora, lembre-se de tudo, por favor
Não, por favor
Parece funcionar ali
É...
Eu fui um garoto movado
Lembre-se de tudo, por favor
Parece não funcionar
Ai, Lara, eu não sei
Será que ela...
Senhorita?
O olhar dela tá muito vazio, assim
Ela tá meio perdida
Eu vou dar tapinha na cara dela também
Porque na escola eu aprendi que é assim que a gente acorda as pessoas
É, tu dá uns tapas nela ali
Ela parece não se importar com isso
Ela parece que se tu pegar ela pela mão
Ela disser e ela tá andando
Ela só não tá...
É...
É como se não tivesse nada ali
Se tivesse um branco na cabeça dela
Lara, você tem alguma daquelas flores que a gente achou?
Ou um pouco daquele...
Daquele chá?
Não, o chá...
A gente deixou na casa da Blue?
Eu não lembro
Mas vamos levar ela
Apple, ela reage ao nome dela?
Ou acha ela, pelo menos...
Não
O que fizeram com ela?
Vamos levar ela com a gente
E a gente tenta fazer ela tomar aquele chá
Se a gente conseguir chegar na casa da Blue
Mas não vai dar tempo
O velho tá querendo saber o que a gente vai fazer
E a Blue queria falar com a Apple
Antes de tomar uma decisão
A gente não vai conseguir ir pra casa da Blue
E acordar ela antes de resolver as coisas
Eu não tô entendendo o que tá acontecendo, Lara
Eu não sei onde a gente tá
O que a gente é
Eu não sei o que fazer
Vamos falar com a Blue
A gente tem que conversar com ela
E eu vou socar a cara daquele velho
Tipo, eu tô com muita raiva
Blue, leva um tempo até as tuas amigas voltarem
Tu só fica encarando em silêncio, é isso?
Sim
Bastante apreensiva
Porque eu não sei o que tá acontecendo
Sim
É um terceiro andar
Ela estava no porão, né
Depois de um tempo
Tu escuta os barulhos na escada, né
De alguém subindo
E as três chegam até a porta
Com a Apple completamente
Olhando pro vazio, assim, à tônica
Até que enfim, vocês estão bem?
Não
Era uma armadilha
Blue, esse cara não contou pra gente
Que tinha um homem no porão
E ele apagou
Eu aposto que ele apagou essa telinha
E ele apagou essa telinha
Pra você não ver que tinha um homem no porão
E ir lá ajudar a gente
Eu falei que tava esquisito
Ah, eu esqueci que deixei um enfermeiro lá embaixo
Enfermeiro?
Daquele tamanho
Ele me apagou
Ele me jogou contra a parede
Ele não era um enfermeiro
Blue, não dá pra confiar nesse cara
Muitas vezes eu preciso ser carregado
Minha condição não me permite andar
Eu preciso de alguém forte
Ele tava cuidando da Apple, ao que parece
Sim
Já é tarde
E eu estava me preocupando
E preparando pra dormir
Até que vocês invadiram a minha casa
Você apagou a memória dela de novo?
Eu estava devolvendo ela
A seu estado natural
Como eu faço pra acordar, Apple?
Deve levar algumas horas
Eu olho pra Pines
E eu entrego a arma na mão da Pines
Pra ver se ela faz alguma coisa
Enquanto isso, eu vou acariciar o rosto da Apple
Apple, Apple, você tá bem?
Acorda, Apple
Eu só aponto pro cara
Ele aponta a arma pra ti também
Você não quer fazer isso
Ô moço, liga essa tela
Eu quero ver o que tá acontecendo lá embaixo
Ele com a arma ainda na mão
Ele com a outra mão, ele aperta o botão
Tu vê vários cômodos da casa
Vazio
Um dos cômodos
Tá a amiga de vocês dormindo, né?
O que que o senhor tava falando pra gente mesmo?
Eu posso devolver vocês pra vida de vocês
E se a gente não quiser?
Se a gente quiser sair daqui?
Eu posso dar um passe do trem
E vocês podem ir embora
Mas eu repito
O mundo lá fora não é pra vocês
A nossa cidade só existe pra vocês
Aqui não tem lugares parecidos com o nosso?
Como é que é as coisas lá fora?
O mundo lá fora é muito diferente
É sujo
As pessoas vivem amontoadas
E o que que as mulheres fazem nesse outro lugar além do trem?
Passam fome
Tem tristezas
Arrumam brigas
Mas elas trabalham?
Elas estudam?
Não existe trabalho pra todo mundo
Mas muitas trabalham
Imagino que não tenha trabalho pra vocês
Igual o nosso lugar
Aqui só tem a gente
Sim
Como ninguém nunca descobriu isso daqui?
Lá fora ter dinheiro resolve muita coisa
E se a gente atirar aqui em você agora?
Você não consegue matar as três?
Não
Infelizmente, não
O que acontece se a gente acabar com você?
Você não vai conseguir manter esse lugar?
Não
Por que você não deixa a gente ir embora?
Será que ainda vai chegar alimento?
Será que as outras vão conseguir sair?
Quantas mulheres você vai condenar me matando?
Elas estão vivendo uma mentira
Eu acho que elas têm o direito de escolher
Mas estão vivendo?
Eu não entendo nada disso
Os maridos, eles ficam onde?
Quando eles não estão com a gente, eles estão no mundo real?
Sim, vivendo a vida deles
Gastando o dinheiro deles
Alguns têm até outras famílias
Outras famílias?
Que pena que eu não tô com a arma agora
Peraí, a gente pode pensar?
Porque é muito difícil isso
Não, pra mim não é difícil não
Eu quero sair daqui e eu quero levar a Samira e a Apple
Vocês vão embora agora?
Assim que puder
A gente precisa de dinheiro e de informações
Onde você guarda seu dinheiro?
O dinheiro real, não esse dinheiro de contas e de refrigerantes
Ele move uma alavanca na cadeira dele
A cadeira dele anda um pouquinho até uma cômoda
Ele olha pra vocês, dá uma olhada rápida pra cômoda
Na pega da gaveta
Ele tira uma grande quantidade de papel verde
Ele pega também um cartão e ele fala
Isso aqui é dinheiro
E esse cartão permite embacar no trem
Que é a única saída daqui
Ele coloca em cima da cama e afasta a cadeira dele
E não tem segurança do outro lado?
Alguém que vai impedir a gente de sair?
Tem, mas já que derrotaram o meu enfermeiro
Imagino que vocês conheçam todas as palavras-chave, não é?
Nossa, você hipnotizou todo mundo
Eu precisava de pessoas de minha total confiança
Em silêncio eu pego a mão da Apple
E vou sair do quarto e vou procurar o quarto da Samira
Tá, o dinheiro e o cartão continuam em cima da cama, é isso?
Eu não peguei
Tá
Eu olho assim pro dinheiro e pergunto o que é isso?
Eu pego o cartão
Eu vou na direção dele pra pegar o cartão
Pains, vamos embora
Se a gente atirar nele, ele vai acabar machucando uma de nós
Então, eu não sei mais o que fazer
Eu só quero ir embora, eu quero ir embora daqui
Eu não quero mais viver nessa mentira
Guaxa, tem algum telefone dentro do quarto?
Não, que tu consiga identificar
Tá, vamos embora
Alguém pegou o dinheiro e o cartão ou só saíram?
Eu fui pra pegar o dinheiro e o cartão
Vocês chegam até o quarto da amiga de vocês?
Vocês vão dar uma ordem pra ela seguir vocês?
Eu vou dar a ordem pra Samira acordar
Ela acorda?
É
Senhora, lembre-se de tudo, por favor
Ela tá te olhando assim
Lembrar do quê?
E lágrimas começam a cair dos olhos dela
Ai, que ódio
Eu abraço ela
Vem, vamos sair daqui, amiga
Tô quase pegando a arma da mão do Sinara
Vocês saem da mansão
Ela tem as chaves, né?
Ela sabe senhas, tudo
Então vocês vão saindo
Vocês vão até o barco
Voltam pra cidade
E vão direto pra estação de trem
A gente precisa ir pra cidade?
A gente precisa pegar o chá, meninas
A gente tem que dar aquele negócio pra elas beberem
Pra ver se a gente consegue acordar ela
Vão passar pra minha casa
A gente pega roupas também
Que a gente vai realmente sair dessa cidade
Vocês estão chegando na casa da Blue?
Vocês escutam o telefone de todas as casas tocarem ao mesmo tempo
Merda
Vamos, gente, rápido
De todas as casas começam a sair mulheres com facas na mão
Ah
, tá
Eu começo a gritar
Senhoras, voltem para casa, por favor
Fala dois dados
Seis e quatro
Não para de chegar gente
E tu não para de gritar
Mas cada vez que alguém chega muito perto
As tuas ordens funcionam
Elas estão voltando, tá?
Enquanto a Lari tá evitando
Que tá vindo gente de todos os bairros, parece
Então elas estão chegando em momentos diferentes
O que as outras vão fazer?
A gente vai meio que direcionando a Samira e a Apple
E vamos pra estação de trem
Não tem o que fazer, gente
Ah, o cara
O que que ele é?
Do...
Como que a gente chama ele?
Ele é o dono da fábrica?
Isso
Tá, pras que chegam perto
Eu vou começar
Já que elas não param de vir
Eu vou começar a gritar
Senhoras, atravessem o lago
E ataquem o homem que está dentro da casa, por favor
E vou gritando isso
E tentando me afastar, assim, delas
Vocês então mudam o caminho de vocês
E estão indo pra estação, né?
É, a gente sai o mais rápido possível daqui
Vocês chegam até a estação
Não tem ninguém cuidando ali
Na verdade vocês passam por alguns policiais
Mas vocês mandam elas
Pra atravessar o lago também?
Uhum
Todo mundo que vocês encontram
Vocês mandam atravessar o lago
Até que chegam até o trem
Ele tem uma entrada de cartão da passagem, né?
É com aquele cartão
Ele consegue ser passado várias vezes
E vocês vão entrando
Meninas, eu não consigo ir
Como assim, Pines?
Eu não consigo deixar essas mulheres pra trás
Eu não consigo ir
Não, mas lá fora a gente resolve isso
Lá fora a gente vai atrás de polícia
A gente conta tudo pra polícia
Era isso que eu tava pensando
Mas não dava pra falar na frente dele
Você acha que alguém vai acreditar na gente?
Ele tem dinheiro, aparentemente
Se alguém fosse fazer alguma coisa
Alguém já tinha feito
Pessoas vêm aqui de fora
O que a gente pode fazer, Pines?
Eu não sei, eu não consigo ir
Eu não consigo deixar essas pessoas
Principalmente as policiais
E se fosse eu que tivesse ficado pra trás?
E se a gente não tivesse descoberto?
A gente vai salvar todas elas
Mas a gente precisa sair daqui pra isso
Se a gente ficar aqui
A gente vai esquecer tudo de novo
Mas ele é um só
Ele pode controlar elas
Ele não pode controlar a gente
Elas vão lá
Ele vai falar coisas
Eu cruzo os meus braços
Olho bem pra Pines
Você não resolveu isso antes
Então agora a gente vai sair daqui
E eu pego a arma da mão dela
Droga, Blue
Pines, eu também tô com dó delas
Mas a gente não consegue salvar elas
Se a nossa memória for apagada
Mas ele não consegue apagar a nossa memória
Sem dominar a gente
Agora ele é um homem fraco
Ele tá sozinho ali
Quando a gente sair daqui
Ele vai encher a casa dele de enfermeiros
A gente quase morreu pro enfermeiro
Você acha que essa folga na segurança
Que a gente conseguiu escapar
Todo esse acontecimento vai acontecer de novo?
Vai ter outras Apples?
Outras Samir?
Samiras?
Essa Samiras vai ter
Mas Apples não tem
E como é que a Apple sabia de tudo isso, gente?
A gente...
Meu Deus, eu sinto que eu tô deixando um buraco pra trás
A gente chegou a pegar o chá lá
O líquido estranho
Vocês desistiram de ir pra casa
É, por causa disso foi pego no meio do caminho, né?
E eu olho pra ela e falo
A gente não consegue acordar a Apple
A gente não conseguiu pegar o chá
A gente vai deixar ela aqui em defesa?
Enquanto a gente vai pra lá?
Tá, então...
Por isso que eu falei pra vocês irem
Eu vou ficar
Eu me escondo em algum lugar
E vocês vêm me buscar depois
Senhorita, venha com a gente, por favor
Eu quero resistir
Dois dados
Seis e seis
É, não funciona
Boo!
Droga, Pines
Pines, a gente não quer te deixar aqui
A gente também não quer correr o risco de você morrer
Ou você ser feito uma escrava de novo
Vamos com a gente, Pines
Por favor
Então vocês vão me fazer uma promessa
Assim que a gente entender como funcionam as coisas
Como funciona o mundo lá fora
A gente não vai desistir de voltar aqui
E te ver lá em breve
E tirar todas essas mulheres daqui
Mas é claro
Essa é a intenção
Tá bom, então
Eu prometo pra você, Pines
E aquele velho vai pagar
E todos os homens, inclusive
O Keanu
Todos eles vão pagar
Tá, então tá bom
Tá, eu vou
Aí eu entro no trem
Vocês entram no trem
Ele funciona de maneira automática
Vocês sentam nele
Depois ele começa vagarosamente
A acelerar, acelerar
Até se distanciar daquela cidade
Vocês veem ao longe
Ela toda muralha em volta
A Blue tá sentada do lado dela
Da Apple, né?
As outras meninas estão ali sentadas
Olhando pro vazio
Ninguém tá com muito ânimo pra conversar nesse momento
A Blue olha pra Apple
Lembra da época da escola
Da última vez que ela viu a Apple na escola
As duas estavam no banheiro
Estavam abraçadas
Uma das zeladoras pegou elas
E na hora de ver as notas
Decidiram que a Apple tinha notas menores
E a Apple foi expulsa da escola
A segunda lembrança que vem até a Blue
É na noite da festa
A Apple chegando
No ouvido dela
E dizendo
Senhora, podemos continuar de onde paramos, por favor?
Isso nunca foi do jeito que planejava
Não era a minha intenção
Eu fiquei tão preparada
Brinca na mão
Perdi a minha discreção
Não é o jeito que eu costumo
Só quero provar
Estou curiosa por você
Porque a minha intenção
Eu gostei da garota
E eu gostei
Isso não é o que eu quero ver
Não é o que eu quero ver
Eu quero ver
Nossas anotações
Mas aqui eu vou baixar essa estrutura
E contar pra vocês
Tudo, ou quase tudo
Que aconteceu nesta aventura
Pra mim, esta é a aventura
Que eu mais gostei de mestrar
Eu acho que foi uma das aventuras
Mais diferentes
Que eu consegui fazer aqui
Pra RPG Guaxa
Que ela trata de vários temas
Importantíssimos
E ainda assim
É uma aventura completa
É uma aventura que eu sei
Que você, mestre
Vai querer jogar
Com seus jogadores
Ou jogadoras, principalmente
Só lembre que
É um tema bem pesado
Lembre de conversar
Com seus jogadores
Antes de provar um jogo
propor algo assim. Você não precisa entregar
qual é o plot, mas acho que só
na descrição daquele início meio fascista
que a aventura tem, ela já vai dar uma ideia
pros jogadores do que está por vir. Então vá
com calma. A ideia dessa aventura
surgiu de uma maneira muito, muito
maluca. A Shelly postou
certa vez no Twitter um grupo de cover
chamado Postmodern
Jukebox. Eles fazem versões
de músicas atuais como se fossem feitas
na década de 20, 30, 40, 50.
Eles fazem covers muito
bacanas de várias músicas maravilhosas.
E eu comecei a acompanhar o canal
pro episódio A Falta da Michelle
eu usei aquela versão do
Creep deles, que é maravilhosa.
A minha versão favorita da música,
desculpa, é a Radiohead. Assinei
o canal, comecei a acompanhar, ouvia
direto. Um dia eu ouvi a versão
de A Girl, né?
Eu beijei uma garota, que é originalmente da Kate Perry.
A versão deles é essa que você
ouviu na abertura, é essa que você ouviu agora.
E, puta, achei maravilhosa.
E postei no Twitter, marquei o da Shelly, né?
Que foi quem me apresentou pro canal.
Eu preciso fazer uma aventura sobre isso. A ideia inicial
seria, realmente, uma mulher vai
casar. A ideia básica da aventura era
muito mais simples. Ela simplesmente, a mulher
ia casar, beijou uma garota numa noite
e graças a esse beijo ela fica na dúvida
se quer realmente casar ou não.
Então ela decide reencontrar essa mulher
pra ter certeza se é ou não
amor e o que ela deve fazer
depois daquilo. A ideia básica era essa.
E daí os jogadores seriam amigas que
tentariam ajudar ela e tal. E daí eu
marquei no Twitter, né?
E aí surgiu o Heavy, que eu já falei
algumas vezes aqui, autor do Alvorada
e do RPG Anos 20.
Na época ele tava com Catarse
do Anos 20, né?
E ele veio comentar, ah, por que não faz uma aventura
bem arratada em Anos 20, já que era uma música
versão antiga e tal.
Eu fiquei aquilo na cabeça e falei, ah, seria uma boa
mas o processo de produção
do RPG eu acho que ele é demorado, né?
Não teria como gravar e lançar tudo
ao tempo do Catarse.
Mas a ideia ficou na cabeça e daí eu comecei
Ah, podia ser Anos 20 mesmo, né?
Podia ser um negócio antigo, porque até
esse beijo das duas seria mais chocante
e isso ficou na minha cabeça.
Ouvindo a participação do Heavy lá
na tabela do Beholder, que eu queria ter participado
mas por questão de agendas acabei não participando
ele comenta, né, que uma das influências
que ele teve pro Anos 20, pro RPG
que você pode adquirir ainda, ele tá
no Catarse como apoio tardio
no momento que eu tô lançando esse episódio, então tu pode dar uma olhada lá
o link vai tá aqui no post. Mas ele falou que uma das inspirações
dele era Bioshock, né?
Que são aquelas cidades submarinas
perfeitas e que dão problema, aquela
utopia falsa. E Bioshock, no Bioshock 1
uma coisa que marca muito
que me marcou muito, é um jogo antigo
desculpa o spoiler, o vilão principal
ou teu amigo, dependendo do ponto do jogo que você está
ele te dá ordens, ele pede
você poderia fazer tal coisa? Você poderia
fazer tal coisa? E esse você poderia
era o gatilho pra ele dar
comandos pro jogador e tal
é bem bacana a história do Bioshock, vamos lá atrás
e na música original tem um trecho
que fala disso. Eu não vou me arriscar a falar
inglês, porque eu sei que as meninas da Caquita
são professoras de inglês e tão aqui me julgando
mas basicamente a letra fala
não é o que boas garotas fazem
não é como elas devem agir
minha cabeça ficou tão confusa
difícil de obedecer
a música já tinha esse quê de
obediência, de fazer o que é certo, o que fazer
errado, de sociedade
de ser julgado. A música da
Hit Perry tem um pouco mais de profundidade do que vocês
imaginam. Então, as duas
coisas se somaram e foi o que
me motivou a estar fazendo esse plot
na aventura. Então, essa foi a
base da aventura, foi em cima disso que eu
comecei a moldar a história
então seria um anos 20
em que eu veria essas ordens
então eu pensei que talvez pudesse ser algo
mais atual e toda a ideia
da aventura foi surgindo na minha cabeça
e ela foi acontecendo
é óbvio que tem influência de um monte de outras coisas
laranja mecânica e
outras ideias que eu não vou lembrar aqui
mas basicamente é isso
agradeço muito aos jogadores que terem abraçado a ideia
é um episódio bem redondinho, acho que dá pra
entender bem, quem criou tudo isso foi
o McGannor mesmo
um rico empresário que criou toda aquela estrutura
ele vendia
o direito dos homens
visitarem aquela cidade e tentar conquistar as garotas
que já estavam condicionadas a serem
conquistadas, que já enxergavam
diferentes esses pretendentes
esses homens sabiam as palavras caso
precisassem ser convencidas
de qualquer coisa, ele criou todo o sistema
pra não desperdiçar
as garotas, que não seriam
boas esposas, estou colocando muitas aspas
aqui, ele criou o sistema de um
condicionamento ainda mais rígido
que leva elas a serem policiais
que faziam que elas fizessem alguns trabalhos
pela cidade, se dessem problemas
era mais fácil
substituí-las, já que elas não eram
casadas com ninguém
a Apple é uma dessas mulheres que
deu, entre aspas novamente, um problema
ela começou a
entender que aquilo tudo era absurdo
que aquilo tudo era errado
decidiu se revoltar contra o sistema
e aquela plaquinha com as anotações era ela
tentando entender como tudo funcionava
enquanto ela fingia que ainda obedecia
ela usava aquele canto, porque provavelmente
aquele mercado, porque provavelmente aquela rua
era que ela era responsável
por de vez em quando fazer uma ronda, fazer uma olhada
foi ela que deu a ordem pra
senhora, que lembrem-se que
as senhoras, mesmo não sendo casadas
que trabalham no mercado, já foram
ou pelo menos foram treinadas pra ser
então elas obedecem as palavras chaves
ela ordenou um gatilho de que quando
uma pessoa assim
que fosse muito parecida com a
Blue entrasse, ela levantaria
daria aquele recado e depois esqueceria tudo
foi o que aconteceu, então ela deixou
um caminho ali de migalhas
pra caso o plano dela não desse certo
ela dava uma chance pra amiga
dela, pras amigas
escaparem dali, então
foi isso que aconteceu
algumas respostas sobre como esse lugar era
financiado, o que vai acontecer
depois que a aventura acabou
vai vir no futuro, porque eu mestrei
essa aventura num dia, no dia seguinte
24 horas depois
eu mestrei uma aventura se passando esse
mesmo lugar, 24 horas
depois, então eu não posso dar muitas
respostas agora, porque elas vão vir
e daí nesse outro episódio eu trago novas
respostas, vai ser uma aventura one shot
fechada, não vai precisar ter ouvido
esse episódio pra entender aquele, mas se
chegou até aqui é porque você ouviu esse episódio, então isso é bom
mas óbvio que alguns dos
easter eggs que tu vai encontrar lá, só vai
entender se ouviu aqui, então os jogadores
que jogaram a aventura que se passa depois dessa
não sabiam nada sobre
essa aventura, e estão sabendo agora enquanto
escutam aqui, e talvez algumas
fichas vão cair, mas aguardem
que teremos uma continuação
não direta, uma outra
história na mesma cidade
24 horas depois
se durante o episódio você sentiu raiva de alguns
personagens ou algumas coisas, que bom
você está vivo, isso é muito importante
enfim, graças a tudo
aqui é uma grande ficção
mas existem pessoas que passam por situações
de abuso, então procura
a polícia, procure ajuda, a internet
tem vários lugares pra você estar ajudando
se você conhece alguém que
está tomando refrigerante, ajude o mundo
a acabar com os backgainers da vida
muita gente vai dizer, ah elas deviam
ter atirado, elas deviam ter feito alguma coisa
entenda que as jogadoras queriam ter atirado
algumas
ficaram bem bravas consigo depois
por não terem feito, mas elas estavam
interpretando seus personagens, isso é
sabe, elas realmente
se entregaram ali
então, eu queria agradecê-las
muito, mas antes de agradecê-las
siga a gente nas redes sociais, isso ajuda a gente bastante
siga arroba marcelogostin
arroba rp guaxa, tanto no twitter quanto no instagram
no instagram estão postando muita coisa maravilhosa
a cenária é uma das pessoas que está cuidando do instagram
e está sempre postando maravilhas lá
a Shelly no meu aniversário
me deu desenho dos pingentes
alguns padrinhos pintaram, o Will
a Fran, e cara
tá lá, tá lindo os pingentes dos
cavaleiros do bicho, que chega final do mês, pra quem
não lembra, é bom lembrá-los que agora
falando em cavaleiros do bicho, em maio teremos
episódio toda quinta-feira até o final do mês
esse episódio está saindo hoje
semana que vem sai mais um episódio
na outra semana sai cavaleiros do bicho parte 3
depois mais um episódio
e depois a gente volta a se quinzenar um pouquinho
pra voltar a acumular episódios
prepare-se que muita coisa boa vem aí
quero agradecer aos jogadores do fundo do meu coração
Fernanda Cortez
mais uma vez aqui, maravilhosa
já posso dizer que ela é do rp guaxa
mas além disso, ela faz parte
do podcast Casa do Elefante
em estação 9 3 quartos
é isso? Harry Potter gente
vou deixar os links aqui no post
mas agora ela está com o projeto
chamado Leia Como Uma Garota
ele é um podcast que debate
obras literárias feitas por mulheres
tem tudo a ver com esse episódio
é um podcast maravilhoso
então escute o link que está no post e também
Leia Como Uma Garota
a Sinara, ela é aqui do rp guaxa, ela cuida lá do nosso instagram
siga o instagram do rp guaxa que ela fica bem feliz
siga o instagram dela também
que ela é maravilhosa, dança, está sempre postando
coisas lindas lá dela
ela vivia viajando, mas agora com o tempo de quarentena
ela parou um pouco, mas tem fotos muito bonitas
lá, então siga a Sinara também
ela não tem um podcast, quer dizer, ela tem
é o rp guaxa
acho que ela é a mulher
que mais gravou com a gente, então eu só
tenho a agradecer todas essas três mulheres maravilhosas
que toparam participar dessa aventura
esse podcast foi editado lá pelo Farofinha
do Atelas, a edição ficou maravilhosa
sabe, está
acho que metade do programa
é a edição, a outra metade são as jogadoras
eu sou o que sobrou, se você precisa de editor
procura o Atelas, Farofinha sempre está pronto
para estar te ajudando, e muito obrigado Farofinha
esse episódio foi revisado pela Debi
e pela Jujuba, muito obrigado meninas
a Debi me ajudou com alguns pontos, com a questão do nome
por sinal eu esqueci de falar aqui
a Apple ser
maçã, ou seja
ser a fruta do paraíso
a fruta do conhecimento proibido
e o nome do lugar, 3D
3N, o 3 pode ser muito trocado
com o E, então fica Eden
é o paraíso, fica aí com
os easter eggs, lembre-se sempre
para economizar, tem os links no post
editor achar, usa o código guaxa, tu ganha desconto
lá na compra de livro, quadrinho
Geek Inventório, lá o Instagram da Sabrina Palma
tem amigurumi, tem saquinho de nado
vai ter dados em breve
vai lá, gostou de alguma coisa, chega pra Sabrina e fala
eu vim pelo guaxa, e tu ganha desconto
merpg.com, grid de batalha
miniatura em acrílico, usa o código
guaxa, que vai lá no DM
miniaturas impressas numa impressora 3D
qualidade maravilhosa
enfeites, tudo, tudo, dá uma olhada lá
esse não tem um código, tu tem que ir pelo meu link
clicou no meu link, todo produto lá já vai ter
10% de desconto, caso tu vá
assinar o loot épico, aquela caixa
mensal, que vem com miniaturas aleatórias
e coisas, aí nesse
caso sim, usa o código guaxa, mas se não
só de clicar no meu link, tu já ganha um desconto
quero agradecer a todos que deram vozes a esse episódio
a Deia lá dos podcasts
Fora do Armário e
Spill the Beans, dois podcasts maravilhosos
recomendo, tem o Spill the Beans
comigo, ela fez a voz da Apple
a Samira, foi feita pela Jujuba
a Policial Nº2, foi feita pela
Debbie, a Policial Nº4
foi feita pela Sil, que é irmã
da Deia, né, também do Spill the Beans
e do Beco da Bike, a Agatha Rafaela
fez a Policial Nº5, a que
dava da escola das meninas
a Policial Nº3, que é aquela
da melhor frase do episódio, que é
refrigerante é grátis, foi feita pela
Isa, McGonagall foi feito
cara, com muita dor no coração
pelo Felipe Xavier, que é uma das pessoas mais fofas
e maravilhosas que eu conheço, não o odeio
odeio o personagem, ele fez
McGonagall e ele se dedicou muito
ele ouviu o episódio antes
de todo mundo, sem a troca
de voz, ou seja, com a minha voz, fazendo a voz original
McGonagall, e ele gravou muitas
versões pra esse personagem, então maravilhoso
muito obrigado Felipe, ficou perfeito
a primeira policial que aparece gritando
ordens lá no início do episódio, foi feita pela
Paula do Caquitas Podcast
e a mulher que fala que o marido
dela não ia gostar de dar chocolate pra Pines
foi feita pela Renata
também do Caquitas Podcast
vou recomendar, acho que
pelo segundo mês consecutivo
e depois eu paro, eu juro pra vocês
mas é um podcast maravilhoso, um dos poucos
podcasts que eu tô em dia, é o Caquitas Podcast
duas meninas
que falam sobre RPG, acho que esse
episódio tem
a mensagem desse episódio, ela não vale nada
se tu não quiser depois disso, apoiar
projetos como o delas
então vão lá, conheçam Caquitas Podcast
a velha do mercado foi feita
pela Carol, a arroba eu nunca vi neve
muito obrigado Carol, ela participa
bastante lá do podcast do namorido
dela, do Danilo Battistini
já que ela não tem um projeto dela, que recomendo
acompanhe o contador de histórias
que tem essa voz maravilhosa dela lá também
e por último, aquela senhora
que trabalha na escola, que encontrou
a Blue e a Pines invadindo
e mandaram ela voltar a trabalhar
foi feita pela nossa maravilhosa
Francine Tribes
quer saber como gravar
vozes pra cá? O mais fácil
é ser nosso padrinho
sendo nosso padrinho você pode gravar vozes
fazer parte do grupo do Telegram, que tem
bate-papo aleatório, tem bate-papo
sobre episódios, tem um grupo só sobre spoiler
sobre como cada episódio na cabeça
dos ouvintes se ligam, porque a gente sabe que eles não se ligam
não existe um guachaverso
lá as meninas tem um grupo só delas
criaram, eu não sei o que acontece lá porque
não deixaram eu entrar, tem bastante menina
isso é um orgulho que eu tenho
do RPG Guacha, tem grupo pra marcar RPG
tem um grupo do Discord, o pessoal tá sempre jogando
às vezes tem alguém jogando
um jogo e streamando por lá
às vezes tem o pessoal jogando RPG mesmo
às vezes eu apareço pra ouvir as mesas
pra fazer os gifs
é normal tá rolando uma aventura
eu entrar no meio da sessão e o mestre se perder
lá pra rir da Luana
chamando o mestre de guacha em vez de mestre
cara, é
é um grupo maravilhoso, vem fazer parte
dessa família, tá
e a partir das 10h você faz parte do grupo, grava vozes
e tem tudo isso que eu tô falando pra vocês
recebe os episódios antes
esse episódio tá saindo uma semana antes
de ele entrar no feed
o episódio Cavaleiros do Bicho já saiu no mês passado
pro pessoal tá ouvindo
só vantagem, vem acompanhar esse também
você pode fazer pelo Padrim
ou pelo PicPay, não tem PicPay
usa o código GUACHA quando for criar uma conta
e você me ajuda também de qualquer forma
falando em padrinhos, quero agradecer
os novos padrinhos
o Ricardo Mendes, a Andressa Martins
a Agda Lucena
ao Yuri Vazquez da Conceição
ao Matheus Ferreira Pacheco
ao Leis Nunes
Pereira da Silva
ao Gustavo Possati
a Jéssica Mendes
e ao meu xará, Marcelo Duarte Werglis
muito obrigado a todos vocês
a todo carinho que vocês trazem
pra minha pessoa, eu só tenho
a agradecê-los, essa quarentena
tem sido difícil, eu achei que ia produzir
muito mais, se puder fique em casa
lave as mãos, rola em 6
rola em 20, se tudo der errado
rola no chão e apague o fogo
e diverte, beijo no coração de vocês
beijo no chão e apague o fogo