Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Gravando!
Vamos lá!
Pessoal, a gente vai dar menos atenção pra vocês, porque a gente vai ler os comentários, eu espero que não tenham muitos!
Eu espero que tenham um monte! Espero que vocês não me decepcionem!
Não, não! Assim!
Tô feliz com o feedback das pessoas, tô feliz com o feedback das pessoas!
Mas, porra, segunda-feira, né, gente? Vamos lá!
Segunda-feira brava!
É!
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para a área do Guaxinim,
e hoje é aniversário da Ju, no momento da gravação, na segunda-feira, né?
Então mandem parabéns pra ela!
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários dos culturas teorias do último episódio,
que, no caso, foi a Escola de Criaturas Adolescentes, RP Guaxa,
132.
Eu estou aqui, seguindo a regra, sempre trazer um jogador que não tenha jogado,
preferencialmente, que tenha disponibilidade...
Que não tenha jogado, não, que não tenha gravado.
Desculpe, me interrompi.
Jogador que não tenha jogado.
Ok, é isso. É normal.
Temos aqui, então, o Adriano Trota.
Boa noite, querido.
Boa noite, todo mundo!
Como é que as pessoas te acham na internet?
É sempre arroba trota com 3...
3Ts.
T-R-O-T-T-T-A.
As redes todas, geralmente, é isso.
Se você colocar isso e não for eu, tenta com mais um T.
Porque, às vezes, pegam, aí eu ponho um T a mais.
Ok.
Tá, estão pegando no meu pé porque eu não tenha gravado.
Que ótimo.
É isso que acontece.
É, eu já comecei te interrompendo.
Ah, beleza.
Desculpa, gente.
Não, tá certo.
Tá certo.
Não gravo nunca mais, mas tá certo.
Se você ainda não é padrinho deste projeto,
se você quer apoiar este projeto e ter cada vez mais episódios,
a gente tá agora entrando no mês de aniversário.
Entre o meu aniversário, que é no dia 26 de abril,
até o aniversário da RP Guaxa,
que é final de maio.
É um 20 e pouco, alguma coisa.
Não lembro agora qual é.
Mas a gente vai ter episódio toda semana.
Ou seja, teremos dois episódios extras.
Vai ter episódio na quinta-feira.
Na semana seguinte, vai ter mais um episódio.
Na semana seguinte, mais um episódio.
E assim a gente vai indo até esses dois episódios extras.
Vão ser cinco episódios seguidos.
Um desses episódios é a continuação do 132.
Já tá gravado, inclusive.
Já tá gravado e editado.
Tá editado?
Eu não lembro agora.
Tá na mão do editor.
Eu acho que é o próximo da fila.
Eu tô com tanta coisa editada já, gente.
Eu não sei.
Mas eu acho que é o próximo pra revisão.
Mas a gente precisa de padrinhos.
Eu tenho episódios extras.
Esses episódios extras foram pagos pro Zorzal.
E graças aos nossos padrinhos.
A gente foi acumulando durante o ano.
Mas é sempre bom.
Quanto mais padrinhos, mais coisas assim a gente pode fazer.
Ano passado a gente fez episódios extras em outubro.
Eu vou tentar esse ano fazer um episódio extra também.
Não prometo.
Isso depende de vocês.
A partir de um real você tá ajudando.
A partir das dez você faz parte do nosso grupo.
Lá no Telegram, né?
Nossa taberna.
Foi lá onde eu conheci o Trota, na verdade.
O Trota...
Tu é mais recente, né?
Como padrinho.
Conheceu o RPG Gocha quando?
Ah, eu conheci faz tempo.
Eu conheci...
O primeiro que eu...
Que eu escutei foi aquele da ilha, dos zumbis, que tem a Shelly.
E é um episódio bem tenso, assim, né?
Eu fiquei assim, caramba, mó tenso.
O meu amigo que passou, eu falei, pô, mas é tenso.
Ele falou, não, não é sempre assim.
Continua me escutando.
Ok, aí eu continuei e viciei.
Mas eu entrei na taverna na época do Jumozinha do Norte.
Ah, ok.
Que a minha caneca imaginária é de Jumozinha do Norte.
Jumozinha do Norte.
Sim.
Ok, e lá a gente faz parte de vários grupos.
Tu participa mais do grupo principal, do grupo da fofoca?
O que tu te diverte mais lá?
Ah, eu acho que mais no principal, o de spoilers, né?
O de Big Brother tá muito bom também.
E acho que são mais esses, assim, atualmente.
Então se você quiser fazer parte desses e de outros grupos que a gente tem lá na taberna,
eu quero vir sugerir um grupo como ao final do episódio passado,
os nossos jogadores...
Sugeriram a criação de um clube?
Será que eles conseguiram criar esse clube?
Será que a gente vai saber sobre isso em episódios futuros?
Será, será?
Vamos descobrir, vamos descobrir.
Então seja nosso padrinho.
Não pode ser padrinho, não quer ou já é padrinho?
Segue a gente nas redes sociais,
vai ter um evento de coisa nerd aqui na minha região.
Eu mandei e-mail pedindo credencial, me ignoraram.
Então, pô, segue a gente, pelo amor de Deus.
Não, não me ignoraram.
Que absurdo.
Não me ignoraram, me responderam.
Olha só.
Em maio a gente vai fazer credenciamento pra influencers.
E daí em maio tu manda de novo.
Pô, custava já dizer, não, beleza, tá garantido aqui.
Eu podia já divulgar, podia já me preparar psicologicamente pra encontrar pessoas na rua, né?
Mas ok, não quis.
Não sei se em maio eu vou pedir de novo.
Ficou aviso o evento, mas vamos ver.
Então segue a gente nas redes sociais,
alguma salva de linha, arroba a RPG Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E deixa eu te reclamar que eu vou editar tudo isso aqui.
Pela regra, eu não li os comentários.
O Trota também não leu, né?
Não li, que a regra é essa, né?
A regra é essa.
Fiquei com vontade, mas não li.
Eu vou ler o primeiro.
Mais antigos?
Pô, já tem um novo comentário ali também.
Estão de sacanagem.
Eu vou ler o primeiro e daí tu lê o segundo.
Tá, a gente vai indo.
Primeiro comentário, pra quem tá aí pra marcar o bingo, foi do Jorge Marcos Santos Silva.
E ele comenta...
Normalmente tenho uma boa imaginação e consigo montar um vídeo.
E eu consigo montar bem os acontecimentos das histórias na minha cabeça.
Mas essa história parecia realmente um filme rodando aqui dentro.
Que bom.
Eu achei que ele ia dizer...
Mas esse episódio tava uma bosta e eu não consegui pensar em nada.
Mas ok.
Vamos lá.
Então, parecia realmente um filme rodando aqui dentro.
Um bom dia, Sr. Guaxinim, que sou eu.
Convidades, que é o Trota.
Bom dia.
Chat, que é você que está vendo isso ao vivo em twitch.tv.rpguaxa.
Na segunda-feira...
Toda segunda-feira, às 8 horas.
Exceto quando não é.
A gente tá aqui.
A gente tá aqui lendo os comentários.
Na semana seguinte que sai o episódio.
Óbvio, quando for o mês de aniversário, eu nem sei como é que eu vou fazer isso.
Eu vou ler dois de cada, não sei.
Mas, por enquanto, é isso.
Ele manda tudo bem com vocês, comigo, tudo ótimo.
Tudo bem contigo, Trota.
Tudo bem, tudo ótimo.
Tô muito feliz de estar aqui.
Perfeito.
Os próximos tudo bem a gente ignora a partir de agora.
Spoils!
Fiquei com uma pergunta fora da história em si.
Se um mundo como esse pode ser criado a partir dos medos das pessoas,
de outros mundos, outras linhas,
então é possível que todas as linhas,
elas derivem de uma só,
tendo sido criadas a partir de uma única por sentimentos e outros acontecimentos?
Poderia, mas não é.
Ou quem sabe tudo pode ter vindo da mente de um único guaxinim
representando o um e agora tudo saiu a seu controle.
Seria possível?
Assim, na metáfora de que tudo isso é da cabeça de um guaxinim
que ele perdeu o controle,
é basicamente a história da minha vida.
Então é isso.
Então você tá correto.
Eu perdi o controle.
Então é isso.
Mas fui longe.
No episódio de si, só vou parabenizar a todos.
Ficou incrível.
Estou animadaço para a continuação.
Esse daria facilmente um desenho adolescente.
Por hoje é isso.
Vou indo nessa.
Um grande abraço a todos.
Força em luz para todos nós e até mais.
É interessante.
Eu sempre tento trazer episódios diferentes.
Já fui acusado de ter caído numa fórmula de mesmice.
Foi uma crítica construtiva que me destruiu por dentro,
mas em teoria foi construtiva.
Mas assim, o próximo episódio não é outro episódio, já adianto.
Não é de novo os três numa sala de aula tentando resolver um problema na escola.
A gente vai sempre dar um passo além.
Então vamos ao passo além.
A próxima aventura que eu escrevi hoje, inclusive,
ela tem mais de 18, ela vai ser.
Porque é terror, terror.
Olha só.
Vai ser loucura.
Vou ver se eu mexo essa semana.
Mas, voltando pra cá, obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Sempre que eu escrevo as aventuras, eu tento imaginar ela como se fosse...
Na minha cabeça, eu vejo as cenas.
É quando eu tô narrando, é quando eu tô escrevendo.
E que legal que isso acontece contigo também.
Próximo comentário, Marcelis Rey.
Oi, oi, mestre Guaxa.
Convidade, que sou eu. Olá.
Chat, ouvintes e monstros dos pesadelos.
Amei o episódio, super divertido.
Cleiton é um fofo.
São os spoilers.
Fiquei com dó.
Se ele não tivesse 5 metros,
eu pegaria no colo e diria que vai ficar tudo bem.
Grum é o bebê da morte, Gabriel?
Esse é outro querido que me identifiquei muito.
Ah, que bom.
Sim, é ele mesmo.
Tentei desenhar a Nerecy.
Ela escreveu Nerecy com S-E-A no final.
Achei ótimo.
Fabi, desculpa se não é essa a escrita.
Mas tenho tido dias cheios e acabei esquecendo de terminar
a tempo de colocar ele aqui no feed.
Mas se um dia eu conseguir concluir o desenho,
mostro.
Mostro para vocês no grupo de spoiler.
Voltei à internet para comentar.
Estava há alguns dias dando um tempo,
mas não poderia deixar de ter o meu comentário
no Guaxa Verso, como sempre.
É ótimo marcar minha presença.
A propósito, queria agradecer pelo convite
de fazer a voz da garota arpia.
Ela fez, é verdade.
É um animal que eu acho muito majestoso
e assustadoramente lindo.
Então, fiquei muito feliz.
Emojo de coraçãozinho.
Vou ficando por aqui.
Boa noite a todos e bebam água.
Beijos da Marcellis.
Beijo, Marcellis.
Querida.
Ah, tem continuações aqui embaixo.
Tu leu os agregados também.
Sim, agregado.
Fabi respondeu aqui.
Marcellis, sua fofa.
O nome correto é Nerecy com I,
daquela música do Djavan.
Mas te digo que gostei dessa sua escrita.
Aguardando ansiosa o seu desenho.
E a Marcellis depois falou,
pensei que era Nerecy com C de mar em inglês,
por ela ser uma sereia.
KKK.
Sem J.
Vou enviar o desenho no grupo de spoilers
quando eu concluir.
Esse outro aqui também é dela, né?
Marcellis continua.
Eu tinha ouvido antes e comentei antes
de ouvir novamente no feed.
Então me desculpa pela pergunta
sobre o Grun ser filho de morte de Gabriel.
Guaxa.
Não, mas não foi todo mundo que pegou mesmo.
Era pra ser uma coisa meio lançada assim,
meio rapidamente pra você pegar desprevenido, né?
O pandeiro, o gato malandro, ele botou
ai, ai, essa sangria.
E daí o gif é de um gatinho vendo alguém passar.
Seria passar o pano, né?
Ele tá passando pano pra sangria.
E eu me dei bem,
porque o comentário dele é só isso.
Caramba.
E todo mundo passando um pano forte pra sangria.
Todo mundo gostou dela, né?
Vamos lá.
Pedro Alvim.
Olá, Guaxa ouvinte.
Guaxa novidade, que sou eu.
Olá.
E claro, o grande Guaxa.
Guaxa!
Esse episódio...
Ele escreveu assim.
Tem que ler como ele escreveu.
Escreveu em caixão.
Esse episódio está simplesmente perfeito.
A leitura de regras, os jogadores, a edição,
os NPCs e todo o restante.
Meu amigo, que obra de arte.
É horrível.
Fiquei muito ouvindo.
Sério.
Precisei fugir pro banheiro pra rir três vezes.
Caramba.
Já que escuto no trabalho.
Assim que apresentou o Grum, pensei no boneco do He-Man e da Barbie.
Tive um ataque de riso.
Sem falar nas interações dos personagens.
Passei mal de tanto rir.
Parabéns demais.
Fiz como surgiu no Guaxa verso passado.
Fiz como sugeriu no Guaxa verso passado.
E mandei pra minha namorada, que ficou apaixonada no episódio.
Sem nenhuma dúvida, esse é meu...
Meu episódio preferido.
E o Clayton, o melhor NPC, tomando o pódio.
Olha só, me desbancou.
Sério, que obra de arte.
Observação, Clayton mora no meu coração agora.
Nunca errou e se errou, foi tentando acertar.
Acho que por hoje é isso.
Só fazendo a entrega merecida de biscoitos.
Até a próxima.
Que é como os jovens riem hoje em dia, né?
Deve ser.
A leitura de regras foi gravada há um tempo já.
Foi da época do...
Da primeira aparição da morte do Gabriel, né?
E eu não tinha achado um lugar pra encaixar ela.
Porque...
Essas leituras de regras mais temáticas,
ela acaba sendo um pouquinho maior do que uma leitura de regras normal.
E às vezes eu falo demais no começo,
daí eu fico...
Eu vou deixando pra eventos.
E nesse episódio combinou bastante.
Então eu achei que seria legal colocar.
Ficou perfeito.
Alguém vai comentar um outro fator dela depois?
Se ninguém falar, eu comento depois.
Tá, então depois...
Depois falamos, é.
Eu achei que você nem ia usar.
Essa abertura tem até um outro problema,
mas a gente fala disso depois.
Beleza.
Tu reclamou que roubou...
O Cleiton roubou teu lugar de melhor NPC.
Ah, é.
É melhor ser um NPC famoso ou um personagem jogador famoso?
O que que é melhor?
Putz, não sei.
Eu não sou nenhum dos dois, vai.
Pô, eu não sou nem personagem famoso.
O NPC ganhou o The Vintage Awards ano passado.
Ganhou o The Vintage Awards.
Tava...
Não sei o que que é melhor.
Acho que é encabulado agora, não sei.
Beleza.
Eu tô aqui pra...
Quanto mais gente ouvir, melhor.
Então, quanto mais famoso, melhor pra você, Guaxa.
É isso.
Padrinho também, gente.
Quanto mais padre, melhor.
Narciso Parreira, ele coloca.
Olá, meus queridos procinídeos.
Primeiramente, o último Guaxa verso repetiu o comentário.
O primeiro foi pro spam e não sabia que era isso.
Ou só a minha internet falhando porque estava tendo uma tempestade.
Aí eu reenviei por precaução.
Maus.
Não, tranquilo.
Tranquilo.
Me avisaram que tinha um no spam e eu fui lá e liberei.
E daí, no fim, eu vi que tinha dois, mas deu tudo certo.
É bom.
Pras estatísticas, contou como dois.
Mas pra ler, eu só precisei ler um, então tá tudo certo.
Em segundo lugar, Guaxa, por favor, explique.
Em termos de biologia monstruosa, como um esqueleto e um anjo produzem um filho gárgula?
Já que a sangria indicou que é filho biológico.
Sim.
E a esqueletiza comentou agora que é...
Quero saber.
E nessa linha...
Tá, vamos lá.
Ah, tá.
Ele continuou.
E nessa linha, membros do gênero esqueleto engravidam, ou, sei lá, botam ovos, ou só
o Gabriel podia gestar.
Força e luz para todos.
Ele postou uma foto de força e luz.
Deve ser lá o que que é.
Isso parece um mercado.
É um materiais elétricos.
Uma loja de materiais elétricos chamada Força e Luz.
Ótima ideia, hein?
Ótima ideia.
Então, como é que um esqueleto e um anjo...
Um anjo gestaram um gárgula?
Eu não frequentei a escola.
Eu não tive aula com a...
Perfeito.
Com a esqueletiza.
Eu não saberia dizer.
Mas eu prometo...
A próxima vez que eu encontrar com ela, se ela tiver de bom humor, eu vou perguntar.
Porque eu também fiquei curioso.
Tem que perguntar pra Rafa.
A Rafa é esqueletiza, ela deve saber.
É verdade.
Ah...
Ele coloca sobre engravidar ou botar ovos.
Eu fiquei imaginando...
Eu acho que eu até comentei lá no grupo de spoilers.
Ou no grupo dos jogadores.
Mas eu fiquei imaginando Gabriel reclamando horrores que morte tirou o corpo fora
porque não poderia gestar a criança, já que ele era só ossos.
Então, eu acho que sobrou pra Gabriel.
É, eu fiquei pensando isso.
Por que ele falou só o Gabriel?
Não necessariamente é o Gabriel, mas tem essa questão de realmente ter um corpo biológico, né?
Ele come sem ter estômago, ele enxerga sem ter olho.
É, então...
Não, eu não acho que seja um impedimento, mas eu acho que seja uma desculpa que o personagem usaria.
Sim.
Agora, essa questão do Gárgula foi uma bomba que o jogador deixou na mão do mestre, né?
Preciso dizer a verdade aqui.
Foi eu que...
Primeiro eu escolhi o Gárgula, né?
Depois o Guaxa sugeriu de ser filho.
Acho que você imaginou que eu ia trocar, né, Guaxa?
Mas eu mantive.
Falei, não, beleza.
Então ele é filho, mas continua sendo um Gárgula.
Um Gárgula.
Foda-se pra ser isso.
Ué, na minha cabeça fez sentido.
Porque é um ser alado que é meio das trevas também.
Sei lá.
Até porque é um mundo, entre aspas, do pesadelo ou dos sonhos, né?
Então é muito mais sobre os personagens quererem uma criança do que simplesmente, né?
Não é...
Sim, é verdade.
É um mundo mágico, né, gente?
Então, ok.
Talvez até pra não brigar, pô, vai ser anjo ou vai ser esqueleto?
Pô, é um Gárgula.
Ninguém vai brigar, sabe?
Exato.
Gabriel deve dizer, ah, tem meu olho.
O Amorges deve dizer, não, ele tem uma estrutura óssea, sei lá.
Qual é a desculpa que ele vai dar?
Consigo imaginar essa conversa.
É, mas, pô, é um Gárgula.
É isso, gente.
Não vamos...
Assim, tem tanta coisa maluca que aconteceu que eu acho que isso é o de menos pra gente
estar discutindo.
Sim.
Obrigado, Narciso, que é o N da taverna, imagina, se eu não estiver enganado.
Aí temos aqui Morcego de Óculos.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Ou até boa madrugada aos seres noturnos de toda a guaxa-munidade e um maior a você,
mestre guaxa e guaxa-unvidade.
Obrigado.
Vim me pendurar por aqui pra dar meus parabéns a mais uma obra-prima desse guaxa-verso que
pode ou não existir.
E trouxe biscoitos de abóbora a todos os envolvidos que foram 61,3% do episódio, menos
você, guaxa, que foi sozinho mil por cento, pois sem você não estaríamos aqui.
Tudo foi magnífico, mas tenho que ressaltar o grandíssimo Cleiton, grandíssimo mesmo,
cinco metros.
Nunca imaginei dizer isso, mas com certeza atenderia ao chamado, piscadinha.
Mas guaxa!
Escreveu em caixa alta, a gente grita.
Uma gárgula, filho da morte do Gabriel, não ter poderes de nenhum dos dois?
Ou simplesmente ele não quis usar?
Tem essa questão que eu já falo.
Mais uma coisa, as crianças de hoje são muito gananciosas com o poder.
Nunca esperaria a tamanha ganância de uma van.
Na realidade, esperaria sim.
KKKKKJ.
Não entendi essa da van.
Vampira.
Ah, vampira.
Sim, sim, sim.
Bem, me despeço por aqui.
Estou percebendo que tem um gato por aqui.
Me preocupo um pouco.
Vou voltar ao meu bater de asas até a próxima obra de arte.
Obrigado, morcego.
Aí, no caso, é o jogador.
O jogador, que no caso sou eu, que é o gárgula.
Eu fiquei meio assim de...
Eu tenho um personagem que voa.
E eu tenho outro poder.
O Grun tem outro poder que eu não quis usar mesmo.
Eu fiquei meio assim, tipo, putz, será que eu estou muito apelão?
E eu não usei.
Mas na próxima aventura vai ter.
Desculpa, não sei se eu podia já antecipar, mas...
Ele sabe fazer mais coisas.
É isso.
Não necessariamente coisa que os pais consigam fazer.
Mas ele tem as dele, é.
Porque os pais são criaturas lendárias, assim.
Ele não é.
Ele é apenas um garoto ainda.
Meu pai era um grande pescador.
Meu avô era um grande pescador.
Eu perdi.
Eu sou o Drota Rafa.
Olha aí, tá vendo só?
Não é assim, eu não me herdei os poderes do meu pai.
Não é Lamarck.
Mas é isso.
Perfeito.
Mas eu entendo que tem...
No caso, são poderes latentes da pessoa, né?
Mas ok.
Próximo comentário é...
Kawana.
Perfeito, Kawana.
Assim, é um nome que eu bati e ele não sabia como ler.
E depois que eu li, era fácil.
É isso, Kawana.
Olá, olá, guaxa.
Sou eu, Juvidade, que é o Drota.
Guaxate, que é você que está vendo ao vivo na Twitch.com.br.
TV Barra, RPG Guax.
Todas segundas, 20 horas, exceto quando não é.
Guaxa Ouvinte, que é você que está ouvindo editado.
E eu amo muito você que está ouvindo editado.
Porque apenas um terço dos ouvintes escuta o episódio e depois escuta o Guaxa Verso.
E, pô, pelo menos baixava e tocava no mudo, gente.
Pelo amor de Deus, dá um negócio.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem com a gente.
Não adianta eu dar um recado para a pessoa ouvir no mudo porque ela não está ouvindo.
Então...
É, realmente, não vai dar certo.
Eu tenho que falar isso no outro episódio.
Enquanto faço esse comentário, eu estou terminando o Guaxa Verso 73.
Só.
Sobre o episódio do Jujua Live.
128, está atrasado.
Logo, ainda não cheguei nos episódios atuais.
Mas, pô, você está fazendo o que aqui?
Mas espero que eu volte aqui antes da gravação do Guaxa Verso 77.
Respondendo meu próprio comentário.
Veio mesmo.
Já dei o spoiler.
Está ali.
Não vim falar de episódios passados, apenas marcar presença e mandar um oi para os meus amigos Dória e Tainara.
Vamos apresentar essa maravilha de podcast.
Um beijo e um queijo para todos.
E até mais.
Muito obrigado, querida.
Aceito beijo.
O queijo eu não gosto muito.
Mas deixo para o trote.
Eu aceito queijo.
Beleza.
E obrigado.
E espero que vocês estejam ouvindo isso.
Já no...
Assim, se está ouvindo o Guaxa Versos.
Isso é maravilhoso.
Já tem um...
Já gosto mais disso que de outras pessoas.
Você que não está ouvindo, eu não gosto de você.
E você não vai nem saber.
É isso.
Tem os agregados aí.
É, a Fabiola comenta o comentário da Kawana.
E ela coloca.
Kawana!
Kawana, boa noite.
Adorei a sua imagem do verso com asinhas lá do episódio Guerreiras Másicas do Guaxinim.
A coração, abraço.
Ela está comentando o marketing dos fãs que a Kawana deve ter feito lá.
Então vamos lá dar uma conferida.
Que legal.
E a Kawana comenta, há oito horas atrás.
Ah, foi tu que me respondeu no Insta.
Foi porque o Guaxa não respondeu nem as DM no Twitter.
Até me emocionei aqui.
J.
Aproveitando aqui para dizer que não consegui chegar nos episódios atuais.
Carinha triste.
Mas depois da Fabiola me notar.
O dia já ficou completo.
Porra.
Kawana, beijo querido.
Maravilhoso.
Eu quero aproveitar e mandar um abraço também para o meu amigo que apresentou o RPG Guaxa.
Que ele é padrinho, mas ele não participa da taverna.
Que é o Rodrigo Figueiredo.
Ele está lá ainda.
Ele paga tudo direitinho.
Mas ele não lê.
Não acompanha as mensagens.
Grande amigo meu.
Vamos ao próximo.
Mãe do hotel.
Olá, queridas.
O episódio está muito bom.
Parabéns a todos.
Eu adoro histórias que envolvem premonições.
E essa aqui foi muito boa.
Dessa vez eu consegui escutar a tempo de comentar.
Eu percebi a genialidade do T...
Digo, do Guaxa.
Que de maneira muito inteligente conseguiu adaptar a história fazendo a sangria cumprir a premonição ao invés do Clayton.
Posso estar enganada, mas creio que a cena final original seria uma luta contra o Clayton, né?
Beijos a todos.
E a Fabi responde aqui embaixo.
A mãe do hotel ouviu.
Ouviu a história.
E emojis de festa.
Eu acho que a mãe do hotel é a própria Fabi.
É uma das minhas suspeitas, mas ok.
Será?
Caramba.
Não sei.
Assim, porque, porra...
Esses dias alguém me falou.
É mais fácil ser uma pessoa que não comenta.
E daí ela criou uma...
Ela não quer, sei lá, ela tem vergonha.
Por algum motivo criou um alter ego.
É, eu acho que sim.
Do que alguém que já comenta ter mútuos pelas personalidades.
Não sei.
Eu tenho cinco contas no Twitter.
Então não sei o que eu posso dizer das pessoas.
Mas, ok.
Mas mais assim, ó.
É, o...
Foi.
Foi do T, porque a mãe do T ela chama...
Ela me chama de T, como minha mãe me chama de T.
Sim, sim, sim.
Mas assim, óbvio, o plot final na minha cabeça era o Clayton tendo o coração partido
e tentando destruir o lugar trazendo a onda.
E os seus amigos, sei lá, com o poder do amor, ou sei lá que ideia maluca eles tinham
de ter, e eu fazê-lo desistir daquilo, né?
Ou morrer em todos os afogados, o que mudaria o tom da aventura incrivelmente.
Mas, assim, a sangria, ela foi um plano B.
Como eu já falei antes, a sangria, ela tem vontade própria.
Era pra ela fazer uma participação na história e ela ficou por ali.
Até porque os jogadores deram corda pra ela também.
Isso é o legal de não ser um audiodrama, de ser um RPG, porque a história, ela não
é só minha.
A história é minha e dos jogadores.
Como foi dito, o filho da morte e do Gabriel ser um gárgula, não foi um gárgula.
Não foi eu que criei, foi um dos jogadores.
A série invertida da Fabiola, foi ela que criou o Zipão, sei lá, o Creeper, né?
Como é o nome do bicho?
O Slenderman.
Sabe, toda essa ideia veio dos jogadores e de como tudo acabou, vem deles também.
Achei maravilhoso.
A história ficou melhor do que se eu simplesmente tivesse só contado a minha história.
Eu lembro que, eu preciso falar, que eu lembro que eu comentei quando a gente gravou que a
minha...
A minha sensação enquanto jogador, enquanto a gente estava lá, é que a gente tinha feito
tudo de acordo com o roteiro do Guaxa, assim, estava tudo sob controle para o Guaxa.
A gente fez exatamente o que ele estava planejando.
E no fim ele falou, não, não era nem para a sangria ter aparecido tudo isso.
Eu fiquei assim, caramba, o Guaxa não perdeu o domínio em nenhum momento, assim.
O cara é bom mesmo.
Eu precisava falar isso.
É porque eu já entro pronto e, assim, as minhas aventuras...
Eu já te mostrei Rascunho, né?
As minhas aventuras costumam ter muito texto no começo e o final é quase uma folha em
branco, porque eu sei, não adianta eu escrever as possibilidades, porque alguém vai mudar
isso.
Então, não...
Sempre vai ter uma que você não vai ver, né?
É.
Uma possibilidade que você não vai prever.
O próximo comentário é da Juliana Leiva.
Nossa, a Juliana Leiva que está no aniversário, no dia de hoje, da gravação, né?
Parabéns, Ju.
De novo, parabéns, Ju.
Mandei parabéns para ela.
Eu não mandei a estanta aberta, eu me mandei no privado, gente.
Eu não sou babaca, não.
E não vou dar várias aventuras para ela, porque, porra, ela...
Mentira, eu convidei ela para jogar uma aventura.
Olá, Guaxa.
Guaxa, novidade e Guaxa, humanidade, querido.
Vamos lá.
Um parêntese.
Eu convidei a Ju para uma aventura, daí a Ju me disse, ah, chama a fulana.
Aí eu fui falar com a fulana, e daí ela não pode gravar naquele dia, mas ela falou,
ah, mas obrigado por lembrar de mim.
Aí eu falei, lembro sempre, mas quem lembrou de ti foi a Ju, né?
E daí ela riu, e daí ela falou, ah, porque a Ju é que escolhe todos os grupos.
Eu falei, não.
Sim.
Ela falou, senhora, ela está escolhendo desse porque é aniversário dela.
Essa é a desculpa que eu estou dando hoje.
Na próxima vez eu tenho que ter uma outra desculpa.
Ótimo.
Ok, não vou me desjustificar mais aí, gente.
É uma piada.
Foi isso que aconteceu?
Foi isso que aconteceu.
Mas é uma piada.
Juliana Leiva.
Olá, Guaxa.
Guaxa, novidade.
Ela não botou juvidade, ela só é humilde.
Olha, só humilde.
Obrigado.
É isso aí.
Guaxa, humanidade, querida.
Um.
O episódio ficou divertidíssimo.
Biscoito em forma de chuchulinho.
Para a Fabi, trotas e pão guaxa e sozal.
Amei muito.
Dois.
Ver a materialização da série invertida da Fabi no Guaxa Verso aqueceu meu coração.
Ela já foi líder de uma banda de rangers de forró.
Ah, eu sei o que é isso.
A qual eu compunha na condição de cineta.
É uma leitura.
Com esse tipo de personagem.
Olha só, ainda bem que eu perguntei.
Eu perguntei ontem para a Fabi.
De onde veio essa história de série invertida?
É dessa aventura que chama Rangers do Forró, do Guilherme, que ela jogou com a Ju há um
tempo atrás e que é aparentemente bem caótica.
E ela fez uma série invertida e ela quis se tornar canônica aqui.
Canonizar.
Ok.
Então ela é uma série invertida que canta forró.
Isso eu acho interessante.
Interessante.
Porque ela foi o líder da banda canta, né?
Então ela canta.
Sim, imagino.
O canto desta sereia é forró.
É excelente.
Por que ele afasta as pessoas?
Eu não sei.
Vamos lá.
Três.
A história dos pais do Gru foi ideia do Trota ou sugestão do Guaxinim.
Ficou muito divertido.
Eu sugeri para o jogador o seguinte.
Olha, neste mundo o personagem poderia ser filho de morte e Gabriel.
Ponto.
Foi a sugestão.
Não foi uma imposição.
Tanto que ele não é um esqueleto com asa, né?
Ou sei lá como é que é que seria o contrário.
É um esqueleto com asa.
Ou um esqueleto de anjo.
Então...
É.
Foi isso.
Eu só joguei.
Eu disse, é possível.
Porque, como eu falei, essa aventura, ela foi escrita depois de eu fazer o episódio do
baile.
No episódio do baile tinha a tia, né?
Porra, se tem a tia, pode ter o sobrinho.
Então foi pensando nisso que eu joguei.
Está aqui.
Até porque essa aventura não foi escrita pensando, vou chamar o Trota.
Essa aventura foi escrita e eu mandei para a geladeira e estava o Trota.
Estava o Zipão.
Tinha outras pessoas.
O fato do Trota nessa aventura foi simplesmente coincidência.
E daí o fato de quando ele entrou na aventura, foi a minha cabeça dando...
Foi aquele...
O jogador mudando a aventura já antes dela começar.
Eu disse, porra, podia ser.
E daí eu dei a opção.
Foi só isso que aconteceu.
E ele não falou nada de spoiler.
Ele falou assim, olha, não quero influenciar.
Longe de me influenciar.
Mas se você quiser fazer o filho da morte com o Gabriel, vai fazer sentido.
Só.
Pô, oemu...
E aí, como foi a aventura Sellin, né?
Eu não tinha ouvido ainda o episódio anterior, né?
Do baile.
Então eu soube da Skeletisa...
A gente jogou as duas aventuras sem eles terem ouvido o baile.
Tanto que o próximo episódio ainda tem reflexos do baile no próximo episódio.
E eles não sabiam de nada do que tinha acontecido no baile.
É.
Quando apareceu a Skeletisa durante a aventura, eu não estava sabendo.
Eu também fiquei surpreso.
Eu improvisei na hora que eu sabia.
Oi, tia, tal.
Mas o jogador, eu, Trota, estava assim, caramba, minha tia.
É.
Eu não sabia. No resumo que eu passei pra vocês
antes da aventura, comentava
de que foi mais difícil
pros outros dois jogadores entrarem na escola do que pra ti.
Era algo assim. Exato.
Isso eu sabia. Que tinha alguma coisa.
Ponto. E era só isso.
Eu acho que o jogador, o Fábio até
pensou que era por conta dos pais
famosos, né? Entre aspas.
Mas não era só isso.
Exato.
Quatro. Vai ter mais Cleitinho?
Cleiton, Cleito, Cleito. Parabéns ao Gasto e ao Danilo.
Por isso, ao Danilo. Foi o que fez
a voz do Cleiton, né? Incrível.
Sempre. Quero abraçar aquele chuchulim
e levar pra casa.
Então, esse episódio foi
do Cleiton. Próximo episódio,
como eu falei, a gente vai pra um outro lugar.
Talvez a gente revisite o Cleiton um dia.
Talvez. Acho que vai precisar.
A galera tá pedindo.
Muita gente pedindo, né? Assim,
não sei. Feito sucesso esse menino.
Significa que eu vou aposentar a morte e vocês nunca mais
vão ver ela no episódio? Não sei.
Não sei.
Não faça isso, mestre.
Mas, assim,
o episódio, eles estão no segundo ano.
O baile, o que mais me deixa triste
do episódio do baile é que
os NPCs estão
no terceiro ano. Tirando um ou outro que estão lá
como convidado, como foi o próprio Cleiton.
Eu não sei se o
Fofurinha, Fofucho,
tá no terceiro. Eu acho que está.
Porque ele fica meio...
Ele só diz que come as coisas, né?
Não fica definido em lugar nenhum.
Mas eu imagino
muito que sim. Então, são várias
personagens que vão embora.
A sangria vai embora. Então,
eu penso em, sei lá,
um dia fazer uma aventura na universidade
que daí esses NPCs podem...
Eles já vão estar por lá, né?
Mas eu estou falando demais.
O próximo episódio não tem nada a ver com a universidade.
O próximo episódio tem a ver com
esses três jogadores numa aventura nova.
E quando acabar
aquele episódio, vai estar
no meio do mês de aniversário. Não sei se eu vou ter tempo.
Mas, em algum momento, a gente conversa
sobre possibilidades
dessa história. Talvez uma turma
de primeiro ano, recomeçando
esse ciclo do zero. Talvez
uma turma na faculdade.
Talvez contar a história desses jogadores
organizando o baile deles.
Porque, ano que vem, o baile
é desses três, né? É da
Nerecy, do Grum. Sim, é verdade.
Então, talvez seja
o baile deles. Talvez tenha uma outra história pra contar.
Não faço ideia. Vamos aguardar
cenas dos próximos episódios.
Ela termina. Vou aproveitar pra reforçar.
Aproveito para doar sangue, por favor.
O Drei, o padrinho, continua
sorteando o livro Tormenta 20 para quem
doar sangue até dia 10 do 4.
Eu comentei isso há um tempo atrás e devia
comentar em todo episódio, mas eu esqueço.
É tipo o Guaxadei.
Eu esqueci de comentar, mas ele vai existir. Fica de olho lá
no Instagram. Tá em tempo ainda.
É, o formulário pra quem doar e quiser
mandar pra concorrer, tá ali no
próprio post. A Fabíola
comenta, os reis do forró estão
sempre nos nossos corações. É isso aí.
Agora o próximo comentário é
Amanda Costa, que não é a que
ela manda, não é a Amanda da Ágata, é outra Amanda,
pelo que eu estou vendo aqui. Eu também, que a Amanda
da Ágata também não é a Amanda.
É, não é a Amanda, é a da Ágata. Não é a Amanda.
Exatamente.
Essa é uma Amanda mesmo, uma Amanda Costa.
Essa é uma Amanda de verdade.
Olá, Guaxa, Guaxa ouvintes e
possível Guaxa convidado,
que sou eu, olá. Esse é o meu primeiro
comentário aqui. Já ouvia faz
um tempo, mas mais recentemente
fiquei mais dedicada e ouvi todos
os episódios.
Quero parabenizá-lo pelo projeto,
pelo projeto e pela sua incrível
criatividade, está em caixa alta,
que me mantém entretida
durante horas de
caminhada e faxina. Me deixa
pistola que o RP Guaxa não tem
a mesma ou mais projeção
nacional que os podcasts mais
ouvidos de cultura pop, já que
o seu projeto é uma perfeição.
Tanto é que cheguei a sonhar que tinha entrado
no BBB e lá eu estava
fazendo a sua divulgação para o Brasil todo.
KKKKK.
Foi o meu
Pessoas que entraram no BBB do ano que vem
divulguem o RP Guaxa.
Por favor. Eu sonhei,
eu sei que tinha entrado no
Big Brother.
Ah, eu vi isso, com o Chico Barney, né?
Amarrado, porque esse ano
entraram duplas, né?
Amarrado ao Chico Barney
e daí eu reconheci ele
de cara e eu falei que
era antinatural, porque o certo
era a pessoa primeiro virar ex-BBB
para depois ser comentarista
de BBB.
Ele estava sendo comentarista de BBB que ia virar
futuramente mesmo de BBB, então tá ligado.
E no sonho também eu lembro que
as pessoas não sabiam que era o Chico Barney,
desculpa, Chico Barney. E daí eu dizia
gente, é o Barney, aquele dinossauro roxo.
E daí a gente dançava
aquela Amo Você, Você Me Ama
que é uma música do Barney,
o dinossauro.
Eu lembro que o pessoal do podcast
Vou Te Contar, eles ficavam
mal acompanhados, né?
Eles ficavam me julgando.
Beijo, Vitinho.
Bom, ela continua aqui.
Tem uma ideia para uma aventura
num futuro distante, ou nem tanto,
em que a humanidade ferrou tanto
o planeta que será obrigada a evacuar
a Terra com o número chave de pessoas
escolhidas a dedo, por teoricamente
não estarem suscetíveis a doenças
genéticas e serem úteis
para a futura comunidade espacial.
Uma equipe tem a missão de ir
ao grande silo global de sementes,
o cofre do fim do mundo,
para recuperar o máximo de sementes
para que, se a humanidade
consiga criá-la.
E num possível outro planeta, um ecossistema
similar ao que a Terra foi.
O resto você desenvolverá,
pois você é um artista.
KKKKK
É uma boa ideia, gostei.
Eu gosto de aventuras espaciais.
Esse silo de sementes, se eu não me engano,
ele existe, de verdade, né?
Se eu não me engano,
existe um lugar que eles guardam
uma semente, uma arca de Noé das Plantinhas,
sabe?
Que legal.
Tem um casal de sementes
de cada, eu acho.
Tem alguma coisa assim.
Que bom, a aventura dela, pelo menos tem um parágrafo,
dá pra pensar.
Eu sempre lembro lá nos primeiros episódios
que teve um cara que mandou assim pra mim,
eu gosto de ver uma ideia de aventura.
Pô, qual? Zumbi. Tá, beleza.
E qual a ideia? Zumbis.
Essa é a ideia.
Aí, tipo, episódios depois, saiu um episódio de zumbis
e ele, ah, eu gosto de zumbi.
Nossa.
É, ela desenvolveu
um pouco melhor aqui a ideia.
É, pô, bastante coisa pra trabalhar, gostei.
Essa ideia das sementes,
eu,
esse fim de semana, eu platinei,
ou seja, fiz todos os troféus possíveis
do New Warriors,
como é que é? Forbidden West?
Quem é que foi Forbidden West que você tava jogando, né?
New Warriors ou Forbidden West, esse é o nome dele.
É o jogo da Eloy.
Sim, sim, deve ser bem legal, não joguei isso.
É, assim,
dando um leve spoiler
do primeiro jogo e não do segundo,
tipo, o mundo acabou,
mas a humanidade criou uma máquina,
ou uma série de máquinas,
que iriam esperar o planeta
ficar novamente apto a ser
repovoado, e daí,
tipo, ele ia criar
máquinas que iriam
trazer os bichos de volta,
seres humanos, sabe,
clonar os primeiros e daí vocês se virem pelados,
e daí tinha uma máquina
que, tipo, um sistema
de software que iria ensinar às pessoas
todo o conhecimento que a Terra acumulou,
mas é óbvio que dá um problema,
a parte do conhecimento se perde,
um babaca fez alguma coisa,
eu não vou dar muito spoiler, mas,
e daí, é tipo, é um mundo muito, muito futurista,
com lugares, assim,
que a humanidade deixou pra trás,
e eles precisam
religar esses sistemas
pra Terra voltar antes que ela volte a ficar
que legal.
Cara, assim, é maravilhosa, tem toda essa
ideia das sementes e tal,
no segundo jogo, inclusive,
tem um povo,
que daí o negócio foi tribal,
e daí tem um povo que,
na roupa deles, eles têm uma semente
costurada na roupa,
que quando a pessoa morre,
eles pegam essa semente e plantam,
e em vez de enterrar a pessoa,
o importante não é o corpo,
é a semente,
tem as ideias incríveis,
e lá tem uma ideia, assim,
do silo global
de semente, então é de lá que eu
roubaria, então é isso.
Muito bom, muito bom, olha só, já desenvolveu bastante coisa aqui,
hein, Amanda, gostei.
Aí ela continua aqui, spoiler sobre a aventura.
Que episódio incrível,
meus parabéns aos jogadores, que são
50% do episódio.
Quando a aventura começou, qual era a ideia inicial
que causaria catástrofe a partir dos
poderes do Clayton?
Você se inspirou em Meu Amigo da Escola é um Macaco?
É um desenho que mostrava
um garoto humano com o sobrenome de
leão, e por isso é mandado por acidente
para uma escola de animais falantes.
Olha que interessante também.
Se sim, podemos esperar alguma aventura em que um humano
é transferido por acidente para essa escola?
É isso, obrigada por ler meu comentário
e continue a ser brilhante,
emoji sorridente.
Aí tem aqui uma resposta do Vem Draco Horda.
Seja bem-vindo aos comentários.
Amanda,
fique longe do Draco Horda.
A princípio, tá?
Só uma dica.
A hora que tu falou Meu Amigo da Escola é um Macaco,
tocou a música na minha cabeça.
Ah, você sabe o que é isso aí?
Porra, sei.
É um desenho de humor
escrachado, né?
É um desenho de humor escrachado, né?
Que basicamente a criança, como ela falou,
tem o sobrenome leão, ele em vez de ir pra uma escola
de seres humanos, ele vai pra uma escola de bichos.
E aí o melhor amigo dele é o macaco
e tem outros animais na sala de aula dele.
Mas, é, tipo,
não pensei nisso quando queria essa aventura,
mas agora tô com a música na cabeça
em looping. Obrigado.
O próximo comentário é um tigre
amigo de um guaxinim. Ele comenta.
Olá, guaxa. Guaxa é uma novidade.
Olá. Oi.
Oi, ouvinte nins, tudo bem?
Tudo bem, a gente já passou por isso. Primeiramente,
gostaria de deixar os biscoitos e elogios a todos os jogadores
que são 50% do episódio
e ao guaxa, que ele botou
guaxa. Ao guaxa.
Que é 101% do episódio. É tipo o jogo
do Donkey Kong, dá pra passar do 100%.
Confesso que acreditei na sangria
e essa é a segunda vez que ela
me enganou. Assim, porra.
Mas é óbvio que ela não
vai aprontar a terceira vez, gente. Acreditem
nela. Ela não faria isso, né?
Ela não faria isso.
Também não concordei com a atitude dos
jogadores, que praticamente
mentiram pro Clayton. Olha só. Amigos não
mentem, pô. Pô, mas a gente conhecia o cara há pouco
tempo e talvez ele tivesse comido os amigos anteriores
dele. É, eu preciso dizer que eu fui contra
também. Eu não gostei, mas
deu tudo certo no final. Acho que
eu não entendo direito, mas o Grum é filho da morte com
o Gabriel? Sim. Positivo.
Fabiola, a nossa Fabi
aqui comentando. Boa noite
guaxa e amigo monstruoso.
E o emoji de
oclinhos. Olá, criaturas.
Adolescentes do chat e do feed.
Espero que estejam todos bem.
Queria agradecer ao Guaxa por me convidar
pra jogar essa aventura do jeitinho que eu gosto.
Risos, risos. Ao Zorzal, que
me deu um grito de sereia invertida muito
massa. Foi legal mesmo o grito que ele colocou.
E aos melhores amigos monstros dessa
aventura. Esse episódio não seria
possível sem cada um de vocês. Coraçõezinhos.
Só vim aqui defender minha equipe
e sei que o Clayton é um fofo, ainda
mais com a voz do Danilo, coração.
Mas estávamos com medo do
maremoto matar quase todo mundo e
engolir, e talvez engolir a gente.
Com mais tempo de amizade, talvez
a mentira não fosse necessária.
Mas espero que um dia o Clayton perdoe a gente.
Os dados não ajudaram
nessa hora. Risos, risos.
Até a próxima e vida longa ao RPG Guaxa.
Valeu, Fabi. Você é uma ótima
colega de escola. Gostaria de ter estudado com você.
E o Vendraco Horda, que
também responde
em poder da amizade, supera tudo.
Primeiro, eu quero dizer que é um absurdo
o jogador que só comenta no episódio
que ele joga. É um grande absurdo.
Segundo, eu quero dizer que sim, também adoraria
ter estudado com a
Fabi. Teria sido maravilhoso.
Espero que ela não me desse
para um vampiro morder, mas fora
isso, teria sido maravilhoso.
Verdade. Próximo comentário
é... sou eu, né? É tu.
Eu sou péssimo nisso. Eu já até esqueci o que eu tava
fazendo. Próximo comentário
é do Vendraco Horda. Ele comenta
Vai dando corda pra tu ver.
Boa noite, mestre Guaxa, que sou
eu, convidado, convidado, que é o
Trota. Olá. E toda a família
Guaxinim. Família Guaxinim. Família Guaxinim
são as pessoas no chat que estão ouvindo
no feed, ou a minha esposa que passou
aqui agora e a minha filha que tá ali no
troninho. Não sei. Acho que é o avesso.
É, olhou feio pra mim.
Primeiro foi o mal usuário. Teu bingo,
Jean, é que na real ainda
não entendi como ele funciona.
Tem que participar da live e daí ele funciona.
Sobre o episódio, caraca,
admito que o nome Clayton me pegou
despreparado. Porra, essa é uma piada tão velha, gente.
Mas foi muito bom. Foi sensacional.
A gente riu tanto.
O pessoal do meu trabalho não entendeu
nada quando eu tentei...
Tentei explicar porque o doido aqui
tava chorando de rir. Preciso também
admitir que senti a dor quando o personagem da
Fábio lançou a referência que ninguém entendeu.
É, kkkk, sou fã de
Fairytale, então entendo. Eu não gosto de
Fairytale. Quer dizer, eu nunca vi Fairytale.
Isso aí me pareceu uma cópia de...
Desculpa, eu não me odeio.
Um dia eu vejo, só pra entender a Fábio.
Guaxa, tem aqui um grande fã.
Comunidade de projetos incríveis, não percam
tempo e bora pra taverna. Isso é verdade.
Biscoitos e blá blá blá, o resto vocês
conhecem. Obrigado, Vendra Corda.
Obrigado por hoje estar, não estar com só
legião por aqui. Eu não peguei também essa
referência, não sei o que que é, mas teve
referência do Selormun também,
que as pessoas da escola também
não pegaram. É...
Luiz Edivaldo Corrêa.
Bom dia! Estou
aqui preparando o café da manhã e torcendo
pelos personagens. Guaxa,
quero que as coisas fiquem bem. Para o Fofuxo,
dou dois pontos euro,
que deve ser um emoticon
de um tchutchulinho.
Aqui em casa chamamos ele de Tullio.
Minha esposa até fez
um pra mim de pelúcia e com tapa-olho.
Nossa, estou tão empolgado que
até esqueci de falar boa noite para todos,
Guaxa convidada, obrigada,
pessoal do chat e turma
que ouve depois de editado.
Netflix, Amazon, HBO,
contratem o Guaxa de roteirista
e bora fazer uma animação com esses personagens
e muitos outros. Primeiro
pagamento tem que ser uma casa na praia.
Segundo, uma cobertura com
piscina de borda infinita e piso de vidro
daquelas projetadas pra fora
da estrutura do prédio.
Não, não, não. Assim, adoraria
ter uma piscina na sacada,
adoraria. Eu tenho
salvo aqui no meu
dos meus favoritos, um apartamento
dos sonhos pra olhar de vez em quando e dizer assim
vai pobre, sonha.
Mas porra, vidro embaixo,
borda infinita não. É tenso.
Resistente. Porra, é tenso, gente.
É tenso.
Porque assim, o cara que morre
porque a piscina de borda infinita quebrou
o vidro, ninguém vai ter pena.
Porque a pessoa vai dizer, porra, esse cara tem
grana, então eu posso rir dele.
Então, porra, é sacanagem, né?
Porra, é triste.
Obrigado.
Obrigado pelos desejos, mesmo assim. Parabéns
pelo seu trabalho. Guaxa
dos Orzal, escrevi certo? Escreveu certo,
sim, senhor. Dos jogadores, dos padrinhos
e dos ouvintes. Mal posso esperar pelo
terceiro episódio 2.D.
Valeu, Luiz.
Olha, pelo comentário, Luiz, o próximo comentário é de novo.
Eu vou parar de ler comentários
que a pessoa se repete. Vamos lá.
Vem Draco Horda.
Ele comenta.
Passando pra explicar esse vulgo enigmático
Drago. Draco.
Não sei se vocês repararam, mas eu gosto um pouco
de dragões. Kkkk.
Horda é homenagem à minha galera.
Pato V, que é o esmalhe do pato
e do olhinho. Famosa homenagem
a quem nunca vai ouvir o RPG Guaxa.
Uma amiga que usava esses emojis.
Kkkk. É uma homenagem
a uma pessoa que se recusou a ouvir o RPG Guaxa.
Tá bom. Essa pessoa não tá merecendo
homenagem, não, hein? Tudo junto
de um trocadilho de
da corda pra tu ver.
PS. Bardo Petis. Longe de mim tentar
roubar teu lugar. Jamais. Mas queria
reforçar meu convite aos ouvintes que estão.
Ousei preparar um verso.
Aqui é terra
de anões, fadas e dragões.
De mistérios, de vilões
empenados. De belas damas
e de globins advogados.
Para todos que não entenderam o que aqui
vos espera, fica o nosso forte
bem-vindo à maravilhosa terra
da taverna. Muito bom, muito bom.
O próprio Bardo Petis comenta
que venham mais e mais versos.
Nosso mundo nunca estará cheio de
pessoas que tenham um jeito com as palavras.
Então não se preocupe em fazer
coisas bonitas com elas. Vamos nos
unir para trazer mais padrinhos
para esse projeto maravilhoso. Isso, gente.
Sequestre um pessoal. Dito isso,
solta aqui mais uma rima pra
incentivar a todos. Vem dando corda
pra tu ver o Guaxa Verso
que é você.
Olha só. Agora,
ah, comentário não é Amanda.
Agora não é Amanda.
Agora não é. Antes era.
Agora não é.
Não é. Essa é a primeira
vez que eu escutei o episódio antes do
RP Guaxa. Ha, ha, ha. Ué, como assim?
Ela teve acesso porque
ela baixou no grupo da taverna? Seria isso?
O que a gente recebe antes?
Deve ser isso. Antes de sair no feed.
Não sei. Que episódio gostoso.
Deve ser, né? Eu fiquei rindo
a noite inteira. Enfim,
mal esperar pelo próximo e já pretendo
escutar de novo pra fazer fanart.
Um beijo pra minha rope bubby
Ágata. Te amo.
Aí a mãe do Tel responde aqui
que essa é a primeira
vez que eu escutei o episódio antes do RP Guaxa.
Eu também. JJJK.
Então a mãe do Tel está na
taverna também? Olha só.
Ok. Seria uma
Fabi, talvez? Não sabemos.
Fabi, pode ser. A de Bogoblin é a Ju.
É. E a mãe do Tel
é a Fabi. Olha, faz sentido.
Isso explica
porque ela pergunta se já tem uma pessoa pro Guaxa Verso.
Olha só. Seu escovei os dentes.
Tudo conversa que ela não ouve.
Ela ouve tudo em primeira mão junto com os padrinhos.
Mas agora um comentário
de uma pessoa que, porra,
ela deve ser a melhor amiga da Fabi agora, né?
Que é a Sereia Amiga.
Ela comenta. Olá Guaxa,
Guaxa convidado e todo Guaxa
claro. Passando aqui rapidinho pra
agradecer a todos os envolvidos pelo episódio incrível
e que o Gru
realizou o sonho
de tantos ouvintes de ser parente
dos NPCs favoritos do Guaxa Verso.
KKKKKJ
Amei que a Fabi
finalmente conseguiu inserir a Sereia Invertida
em episódio. Cara, já tinha um cânone
dessa Sereia Invertida na taberna e eu nem sabia.
Pois é, eu já tinha ouvido por cima
também, mas não sabia o que era.
Eu tinha ouvido alguma coisa, mas não sabia que era
tão grande assim. É, parece que o negócio
é grande mesmo.
Já aguardo ansiosamente o próximo episódio
dessa escola monstruosa.
Força e luz a todos e bebam
água. Obrigado, querida.
Já que ela já era amiga de
anterior, ela nem...
Ela não foi pega de surpresa.
Eu joguei, eu cheguei a jogar com a Sereia Amiga quando ela
participou da taverna naquele...
naquela promoção, né, de
conheça, e eu cheguei a jogar
com ela. Muita gente boela.
Agora é o Caio Miserkowski.
Imagino que seja assim.
Ou Miserkovski, talvez.
Bom dia a todos.
Incrível episódio. Após
ver alguns ver mais... Não teve ver
mais até agora. Tentarei ser breve
com minhas dúvidas sobre a
cosmoguaxia. No último guaxaverso
foi comentado no momento...
Olha só. No momento 1 hora, 8 minutos
e 35 segundos, que os
monstros poderiam surgir por serem
temidos na linha high power
ou nas beiradas.
É isso mesmo? Aí as perguntas.
Ah, existem linhas que estão mais próximas
ou distantes entre si?
Sim. Eu tenho uma pinha...
Embora a listagem do
do Craio não seja
oficial, ela começou com
um desenho que eu fiz numa folha de caderno
e que tem a posição das linhas, inclusive.
Olha só. Onde está
isso? Eu não sei. Já faz 5 anos
que existiu o projeto.
Vou tentar resgatar.
É, está na mão do Craio. Com certeza
ele deve ter isso aí. Ele deve estar
assim numa caixa de vidro, né?
É, exatamente.
B. A boba é um ser
que gera temor e admiração
até sentimentos mais fortes
por onde passa. Isso é o
suficiente para gerar uma versão dela
nessa linha? Como todo mundo espera
que sim, eu imagino que sim.
Futuramente, não estou
dizendo que num próximo, num outro,
mas, pô, eu fico pensando talvez numa história
do primeiro ano, ter, sei lá,
uma bobinha. Uma bobinha
ótima. Ah, que legal.
Seria legal. Ou, sei lá,
na universidade tem uma professora boba,
uma ginasta, alguma coisa do tipo.
Não sei. Ainda não...
Só tem gravado o próximo, não tem nada
planejado. Eu escrevi um...
Eu entrei no... Eu preciso parar de pensar
nessas pessoas dos monstros
porque senão eu teria escrito mais aventuras
e eu escrevi, tipo, três aventuras
de terror seguida. Caramba. Eu tenho que ver
agora como é que eu vou intercalar isso.
Peçam mais pra gente voltar, viu, gente?
É... Cadê?
C. Os vampiros e lobisomens
que apareceram em outros episódios
são dessa linha ou a existência
deles gerou os vampiros e lobisomens nessa
linha? A existência deles no
mundo real, entre muitas
aspas, gerou o medo
que criou eles nesse mundo de pesadelos.
C. Certo. Então os
vampiros e lobisomens existem. Anota
aí, Craio. D.
Existem outros seres que possuem
uma duplicata nessa linha?
Quem sabe algumas aves de grande poder?
Ele certamente está falando do abutre, né?
Claro. É, assim, o abutre
não teria, o cuco não teria
porque ele assustou
poucas pessoas muito específicas
e essas não viveram muito tempo pra, sei lá,
pra gerar uma versão
pesadelo delas. Não sei.
Mas a princípio, não.
E, se isso ocorre com
monstros, também ocorre com outros seres
tipo os três integrantes dos Beatles
e aquele outro cara que ninguém conhece
no episódio das cobras roxas
ou o pessoal do andar de baixo?
Esses caras, na verdade, eles existem, né?
Os Beatles e tal.
Quer dizer, nem todos mais.
É, sim. Essa é a ideia.
A ideia é essa.
Mais uma vez,
que episódio incrível, Guaxa, vocês
todos foram 777%.
Perfeito.
Não sei a matemática que vocês usam,
mas a fisiografia eu não vou...
Estou de menos também, estou fora.
Eu estou feliz que o meu
comentarista favorito vai ser
o que eu vou ler agora, mas eu estou triste
que o Maré Turbo vai cair
pra ti, hein? Fiquei triste.
Próximo comentário do meu querido
amigo, estou desistindo. Por favor,
não desista, meu querido. Ele comenta.
Quando ouvi a descrição da escola, me senti
em casa. Não, não é por isso,
não. Em casa mesmo.
Aqui a afiação é tão aparente,
que de vez em quando, eu mesmo
tenho que resolver casos
de fio desencapado e refazer
isolamentos. Já até rolou o princípio
de incêndio, nada grave. Olha o perigo.
Porra, já botei fogo algumas
vezes em casa por causa de ligações
elétricas. Vamos lá. Caramba.
Em outras funções,
sei consertar TV, instalar
peças de computador e até formatar
Windows ou Linux. E
evitar
formatações necessárias, só falta
alguém me chamar e contratar.
Pessoal, se alguém quiser ir,
voltamos a 1995.
Se alguém quiser formatar um computador,
liga o Todê existindo.
Contratem o Todê.
Mas continuo firme e forte, tentando
ser persistente. Isso aí, querido.
Não desisto. Aliás, algum outro
Just Dancer
por aí pensa em sangria
wine. Wine é vinho, né?
É vinho. Quando ouve
o nome da nossa vampirinha favorita,
eu não bebo, eu não penso em sangria
wine. Eu sei que sangria é um tipo de
bebida, e a origem é essa.
Deve ser isso, né?
A sangria era uma brincadeira com sangue.
Como eu falei, o nome dos NPCs foi sugerido
por uma IA. A gente discutiu alguns
nomes possíveis, e eu achei sangria
um nome legal. A IA até justificou
e eu disse, não, beleza, é isso.
Não quero tua explicação, eu quero os nomes.
Já escolhi, é esse mesmo.
É esse, sai. É isso.
E daí ele continua, olá, guacho
novidade. Olá. Juchate
do dia. Juchate do dia.
E o ilustríssimo guacho.
Poxa, escrevi certo, depois eu
reviso, tá tudo certo. Não se preocupe,
eu não vou desistir, a não ser que alguém
me convença a tal. Ninguém vai te convencer
a desistir, porque eu tô te convencendo a continuar.
Jamais desista, meu querido.
Poxa vida. Não desista. Olha aí, Juchate,
por favor, mandem energias positivas
pro todê. Isso.
Agora, Maré, Turbo, motor
retificado, comenta. Amável.
Obrigado. Vrum, vrum pra você.
Próximo comentário é do Fernando Lobo, ele
coloca. Oi, guacha,
convidade, ouvinte nins.
Para o mundo dos monstros. Meio
Monstros S.A. Adoraria...
O primeiro nem tanto, o segundo, que é na universidade,
é bem essa vibe. Adoraria
saber mais sobre a cidade
grande. Adoraria ser amigo
do Clayton e do Fofuxo. Aliás,
você bateu um recorde de referências
mais rápidas a serem citadas
dentro da apresentação dos players. Parabéns.
Na verdade, a apresentação dos players é
por culpa dos próprios players, né? Não tem nada a ver com isso.
Parabéns agora. Algumas dúvidas
que tive sobre o episódio. Episódio
na cidade, eu não sei se seria a mesma,
sei lá, a história, sei lá, de...
Não sei.
Eu gosto da ideia de monstro na escola,
mas não sei se, sei lá, eu quero monstro num banco.
Ou, sei lá, um assalto a banco
de...
Não sei, eu gosto de escola.
Assim, as pessoas me falam, tem trauma de...
É, tem trauma de ônibus,
de passarinho. Não, mas eu sou professor.
O único emprego
que eu tive a vida toda
foi dar aula. Eu com
19 anos eu comecei a dar aula
e, porra, sabe?
E, por mais que hoje eu não dê mais aula, eu tô
dentro de uma escola, né?
Entre aspas. É um instituto federal.
Mas, porra, então...
Escola, assim, é um trauma pra mim.
Muito grande. É um local que acontece
em coisas importantíssimas que
marcam a vida toda, né?
E daí monstros na escola. Muitas histórias.
Assim, falando lá do monstro desse ar,
talvez uma universidade seja
bem bacana. Eu até brinquei
com os jogadores.
Talvez uma aventura,
sei lá,
esses monstros indo pra um acampamento
de férias. Aí eu podia
trazer, sei lá, sangria como
monitora das crianças. Sabe?
Fazer essas... Tipo, tem
um episódio especial,
assim, o episódio da praia.
Quem gosta de anime sabe que em algum momento
se inventa o episódio só pra
dar desculpa pras personagens femininas
estarem todas de biquíni. Então, sabe assim?
Tem essa? Tem.
Porra, anime tem.
Do nada.
Tu tem o episódio da praia. Ele não avança a história,
ele normalmente não sabe nada.
Ele serve pra botar
todo mundo com roupa de banho
e depois fazer umas bonecas
e vender esses bonecos
deles de roupa de banho.
É isso.
Mas ok, voltando aqui.
As perguntas. Um, se existe
um mundo de pesadelos, existe um mundo dos sonhos?
Não. Faz sentido. Não?
É, faria sim, mas é...
Não é aquele das costas do sofá,
lá entre a...
Os sonhos, ele é um grande...
O mundo dos sonhos, ele é um grande
apartamento com uma piscina na sacada.
E eu tô lá.
É isso.
Dois, o Lobo do Mar é um dos descendentes de Poseidon
do episódio que
ele se separa da mulher
com uma lobisomem? Talvez.
Três, Clayton foi convidado
para o baile, mas estava sozinho.
Ele levou um bolo?
Boa pergunta, hein?
Ele foi sozinho.
É porque, assim, resposta
é...
A verdade. Vou contar só pra vocês.
Só pra quem escuta o Guaxaverso.
É, não conta pra ninguém. Só nós aqui.
Ele tava como uma das possibilidades de NPC
pra aquela aventura, e eu só larguei
ele lá no baile pra... Tipo, ele tá lá,
sabe? É só uma coisa que aconteceu
naquele episódio do baile.
Como eu falei, o episódio da escola foi escrito
depois de eu ter gravado o episódio do baile.
Então eu fiquei, porra, esse personagem
podia ser melhor aproveitado, e acabou
de eu, pensando sobre ele,
a história cresceu em torno dele.
Então eu falei, beleza.
E ele tava lá porque alguém
o convidou. Já tem uma pontinha
solta pra ele voltar aí no futuro, quem sabe.
É, assim, e ele tava sozinho,
ou talvez
a pessoa que o convidou
era tão pequena que ninguém...
Ah, esse... Eu era invisível, de fato,
dessa vez era uma pessoa invisível mesmo.
Poderia ser.
E ela foi embora antes da chuva de sangue.
Talvez.
Mas ok, fiquem abertos por enquanto.
4. Realmente foi o Cleito que
devorou os 3 alunos anteriores?
Se não, quem foi? É dito...
Vamos lá, eu tenho que falar uma frase certa
porque já me criticaram pelas palavras que eu usei.
É, já rolou essa pergunta na taverna.
O narrador, ou seja,
a pessoa que tá contando a história,
que é uma pessoa que tu pode confiar,
diz que
3 alunos foram devorados.
A sangria,
que é um narrador não confiável,
diz que foi o Cleiton.
Então, assim, é um fato
que 3 alunos foram devorados.
É um fato.
Foi o Cleiton? Não sei.
Assim, eu não tô dizendo que é.
Escolha seu lado aí.
Entre Cleiton e sangria,
o próprio ursinho,
sei lá, tem outras pessoas
que podiam estar envolvidas nisso.
Então eu vou deixar em aberto.
Já pensou se o Fofuxo
comeu os 3? Caramba!
Tem essa, né?
Eu tinha pensado nisso.
Será que ele tinha um bom motivo pra isso?
Não sei.
Os motivos são bons, mas os motivos no mundo de monstro
você comeu seus colegas.
Mas não é sobre isso.
Em um episódio antigo, um clube de atividades paranormais
ficou preso em uma outra realidade.
Será que o clube da cultura humana vai acabar encontrando eles?
Seria uma boa ideia.
Acho difícil, mas seria uma boa ideia
encontrarem fantasmas, né?
Vou deixar anotado.
Não prometo, mas vou deixar anotado.
Momento nerd absurdo.
A escolha da espécie Gárgulas
para ser o filho de Gabriel e do Silvio
está míticamente correta.
Gárgulas são considerados seres
tanto da luz quanto das trevas.
Seu alinhamento é leal e neutro.
Eram usados como guardiões
de locais sagrados
ou profanos.
Vocês são incríveis. Até a próxima aula.
É verdade. Foi por isso que o Troto escolheu?
Claramente. Foi de propósito.
Eu sou incrível.
A gente pegou vários livros de mitologia
e estudou, né?
Exatamente. Foi de propósito.
Eu vou falar que foi. Obrigado, Fernando.
Gostei de você. Gostei que você também pediu
pra voltar.
O Clube de Cultura Humana.
Quem sabe a gente volta.
Agora temos aqui
Marcelo Luzidio.
Eu queria deixar que a ilustríssima
Shelly surgiu no chat.
Olha a Shelly aqui. Oi, Shelly.
E ela escreveu. A sangria
está cada vez pior na minha visão.
Desculpa.
Calma que piora.
Boa tarde. Vim aqui por um motivo
muito específico e gostaria
do comentário de vocês.
Vou dividir em alguns pontos.
Bem, primeiramente, gostaria de saber
como foi ter que verificar
o seu cu
Calma, gente. Aquela rede social.
Apenas para conseguir um ouvinte.
Sim, fui eu.
Eu vou explicar.
Como que é isso? Que história é essa?
Eu mesmo vou explicar. Prossiga. Vai lá.
Letra B. Gostaria de explicar
para que eu não pareça um idiota.
Ok.
Por mais que isso provavelmente fará com que
eu pareça mais. Eu tenho déficit
de atenção muito grande e consumir
muitas mídias estava fazendo com que
eu perdesse grande parte da vida.
Sendo assim, defini que eu só
consumiria mídias que tivessem alguma
conta verificada, diminuindo
a quantidade que eu teria para consumir.
Era o método correto de se fazer?
Provavelmente não.
Mas foi o que funcionou por anos.
Agora sinto que terei que renovar
o método, já que agora qualquer um
consegue comprar um verificado. É verdade.
Quer comentar?
Eu acho. Continua.
Não, continua ali que ele vai continuar explicando a história.
Tá. Número 3. Gostaria
de saber quem é o anjo que administra
o Instagram. Tratou-me super
bem. Não pensou que meu pedido fosse
uma frescura e resolveu rápido
com o que estava ao alcance.
Pessoa, eu adoro você. É verdade.
Só tem pessoas maravilhosas no Instagram que é a
Dani, a Fabi, a Ju e o
Felipe, não é isso? Felipe Xavier?
Isso. Tem a Sinara e o
Gabriel Pinheiro que estão meio afastados no momento.
Ah. Que era da
velha guarda, né? Mas basicamente
a pessoa que foi carinhosa com você
diretamente foi a Fabi. Ah, sim.
E daí a Fabi mandou uma mensagem pra mim
dizendo, vacha, tu
vai lá no cu.
Vai lá no seu cu,
guacha.
E põe ele verificado.
Por que eu faria isso? Não, é porque
tem um ouvinte, ela explicou toda a história.
Ah, que legal. Porra,
é sério mesmo? Ela falou, é sério.
Aí eu disse, beleza, vou fazer. Aí, sei lá, eu acho que
enrolei umas duas, três vezes. E daí ela ficou
dizendo, vai lá fazer. Por isso que eu acho que ela é a mãe do teu.
Vai lá fazer. Daí eu fui, fui rapidinho.
Aí ganhei lá o verificado.
Eu avisei pra ela, ó, vê se tá verificado.
Ela avisava e daí ela avisou ele.
Que legal, ótima história.
Então tem lá um simbolozinho, um íconezinho falando que
aquele é um cu verdadeiro. Verificado.
Ok.
Por último, eu tinha feito
o pedido apenas para ouvir ao programa,
mas fui tão bem tratado que
meus dez reaisinhos já são
reservados para o apoio. A taverna
que me aguarde. Será muito bem-vindo.
Muito bom. Tem muitas pessoas
como essa que você
vai conhecer. Esqueci
outra coisa. Como a taverna
trata RPG de texto.
Tô começando a mestrar nessa
modalidade e se a galera se encarnar
seria da hora. Eu vejo
pessoas pedindo ali na taverna e
não tem quem mestre. Acho que você vai
ser bem recebido.
Fim. Beijoquinhas. De nada
pessoal do bingo. Edith não
ficou com ler mais. Carinha triste.
Tu podia botar carinhas tristes,
não vou dar ideia. Um monte de carinha
tristes.
O próximo comentário é do meu
amigo André Trapani.
Que lindo esse mundo monstruoso
com um baita de um ar de
Iruma. Iruma é a minha maior inspiração.
É um anime, gente. Procurem. Tem na
Crunchyroll. Já tá em duas temporadas.
A segunda temporada é mais fraquinha?
É mais fraquinha. A terceira
vai ser incrível. Quando ela sai, eu não sei. Acho que só
ano que vem. Mas a terceira é
o puta. A terceira é...
A terceira é a quarta. Porque a terceira
deve tratar de um arco chamado...
Concurso de
talentos, ou musical. E por
se eles... Se no mangá, que é
só uma figura parada, a música
era incrível, no
anime, puta, vai ficar
de outro mundo. Então, vamos lá.
E, principalmente a primeira temporada,
tem bem essa pegada de escola.
No caso, lá são demônios,
né? O cara vai pro inferno, tem que estudar
lá. E todos são bem gente boa. Porque é bem
levinha a série mesmo. Continuando.
Apesar do que o Trota encarnou
o Luffy na sua
noçãozinha de falar tudo o que pensa,
isso somado com piadas de
ossos, deu um bom suquinho de
One Piece também.
O Trapani é um otaku
fedido igual eu, que gosta tanto
do Luffy, né? Do One Piece,
quanto do Iruma. É, eu não assisti nem os dois.
Preciso dizer isso. Mas, que bom
que fez sentido.
Uma perguntinha. A Sangria.
Aliás, parabéns pra Mel, que ficou perfeita
com a voz de Luffy. Ficou mesmo. Usou o poder
do Ali pra tentar controlar a mente do personagem
da Shelly?
Não. Ela usou o poder
do Ali pra falar
pra...
Medusa?
Acho que esse nome não é Medusa. Ah, Florete.
Florete. Que era uma boa ideia
ela deixar a Sangria sugar
todo o poder dela, pra ela poder
abrir os olhos e ver o namorado
no dia do baile. Então foi essa
sacada ali. Quando saiu esse episódio
do baile, ficou eu e a Fabi no
privado ali. Nossa, mas como? Quem é
a pessoa invisível? Mas será que ela pegou
o professor invisível?
Mesmo ou não e tal, eu não sei o que.
Eu fiquei mais falando isso e a Fabi ficou assim
trota, respira. Foi mais ou menos isso
a conversa.
Mãe do Théo, tô dizendo?
Pode ser.
Porra.
Faça mais aventura
nesse mundo que ficou demais.
E não só porque
você falou que tá pensando em me chamar
de novo. É verdade. Eu penso
em se tiver um outro
grupo de monstros jogadores
quem é muito fã do Iruma na taberna.
O Trapani e o
o Patrick.
Eu cheguei a conversar
com o Tiki sobre referências de One Piece
também pra tentar entender coisas.
O problema do Tiki
é porque no Iruma
ele tem
um personagem que tá
na cara que são um casal
e tem outro personagem que
as pessoas forçam. Eu vou dizer
que esse personagem é um e o Tiki acha
que é o contrário. Então a gente tem
um problema de chip ali.
E eu não sei como é que a gente vai
ajeitar isso. Se isso é perdoável
pro episódio. Mas
estou divagando. Porque o Trapani
comenta o comentário dele mesmo.
Ah, esqueci da teoria que ia jogar aqui.
Sobre a ressonância do mundo.
Sei que você explicou um pouco disso no outro.
Mas olha só o que eu pensei.
Em algum momento do passado você falou que alguns personagens
poderiam ressoar em outro mundo.
Como se tivesse uma versão daquele personagem
que era diferente em outra linha.
Tipo Annie e Nelson. Sim.
Seria o caso que também
do mesmo jeito que um pesadelo
na linha High Power vira ou é
criado por um monstro
bacabinha que
frequenta escola ou coloca filhos
em escolas ou desafia humanos para jogos
de queimada. Em outra linha
como a do Dante, esse pesadelo
vira ou é criado por monstros
horripilantes que as vezes são controlados por
mafiosos. Seria isso? Que esta teoria
é uma boa teoria. Eu não sei se eu entendi ela toda.
Mas é
mais ou menos isso. O problema é que os monstros
por exemplo que o Trapani
que atualmente comanda
a família Trapani
aquele monstro ele é mais real do que deveria.
Ele é um pesadelo. Mais real do que deveria.
É. Agora
vamos para... Posso seguir para o próximo?
Pode. É gigante. Se ferrasse.
É o
Matheus SC. Olá Guaxa
Juvidadoa. Olá
sou eu. Guaxete
e Guaxouvintes e qualquer
outro pronome de tratamento.
Primeiro e mais importante trago biscoitos
em formatos diversos com pedaços
de chocolate. Ótimo.
E uma água tônica para vocês aguentarem a leitura
de comentários.
Espero não invocar o ver mais.
Não invocou. Mas não garanto.
Os próximos serão menores. Já peço desculpas
mas gostaria de agradecer por tudo
o que fez nessa podesfera.
Comecei a ouvir o RP Guaxa no episódio
Homem de Terno Carmin
121 e engatei com
Guaxa verso 65.
Nesse momento eu fiquei doido nesse mundo novo
e precisei...
ouvir todos os outros episódios
então voltei pro 1 e FINALMENTE
estou lendo as caixas altas
aqui gente. Estou em dia com o lançamento
dos episódios. Basicamente
de outubro pra cá. KKK
E você não tem ideia o quanto ouvir
os episódios todos os dias me ajudou.
Sinto vários jogadores
quase como amigos pelo tempo que
passei com eles. É uma sensação
comum essa. Também
quero dizer que hoje eu consegui entrar
na taverna. Olha só. Já esperando
meu e-mail com o link.
Espero que vocês do time do RP Guaxa
continuem levando esses episódios que nos tiram
dos nossos problemas por uma hora
e participamos de um novo
universo ou sete
ou os infinitos dentro dos aquários
ou os outros infinitos que as
três meninas que carregam os seis
poderiam fazer. Voltando
para o episódio sensacional.
Aí ele manda os spoilers aqui.
Senti uma pegada de Vandinha
ou o lado das crianças peculiares.
Não vi. É, esse eu não sei
o que é também. Por conta
desses vários personagens diferentes.
Mas no cleitinho eu quebrei rindo.
Definitivamente não estava esperando
um cutulo. Perguntinhas.
Desculpas ao leitor.
1. Só para confirmar, esse universo é o mesmo
que existem os orques e criaturas assim?
Acho que não, né? Não.
2. Esses monstros fazem parte
de um local normal ou estão mais
num imaginário tipo Sandman?
Imaginário. 3.
Ou essa poderia ser uma das realidades
criadas pelas meninas que carregam os seis?
Não. Por enquanto elas
não criaram nada. Tá.
Novamente agradeço e espero
ansiosamente pelos próximos episódios
e essa divisão doida onde
cada um dos envolvidos corresponde a
951% do episódio.
Fiquem com os biscoitos e bebam mais
um gole de água. Até a próxima
e rumo ao episódio mil. Valeu,
Matheus. É engraçado
que, assim, é óbvio, a pessoa
que ouviu um episódio e nunca mais ouviu
nenhum, ela não comenta e eu
acabo não sabendo. Mas, assim,
uma coisa que eu sempre tive medo,
era de quantas
ligações um episódio poderia ter.
Porque no sentido de um personagem...
O Homem de Eterno Carmin,
ele tem referência a pelo menos 5
episódios diferentes. Olha aí.
Tem que ter passado pela Chuva, tem que ter passado
pela Resiliente,
tu tem que ter passado
pelo do Strapani,
pelo do Cuco, sabe?
Tem que ter uma...
Pra ele fazer um sentido, pra ele ficar
redondo, ele precisa de outros episódios.
E meu medo é sempre,
por isso que Volta e Meia tem um episódio
que ele é completamente desconectado de tudo.
Tipo, sei lá, o episódio 100,
né, o...
Quando você morre. Ele é um episódio que
é uma história fechada, que não depende
de nada. Eu sempre penso de tempos
em tempos fazer um episódio que é
aquele episódio pra apresentar pras pessoas.
Esse episódio último,
ele acontece de ser
bom de apresentar pras pessoas, como
o do próprio Baile, porque
ele é um mundo divertidinho e tal. Teve um cara até que
apresentou pra namorada lá atrás.
É... Mas...
Eu sempre fico nessa corda bamba
de o quanto eu posso ir pro
entre aspas, Guaxavés, que não existe,
e o quanto eu tenho que me manter
longe dessas linhas
pra poder não afastar o ouvinte novo.
E é legal, sempre que eu recebo
esse tipo de comentário, que é o cara que pegou
um episódio em que
tinha várias coisas que ele...
Motivos pra ele largar. Pô, não entendi isso, não entendi
aquilo. Não, isso não acontece.
Quem é essa boba cantando
no banheiro, sabe?
Não, o cara consegue curtir sem pegar
as referências, com certeza. Isso em todos.
É, e isso é uma coisa que eu
tento fazer sempre, mas como
eu falei, a pessoa que dropou, ela não veio
me contar. Então, eu não sei. Sim.
Mas eu fico feliz com todos que
isso acontece. Então, obrigado, Matheus.
Próximo comentário tem o Vermais, eu não sei
porquê. Ah, caiu pra você, olha só.
Ele parece mesmo tamanho que o
anterior, mas ok.
Ah, não, Vermais!
Anota aí no bingo. É, sei lá, só porque
o Ice Maker Zero,
ele comenta.
Você prefere? Eu, durante
o jogo, eu sempre te chamo
de mestre, geralmente.
O certo, a Luana já definiu
isso lá, quatro anos atrás.
O termo certo é guacha.
Sim, independente de
quem está mestrando, o termo é guacha.
Se tu tá mestrando guachinize garbiar, gente,
o certo é guacha.
Chame o seu narrador de guacha.
É isso. Perfeito. Continuando.
Confesso que não gosto do tema
escola de adolescentes e baile de formatura,
por serem temas que apareciam bastante
nos filmes e séries estadunidenses
dos anos 90, 2000. Sim, é a minha
inspiração. Mas, então,
quase perdi
a estação do metrô, onde eu
tinha que descer e ir trabalhar
enquanto escutava. Estava
na parte em que os players acabavam de descobrir
que todos podem morrer para o
tsunami. Mas, ao mesmo tempo,
estavam naquela situação de se apresentar
na frente da sala de aula,
que pode ser tenso e, ao mesmo tempo,
incomparável com a descoberta
da tragédia. Essa parte me fisgou.
Escola eu entendo.
É aquilo que a gente falou.
Pega, né? Todo mundo se identifica
com coisas de escola, né? É ótimo.
E ele falou que ele não gosta do tema, hein?
E adorou. Perdeu até
a estação do metrô.
No começo do episódio, eu estava, ué,
não tem nenhum perigo? Então,
vamos ver a visão da bola de cristal.
Mas, logo em seguida, os jogadores começaram a focar
em ajudar o aluno a conversar
com a garota de que ele gosta.
E eu fiquei, ué, por que estão fazendo
isso? E o tsunami? E a morte
iminente de todos?
Só depois fui entender que as duas
coisas estavam relacionadas. Risos.
My bad. Eu tenho que contar
uma história que faça sentido
em uma hora e meia, duas horas, gente.
Vocês não tem noção da loucura que é.
Achei muito legal os personagens criados
dos jogadores e dos NPCs.
A
sangria ficou mais espetacular nesse episódio.
Tanto personalidade, quanto a
interpretação da pessoa que faz a voz, que é a Mel
maravilhosa. Rainha. Esse episódio
fez eu gostar um pouquinho do episódio
do baile. Ah, ele não gostou do episódio do baile.
Olha só. Ah, olha aí.
Pois romances com adolescentes não é bem
meu gosto pessoal. Parabéns às
vozes e aos jogadores, edição
e ao mestre por terem criado esse cenário.
Ficou muito massa. Dei boas risadas.
Obrigado pelo episódio. Pessoas, fiquem todos bem.
Até. É legal que ele não curtiu o baile,
mas ele ouviu o próximo episódio e acabou
curtindo.
É uma coisa que eu sempre digo.
Tu pode não gostar de um episódio do
RPG Watch, mas é difícil tu não gostar
de dois seguidos, porque sempre
vai ter uma variação.
Tanto que a continuação desse episódio
não é o próximo, porque a gente vai
contar uma outra história.
O próximo é, acho que é no Velho Oeste, gente.
Prepare. Essa frase
faz bem sentido. Se você não gostou
de um, ouve o próximo que
com certeza vai gostar. É bem isso mesmo.
É. Agora
tem outro. Ver mais aqui. Ah, não. Ver mais.
Não sei se vale se eu falar.
Já contaram, né? Já foi, né? Já bingaram ali.
Já bingaram. Já botaram o milho
em cima do negócio. Tá bom.
Então, vamos lá.
O Bardo Petiz.
Bom dia, boa tarde, boa noite para toda
a guaxa-munidade. Tendo em mente
que em meu último comentário recebi um
te odeio, Bardo, do próprio guaxa,
não farei mais comentários
divididos em duas partes.
O que me deixa muito triste. Contei drama.
Começarei com meus
agradecimentos de sempre e a poesia segue
abaixo. Se eu invocar o temido
ver mais, culpe o guaxa do passado,
caro leitor. Ó, a culpa é do guaxa do passado.
Tô feliz que não é pra mim.
É.
Obrigado pelo episódio incrível e por
essas vozes maravilhosas que
agraciam meus ouvidos.
Ansioso pelo próximo capítulo nesse mundo
onde é lindo o que é horrível.
Ansiosos no começo, um futuro
molhado cai em peso.
Espantado. Posso já ler?
Entrei na poesia aqui.
Espantados com uma visão, sem entender
a confusão, como salvariam o
colégio? Ou trariam o seu fim?
Logo temos um mistério.
Ajuda querem sim.
Deveriam contar para todos?
Eles contariam com algum apoio?
Clayton segue a vida sem falar.
Recuam todos sem pensar.
Instinto de sobrevivência?
Amizade sem experiência?
Três amigos vão o conhecer.
Unidos tentarão proteger.
Razões e emoções que ditam
o poder. Aqui e ali,
se busca a melodia.
Sofrendo pressão até da sangria.
Andem, discutam,
ouçam, lutem.
Escapem, socorram, compartilhem,
evitem. Não se esqueçam
de um plano preparar.
Tentem fazer Clayton se acalmar.
Escutem bem as ondas do mar.
Salvem o dia para o baile arrasar.
Valeu, Bardo.
Quanto maior o título do episódio, mais difícil
vai ficar para o Bardo. Queria deixar
registrado, porque a primeira letra de cada
um forma o nome do episódio sempre.
É, ficou grande esse aqui, né?
Então quando o episódio se chama O Baile,
é de boa. Agora,
Escola de Criaturas
Adolescentes.
Acho que é hora que cair para você ler essa poesia,
e aí você vai começar a usar títulos
de uma palavra só em todos os episódios.
Eu gosto muito do título
de uma palavra só, mas, por exemplo, tem
Cavaleiros do Bicho,
alguma coisa, São Paolo.
É o do meu aniversário,
por exemplo. Isso eu quero ver.
Eu espero que não caia esse comentário para mim.
Bardo, calcula. Eu sempre leio
o primeiro. Então é sim, não,
sim, não. Calcula para cair no não,
gente.
O próximo comentário é do Pedro Perão.
Ele coloca, olá, Guaxa e Guaxa Amigos.
Eu amei demais esse episódio.
Acho que entrou no meu top 3.
Quais os outros dois?
Desculpe.
Já estava falando, cobras roxas,
são os que aparecem a morte.
Já estou advogando a meu favor aqui.
Eu perguntei e me arrependi,
porque ele deve dizer corvo.
Essa apresentação do personagem
do Trota foi um fanservice
maravilhoso.
KKKJ. Parabéns
ao Guaxa, jogadores e ao editor.
E também agradecer aos dados
KKKJ. Todos foram pelo menos
146% do episódio.
É verdade, os dados ajudaram pra caramba.
Vim aqui só ter
um comentário enorme. Então um beijo
e um abraço para vocês. Um beijo, querido.
Valeu, Pedro.
Agora tem o André de Sagomes.
Olá, Guaxa e agregado.
Que aventura, hein?
Gostei mais que a aventura
principal, o baile, que também
foi legal, mas essa falou mais
comigo, falando em adolescentes.
Queria dividir uma historinha off-topic.
Posso? Então tá.
Pode, porque eu não vou no seu talento.
Ele falou, então tá, então já vou falar.
Sou professor de artes
em duas escolas do estado, Minas Gerais,
e como antes do carnaval
a frequência é baixa no EJA,
Educação de Jovens Adultos,
me pediram pra juntar alunos
de três salas. Eu e o professor
de inglês fomos convidados a
fazer uma aula em conjunto, pois
todos queriam ir embora cedo.
Ah, os funcionários públicos.
Propus uma aventura de RPG
e o outro professor topou
desde que pudesse jogar também.
Então fui lá eu mestrar pra dez alunos
e mais um professor. Que legal.
Que legal.
É, quis jogar.
Criei rapidamente uma pequena
aventura na hora em que os personagens
roubariam uma unidade de uma
multinacional de robôs em busca
de uma tecnologia que estaria no último
andar do prédio de dez andares
e usei o sistema guaxinim de gambiarras.
Então ele foi um guaxa, olha aí.
Como tínhamos somente cinquenta
minutos, a aventura acabou no terceiro
andar, mas foi épica.
Tanto que os alunos me cobram
até hoje pra terminar a aventura,
mas todas as turmas já tem trinta alunos
cada e mestrar pra trinta pessoas
é impossível. Nossa, imagina a loucura.
Então a aventura segue sem final.
Mas foi muito legal,
tanto que até a supervisora veio
me perguntar do que se tratava a aula
que os alunos estavam comentando tanto.
Disse que foi contação
de histórias interativa.
E a pedagoga adorou e falou
que eu devia encontrar um jeito de continuar
a tão aclamada atividade.
Bom, um forte abraço e obrigado por
compartilhar esse sistema maravilhoso.
Eu uso quando tenho tempo sozinho,
o que é meio raro, pra jogar aventura
solo, onde eu faço todos os
personagens e me divirto muito. Olha só,
André, legal.
Da taverna, que é professor de inglês,
ele falou que ele também usa pra mestrar
na escola e tal. Deve ser bem legal fazer isso.
Eu, como aluno, ia adorar.
Eu lembro no primeiro ano do
ensino médio, teve um cara que convenceu
a professora de português a fazer uma aventura
de D&D. De A, D&D.
Segunda edição. Caramba!
Na sala, e daí como não dava
pra ter trinta alunos,
a gente juntou grupos lá de cinco pessoas
e cada um era um personagem,
ganhava uma ficha, né?
E daí meu grupo,
foi eu e mais quatro
meninas, na época classificadas
como patricinhas, e daí
uma delas, que era tipo a líder
das outras, olhou aquela ficha
com nojo, entregou a ficha na minha mão
e disse, pode jogar.
Essa coisa de nerd aí.
As quatro ficaram conversando sobre qualquer coisa
e eu tinha uma ficha de mago
só pra mim, e daí a gente tentou
jogar três, durante três aulas,
não foi a lugar nenhum,
e a professora ficou brava, porque no fim só matou
a aula, era isso.
Mas deve ter sido uma experiência
transformadora. Porra, foi incrível.
Eu já tinha jogado em sistemas gratuitos
em casa, com os amigos,
em cima de uma mesa de bilhar,
mas aqueles dados
diferentes, assim, foi bem louco.
Ele guardava dentro de um pote
de gel, eu acho que o gel
apodreceu e não limpou direito, fedia
aquilo, era horrível. Eu lembro disso.
É isso. Desculpa o off-topic, gente, voltando.
O próximo comentário é da Mariane
Ataíde, também defender servidor
público, pelo amor de Deus, né? Eu sou servidor
público que trabalha pra caramba, queria mais tempo livre.
E já dê aula pra
Eja, e dê aula no
Eja particular. Ah, é? Já dê aula no
Eja que era particular.
Eu acho muito legal. Muito idoso.
Muito idoso. Acho muito legal.
E daí eu dei uma prova, e uma velhinha olhou
pra mim e disse, se eu fosse
a tua mãe, eu te dava uma surra.
Caramba, olha aí, mãe do
Theo.
Aí eu só ri pra ela,
que nada tá fácil aí, vamos lá.
E é isso. Ela nunca me agrediu.
Não, mas fica...
Mariane Silvestre, ela
comenta.
Boa noite, Guaxa, que sou eu. Convidado e todos os tipos de monstros
ouvindo esse Guaxa Verso. É verdade.
Todo mundo ouvindo esse Guaxa Verso
é um monstro, gente. Vocês aí no chat também, ó.
Todo mundo. Tudo monstro.
Não tenho muito a comentar
porque deixei pra última hora.
É verdade, comentou faz duas horas.
Mas mesmo assim, queria dizer que perdi tudo
com a sereia invertida da Fabiola.
É verdade. Ouvi...
De novo. Outro dia a gente tava discutindo,
na taverna, como seria uma descendente
do Gabriel e da Morte. E lembro que você
comentou de fazer isso acontecer com o ônibus
escolar. Esse Guaxa...
É, sim, gente. Eu já... O episódio já
tava até editado, revisado.
E eu tava, obviamente,
de palhaçada.
E as pessoas me perguntando, e aí,
como que você acha que é? E eu não podia falar,
porque ia ser spoiler. E as pessoas, não, e como que você
imagina a imagem? Podia fazer a imagem
girada por IA. E eu já tinha
feito tudo isso.
E...
Quem participou aqui? Só quem viveu vai...
Assim, nem todo mundo participou da taverna,
porque o negócio é tudo muito dinâmico, tem um milhão
de mensagens de vez em quando. Mas teve um dia
que rolou um Enem do RPG Guaxa.
E uma das perguntas
era que presente você daria
no chá de bebê, né?
De chá de fralda. Sim.
Do Gabriel e da Morte.
E no fim eu pedi pro Trota
julgar qual era o melhor presente.
E eu julguei já sabendo
quem era o filho. Então as pessoas, não sei
se as pessoas ficaram chateadas dos
presentes que eu falei, não, esse não é legal, porque tinha umas coisas
que não caberia pra um gárgula.
E eu não podia falar.
Pra mim, o campeão, eu não sei quem
falou, era o...
o mordedor
em forma de...
De foicinha. De foicinha.
Foi a Ágata.
Ela é genial. Foi ótima, essa foi muito boa.
Agora quem é você
ou sou eu? Me perdi.
Eu atualizei aqui pra pegar os comentários
novos. É, eu tô fazendo a mesma coisa.
E daí, mais antigos, vamos lá
pra baixo. Torcer pra esses comentários novos
serem entre os comentários anteriores
aí não precisa ler. Ah, sou eu.
É o Jean. Aposto que ele contou
pra cair em mim, ó. Posso...
Posso ler?
Vai lá. Jean Gustavo
Macedo.
Boa noite, Guaxa, Guaxate e
Adriano, também conhecido como
o Trota. Passando pra deixar
meus biscoitos aos jogadores,
às vozes participantes, ao narrador
e ao editor. E dizer que ser
padrinho do RP Guaxa me permitiu o privilégio
de ser amigo de todas essas pessoas
envolvidas nesse episódio sensacional.
Se você não é madrinho ou padrinho
ainda, venha.
Parece legal de longe.
E de perto, são todos esquisitos,
e é mais legal ainda.
PS1, peguei
todas as referências do Adriano no episódio.
Como você sabe?
Se você não pegou, você não sabe.
PS2, um beijão para a Jumorzinha,
que no dia da gravação deste Guaxa Verso
faz aniversário. Um grande
abraço ao Marcelo de Matos.
Aquele que será o rei dos
podcasts e atores. Valeu,
grande abraço.
Quero muito ser o rei dos podcasts.
Se eu pudesse viver
disso, ou pelo menos, sei lá,
pagar umas contas maiores
Pagar ali a maioria, pelo menos,
né? Porra, porra, seria
incrível. Vai chegar, vai chegar esse momento.
Dá um aumento para os orzãos? Seria maravilhoso.
Mas, por enquanto, não dá.
E os comentários dele provam
que este filho da mãe comentou
enquanto a live já tinha começado. Sim, é importante.
Posso falar uma coisa sobre a taverna?
Rapidinho? Pode. Eu queria
lançar um desafio aqui para você que está me ouvindo
agora. Você que está me vendo na Twitch. Estou olhando
para você agora. Você que está ouvindo podcast.
Olhe para o seu
tocador de podcast. Você faz o seguinte.
Você pega 10 reais. 10 reais
não dá para comprar nem duas latinhas de
Sherry Sherry hoje em dia. É pouca coisa.
Pega 10 reais. Você vai lá no seu
PicPay, Padrim, onde você quiser.
Orelo. Dá para botar
no Orelo também. Tem três pessoas lá.
Você assina. Você pode assinar
e cancelar se você quiser. Você vai
ter direito a ficar um mês na taverna.
É verdade. Eu desafio você
a não querer renovar a assinatura depois.
Sério. Vai na minha.
Foi o que eu fiz até basicamente. Eu entrei
assim. Eu fiquei um tempo assim
ouvindo. Putz, eu gostaria de apoiar
mas será? Vou pegar um pagamento
recorrente aí
e tal. Não sei o que. Ah, mas é pouco.
Não sei o que. Vou tentar
o máximo que pode acontecer. Eu cancelar. Ficar um mês
só e cancelar. Não saí nunca mais. Estou aqui
onde eu vim parar. Estou até no Guaxaverso agora.
Então, por favor, faça
só esse teste. Depois você vem falar
estou lá na taverna. Vem falar lá na taverna.
Trota. Fiz o que você falou.
Aí você me fala se eu tinha razão
ou se eu não tinha. Só isso que eu queria dizer.
Se você não quiser, assim, eu não quero
eu sou antissocial. Eu não quero fazer
parte do grupo. Você pode só assinar
e não clicar no link.
Você pode fazer o... Aniversário
meu está chegando. Só fazer um pix.
Fazer o pix. rpguaxa
arroba gmail.com. É isso.
Não, eu sou o cara que odeia grupos.
Normalmente. WhatsApp, assim.
Eu fujo de todos os grupos. Eu sou aquele
cara que espera da madrugada,
assim, duas horas da madrugada, pra sair do grupo pra ninguém
ver, sabe? E
na taverna eu amo esse grupo. Eu tenho
o Telegram só pra isso. É um grupo de mais
de 600 pessoas. Então, assim,
é diferente. As pessoas vêm aqui
no Guaxaverso e falam, não, é um grupo muito diferente
e tal. Você pode estar olhando
e falando, ah, tá, é só um grupo. Deve ser um grupo
legal, mas é só um grupo. Não, é
o grupo, cara. Só isso
que eu queria dizer. É diferente. E como eu falei,
é bastante gente no grupo principal? É.
Mas tem grupos menores, tem
grupo de, sei lá, de anime.
Sim, você não precisa participar do principal.
É, tem um grupo só das meninas.
Não quer, pô. Se eu pudesse, não
convivia com meninos também. Tem um grupo
só das meninas. Tem, tem,
porra, tem um milhão de coisas. Vamos lá.
Apoiem. Mas deixa eu voltar aqui.
Tá, desculpe eu a parte aí.
É que eu até lembrei o menino
que falou, que foi super bem atendido
no Instagram. É essa sensação que
a gente tem ao entrar na taverna, assim, de ser a
colhida, de ser, sabe, uma coisa
carinhosa com a gente. É muito legal.
É outra coisa, outro nível.
O Gustavo Martinez
comenta, boa noite, Guaxa. Trota.
Um T só. E todo mundo.
Boa noite. O episódio foi muito divertido e ao mesmo
tempo tenso. Demorei metade
do episódio pra sacar quem eram os pais do Gargola.
KKKJ. É mais divertido.
Quem sacou só depois
se divertiu mais que quem já sacou na
abertura, eu acho que sim. Quando o Cotulinho
saiu no telhado com os outros, eu pensei
que telhado resistente,
KKKJ. É, porra, é uma escola de monstros.
Tem que ser reforçada, né? Tudo é feito de pedra
ali, porra, é bem forte. Quando foi falando
de onde viria a eletricidade, eu pensei comigo
do grito das crianças.
Não, isso é da
Disney? É Disney Pixar,
né? Acho que é. É, então, porra, eu não vou
me meter com o rato, gente. É, melhor não.
No mais, parabéns a todos
envolvidos. Obrigado, querido. P.S. Será que
o advogado também faz aniversário hoje?
Eu acho que também faz.
Fica o registrado. Fica o questionamento.
Olha só.
Agora, o próximo é da Tati Kafka.
Olá, Sr. Guaxinim. Olá,
pequeno Grum. Trota, você é incrível.
Obrigado, Kafka. Boa noite,
pessoas incríveis do chat e ouvintes.
Primeiramente, biscoitos a todos
os envolvidos nesse episódio
maravilindo.
Foi como ela escreveu aqui.
Obviamente, os jogadores foram
273% do episódio.
Mestre edição, mais 273%.
Achei
fofo quando o Clayton, tentando
demonstrar gratidão à Nerecia,
se oferece para destruir os inimigos
dela. É realmente muito boa.
É maravilhoso. Essa frase é muito boa.
Todo mundo merece um grupo
de amigos como esses. Uma amiga
descolada, que é a Nerecia, um amigo
atento, que é o Ali, e um
fofoqueiro, que é o Grum.
É verdade. É o que edifica o grupo.
Exatamente.
Parabéns pelo episódio.
Agora, uma reclamação ao SAC.
Meu nome nunca aparece
nos nomes de quem apoia o projeto.
Ih, olha lá. Tem que falar com a direção.
Ah, tá. É, sou eu.
É assim, no post, né?
É porque, porra, dá um trabalho do cão
pegar todos os nomes. Eu tenho que fazer.
Eu vou fazer. Prometo. Um dia.
Vida longa ao RPG Guache.
Valeu, cara.
Tem gente lá que não apoia mais também. Não se preocupa.
A gente tem que fazer uma lista lá. Caramba, né?
Como é que você faz quando a pessoa sai? Você vê?
Você recebe um aviso?
Eu recebo... Isso é legal.
Eu recebo um e-mail
dizendo que, assim,
e lá eu vi o seguinte.
Falado porque deu problema no cartão, e daí eu entendo.
Ou se a pessoa
efetivamente foi lá e clicou
parar de assinar.
Ah, ele avisa.
Dependendo da pessoa,
eu morro um pouco por dentro. No geral, eu não ligo.
Mas, assim, dependendo da pessoa,
machuca.
Compreendo, compreendo. Já aconteceu mais
de uma vez de pessoas assim
que, porra, gravaram episódio, que eu amo
de paixão, e eu recebi a mensagem
dizendo que a pessoa efetivamente cancelou.
E, daí, cinco minutos depois, eu recebi
o e-mail, porque, na verdade, ela transferiu do PicPay pro padrinho.
É, isso que é.
E não me avisou. Tem que ver o motivo.
Por cinco minutos, eu morri, sabe?
E depois deu certo.
Will, só podcastou.
Botou. Olá, primo Guaxa.
Guaxa é uma novidade. Guaxa é uma unidade.
Guaxa é ouvinte. Tudo bem com vocês? Tudo bem.
Querido, pô, tu comentou e a gente já tava quase acabando o episódio.
Passando aqui, só pra elogiar esse episódio,
obrigado. Que massa história, obrigado.
Adorei esse tema escolar.
Que atira a primeira pedra aquele que nunca
deu uma mentidinha básica
pra não deixar um amiguinho triste.
É verdade. Ou deixar que ele se ferre
ou ferre a sua represa, né?
Essa Fabiola Neresi
só perde na minha lista de preferência
pra Shelly. Olha só, Fabi.
Tá lá em cima.
Aliás, Shelly é a Shelly, né? É verdade.
Bom, essa Neresi é uma coisa
de outro mundo. Quem é que oferece
pra ser lanchinho
de alguém assim de boas?
KKKKK? Assim.
Porra. A sangria pediu
posso eu te morder? Porra.
Eu só imagino uma resposta possível
que é onde você quer.
Desculpa.
Continuando. KKKKK?
Rir muito quando ouvi.
Até coloquei uma viga de madeira
errada por esse motivo.
Essa turminha tem que aparecer mais.
Bom, tô voltando pra mim
empreitar de terminar logo essa represa.
Um grande abraço, primo.
E madeira é vida. KKKKK?
O próximo Baixa Verso eu
comento antes
da gente começar a gravação.
E me diga se você é um castor
do episódio lá do...
do Alcantarilha.
É, Alcantarilha, imagino.
É, não sei.
Tô perguntando. Se é ou não pode ser de outro lugar, né?
Pode ser.
O Rodrigo ter comentado
há nove minutos atrás. Porra, Rodrigo.
É que o Rodrigo, esse é o Rodrigo que eu falei
que é o meu amigo que me apresentou a repeguacha.
É o Rodrigo Bodas.
Tá espaçando o pano. É isso mesmo. Nove minutos.
A gente faz nove... A gente tá aqui
há duas horas. Ele comentou
faz nove minutos. Vai passar pano mesmo, é isso?
Não, eu tô... Só trabalho aqui.
Eu não sei de nada. Ele diz
só pra estar aqui também, já que estou
ouvindo esse pela primeira vez. Acho que é a primeira
vez que ele tá ouvindo o Baixa Verso, imagino.
Então ele veio ver o Trota. Ele não veio nem
ouvir o Baixa Verso. Ele veio ver o Trota. Obrigado, Bodas.
Valeu. Ok, ok, ok.
Quero agradecer
rapidamente aos novos padrinhos. André Luiz
Pereira, Ricardo Novoa,
Ingrid Ferreira, Bruno Rangel Carvalho,
Pedro do Carmo, Ednei Augusto da Silva,
Matheus Cabral, Bruno Gamberra,
Ferraz, Léo Mendes,
Matheus Medeiros e
Pedro H. Sesti.
Obrigado a todos vocês por apoiar
este projeto. Quero perguntar ao Trota,
que a gente já perdeu muito tempo aqui,
qual é o teu atributo favorito?
Bom, eu sou, como ouvinte de RPG Guache,
eu preciso dizer que só tenho uma resposta
certa, que é o 4. Mas
esse é o
atributo mais eficiente, né?
Mas não necessariamente é o melhor.
O Grun tem o 5, porque faz mais
sentido pro personagem. Então eu sou da turma que escolhe
dependendo do estilo do personagem.
Normalmente eu iria te perguntar
qual é o teu personagem favorito, mas ele é um só.
Só tem um, por enquanto.
Tu prefere, tu acha que o Grun
é mais Grun nesse episódio
ou no próximo? No próximo ele tá mais legal,
eu acho. Porque eu já tinha...
Você também acha?
Não sei, eu não lembro. Eu não lembro de nada.
É porque eu já tinha
praticado mais essa voz dele,
então a minha dicção... Agora eu consigo
falar assim, igual ele, muito mais rápido,
em frases muito mais longas, sem me enrolar.
Então eu acho que ele fluiu melhor,
acho que tá mais legal. Espero, vamos ver o que as pessoas acham.
Outra pergunta, só pra
cumprir tabela, qual o NPC que tu fez
que é o teu favorito? Hum, puxa vida,
deixa eu ver. Ah, eu diria que é a morte.
Perfeito, perfeito,
perfeito. Personagem jogador
que não seja o Grun, favorito?
Então,
tem um personagem muito legal
que... tem um
episódio bem antigo que é...
é o... a 19ª Coroa.
Sim. E o personagem da
Ana, é... acho que é Ana Neves,
né? É o nome dela? Sim.
Maravilhosa, sim. Que ela faz uma tartaruga
e é a tartaruguinha
que fala bem devagarinho.
Eu acho tão fofa, eu adoro esse personagem
dela, então o meu favorito vai pra essa.
Esse episódio ficou maior por conta da tartaruguinha.
Sério? Ela...
Até ela terminar de falar, acho que...
Ah, mas eu achei maravilhoso.
É maravilhosa, é maravilhosa.
Já lembra até o nome, Valentino, o nome dela.
Valentino, exatamente. É esse aí.
Eu gosto muito dessa tartaruguinha.
NPC favorito, tirando os teus?
Tirando os meus? É complicado,
porque são muitos NPCs muito
bons da Ipegocha, né?
Eu, no momento, eu tô bem apaixonado pelo
Fofurinha Fofucho. Eu tô gostando
muito dele. O barulhinho que
o Zorzal coloca,
sempre que ele aparece, eu já começo a dar risada.
É muito bom.
Pô, eu...
A versão original que o Zorzal mandou não tinha esse sonzinho.
Ah, é?
O Hugo, acho que recomendou, e daí
eu mandei pra ele. Ficou incrível.
Maravilhoso. Quem já jogou RPG Guacho?
Hum, essa é difícil. E que tu
nunca jogou e que tu queria jogar?
Então, é difícil porque
na taverna eu fiz muitas amizades, né?
Isso é ótimo.
Vai ser político, é isso mesmo.
Vai ser político, é isso.
Não, mas assim...
Quando eu entrei na taverna,
eu falei pro Jean que eu queria
jogar com ele e com a Fabi.
Com a Fabi eu já joguei, né?
Que foram as pessoas que mais
me acolheram quando eu cheguei, assim.
Que foi a recepção mesmo, top, foi com eles.
Mas eu gostaria também de jogar com a turma das
vozes, né? O Danilo,
a senhora Danilo, talvez, a Shelly, que tá aí
acompanhando também.
Eu gostaria de jogar com...
Acho que seria legal uma aventura com o pessoal das
vozes. Pessoal das vozes.
Sabe que é um podcast, né? Sabe que todo mundo
é voz. É, mas você tem ideia.
Os especialistas, os profissionais,
assim, as top vozes, eu gostaria.
Top vozes.
Se você é um top voze, o Trota
queria jogar com você.
Trota, como é que as pessoas
te acham na internet?
Ah, eu tenho redes sociais que estão meio
paradas, mas de vez em quando eu posto algum trabalho
meu de dublagem.
Tem no YouTube, tem no Instagram. Acho que o Instagram
é o caminho mais fácil,
que é Trota, T-R-O-T-T-T-A.
São três T's.
De vez em nunca
eu posto alguma coisa por ali,
mas acho que
a partir dali você pode me encontrar
em qualquer outro lugar, pode me mandar mensagens
que eu respondo e acho que é isso.
Obrigado a todos vocês que
estão ouvindo esse episódio ao vivo aqui na Twitch.
Obrigado a você que está ouvindo esse episódio
editado no feed. Obrigado a você
que segue a gente nas redes sociais,
o Marcelo Bastidinho, arroba rpguaxa. Obrigado a você
principalmente a quem é padrinho,
a quem põe o seu dinheirinho
pra pagar o nosso editor pra fazer esse projeto
existir. O rpguaxa só existe
porque existem pessoas como vocês e eu sou
muito, muito grato. E o próprio
Guaxaverso aqui, o Guaxaverso só existe.
Bem, na verdade
o Guaxaverso não existe.
Ele é que sai. É, mas muita gente
escuta, assim, iria ajudar. Eu sou
só uma peça, eu sou só uma peça.
Aprendendo.
Mas é, é.
Mas vamos lá.
Não ia existir toda a parte
social da rpguaxa
se não fosse pela Fábio, pela Ju,
pela Dani. Vamos lá, cadê a aventura?
Enquanto corre, deixando
para trás uma trilha de fogo
e um monstro com cascos de metal martela
o chão enquanto avança com
velocidade. Boa sorte,
Jorge Zorzão.
Com o nome dela...
O Guaxa tá escrevendo no chat, é PT agora.
Nome de senhora...
Nome de bruxa.
Que absurdo.
Meu nome é Glinda.
Se vocês olharem, tá ali...
Não era... Como é que era o nome da matéria?
Xenobiologia.
Ô, louco.
Nossa.
É uma metodologia de aliens?
Não, mas não é xeno. Como é que é de monstro?
Pode ser, talvez.
De monstro?
Tá perguntando latim?
Tô procurando no Google.
Na minha cabeça era xeno, porque...
É, mas xeno pode ser de alien, né?
É, xeno é de externo, né?
Igual xenofobia.
Talvez de mitológico,
alguma coisa de mitológico.
Eu acho que eu tinha só notado em algum lugar.
Mitologia.
Vai ser sobre humanos.
Monstrum.
Talvez uma criptozoologia.
Seria de espécies...
É, porque monstro em latim
é só monstrum.
Monstrum.
Porra, eu tinha...
Vou perguntar pro chat GPT mesmo.
Ele deve saber.
Eu tô procurando no Google,
só vi monstrum.
Monstrum?
Em latim, monstro é monstrum.
Ah, ok.
Em latim.
O chat de eles pra mim que morre não existe,
então não existe uma biologia pra estudar eles.
Obrigado, chat, GPT.
Eu encontrei como criptozoologia.
Criptozoologia.
É, eu encontrei criptozoologia também,
mas não sei se cripto...
É, porque vocês...
É a biologia de vocês, né?
Criptobiologia, então.
Eu não sei se criptobiologia seria de criaturas que não existem.
E a gente existe.
É isso que eu não sei.
Biologia monstruosa.
Pronto, acabou.
Tá, biologia monstruosa.
Vamos no...
Monstro, biologia...
Vamos no básico.
Biologia monstru...
Como é que é que tu falou?
Eu falei biologia monstruosa, mas é isso.
Biologia monstruosa.
Então vamos lá.
Editou?
Desculpa.
Mas isso é bom.
Tem um episódio pra vir mais pra frente
que não tem nenhum extra.
Ah, tá.
Tá, a gente já sabia que isso não tinha nenhum extra.
Ok.
E por curiosidade,
quem que é a sua namorada?
Eu tenho o nome dela.
Eu pensei que era a melodia.
E aí eu já falei, não.
Tá aqui, bonitinho.
Não, eu pensei que era a melodia.
Não, não.
Eu jurei que ele ia falar a heresia agora.
A sangria.
Não, tá bom.
É, eu achei que ia ser a sangria também.
Ainda bem que não é a melodia, hein.
Caramba, já pensou?
Aí o outro aí ia começar a fazer...
Aí ele ia chorar a Maris agora.
E harmonia...
Harmonia não é o nome dela?
Melodia.
Tá.
Melodia, harmonia, é tudo de música.
Harmonia é a irmã dela.
Alguém caiu?
O...
Creio que...
Saiu alguém.
O Butch caiu?
Ah, o Bot caiu.
O Butch caiu.
Aí é foda, vamos lá.
Será que ele não gravou nada até agora?
Não, deve ter gravado.
Ele deve ter gravado.
O Butch tá atualmente em manutenção.
Caramba.
Nossa.
O verso também, no caso?
Contanto que ele tenha gravado até agora.
É, eu tô gravando aqui no local.
Ainda.
Normal.
Vocês querem beber uma água?
Vamos esperar uns 10 minutos?
Ah, não.
Vou deixar beber aqui.
Alô.
Vamos ver isso aí.
Tá gravando?
Tá gravando.
Então a gente tem o backup.
Vamos torcer, Zorzal.
Eu fico com medo que às vezes a voz da Fábio deu uma sumida.
Vai ter que usar o...
O local dela, né?
O local.
Pode dar pra regravar algumas falinhas ou outras, mas vamos ver.
Não, mas o local tá tranquilo.
Tá bom, voltando.