Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaxa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
É isso! É isso!
Espera aí!
Esse papel, com esse episódio e esse item...
Eu não acredito!
Depois de cinco anos...
Mais de 135 episódios...
Dezenas de documentos, planilhas, sites...
Até ilustrações de desenhos...
Eu...
Eu consegui!
Eu destrinchei o Guaxaverso!
Eu resolvi ele!
Finalmente!
Eu...
Eu tenho que compartilhar isso!
Cadê?
Eu tenho que compartilhar!
Eu tenho que mandar isso pro Guaxa!
Cadê? O contato da Ju?
Vou mandar pra Fábio...
Vou mandar pra Ágata...
Pro André Trapani...
Mandar pro Filipe...
Vou mandar pra todo mundo isso aqui!
Eles têm que saber!
Eles têm que saber...
Que o Guaxaverso é real!
E eu tenho as provas!
Finalmente!
Eu posso acabar com isso!
Eu finalmente posso terminar meu TCC!
Deixa eu só pegar isso tudo aqui...
Esses documentos, essa pasta...
Ai!
O que é isso?
Uma pelúcia?
Uma pelúcia que mexe?
Ei!
Calma aí!
Quem é você?
Calma!
Ah, você...
Vai me dar os papéis?
Ah, obrigado...
É...
Peraí...
Você...
Não vai me dar os papéis?
Por que que sua boca tá abrindo...
Tão...
Grande?
Não...
Calma...
Por favor...
Não...
Solta...
Por favor, solta esse...
Solta esses papéis...
Eles são o trabalho da minha vida...
Por favor...
Eu passei anos...
Não!
Ah!
Ah...
Eu trabalho...
Por que que eu não fiz backup disso...?
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast Realidade
Paralelo Guaxinim e o episódio de hoje, ao contrário dos outros dois, ele vai ficar
menor.
Pra quem não sabe, o Guaxa Versa é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários discutindo as teorias do último episódio, que no caso foi Clube dos Monstros ao Resgate, em RPG Guaxa 136.
E eu estou aqui com ele, que vai ser o responsável por deixar o programa menor, afinal, como é que você diminui os arquivos na internet?
É zipando eles. Boa noite, Zipão.
Boa noite, Guaxa. Boa noite, pessoal. Boa noite a todo mundo que está ouvindo.
Querido, antes de mais nada, como é que as pessoas te acham na internet?
Bom, o pessoal me encontra como padrinho aqui no RPG Guaxa, lá no grupo do Telegram, e também me acha nas redes sociais como
arroba zipão na mochila lá no Instagram e também no Twitter.
Por que zipão?
Zipão é um apelido de faculdade. Primeiro dia de aula eu tinha uma mochila com um zíper gigantesco, e aí apareceu uma pessoa aleatória na sala e soltou aquele
Pô, meu, que zipão é esse?
E aí aquele dilema...
O dilema de universitário. Ou você abraça o capeta e fica de boa, ou então você ignora isso e vai pegar do mesmo jeito.
Eu resolvi abraçar o capeta ali e gostei, porque eu não conheço nenhum outro zipão, então pra mim é bem original e eu gostei.
Perfeito, perfeito.
E se você, assim como o zipão, quer ajudar esse projeto, seja nosso padrinho.
A partir de um real você está ajudando muito.
A partir de dez reais você faz parte do nosso grupo do Telegram.
Como nosso próprio amigo zipão, né?
Tem um grupo principal onde a gente discute muita coisa.
Tem grupos menores de anime, tem grupo pro pessoal que marca a mesa de RPG.
Tem grupo de videogame, que agora estão chatos, estão só falando de Zelda.
Tem um milhão de grupos. Qual grupo você gosta mais lá, zipão?
Ah, o grupo de otakus, porque lá a gente fica discutindo sobre One Piece.
O grupo que o pessoal só fala em inglês também.
Tem os grupos de idioma, é verdade.
O grupo de cozinha também, eu gosto.
Eu gosto dele.
Tem o grupo fitness, pro pessoal que fica motivando a galera a fazer exercício.
Eu não tô nesse.
Eu tô.
E tem também um que eu tenho que mandar mensagem, que eu não consegui mandar mensagem ainda,
que é pro Além do Arco-Íris.
Tem que mandar mensagem pras meninas.
Além de nos apoiar sendo padrinho e fazer parte desses grupos maravilhosos que o zipão citou e que eu citei aqui,
você pode nos ajudar seguindo nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
A gente tá hoje...
Ao vivo na twitch.tv barra rpguaxa.
Normalmente às segundas-feiras.
Esse mês, como eu tô trabalhando até oito horas da noite, tem sido às nove.
Mas nos outros meses eu sempre tento ser às oito pra tentar dormir um pouco mais cedo.
E falhar no processo.
Mas a ideia é sempre essa.
Então segue lá no Twitch também pra ser avisado quando vai ter lives.
E porque isso ajuda.
Se por algum motivo tu assinar algo da Amazon e tá sobrando um Prime, alguma coisa, não tem o que fazer com ele,
dá lá pra gente.
Ajuda também.
Isso também dá uma força pro canal.
Falando em força pro canal, falando em zipão ser um apelido,
meu apelido não é...
Quer dizer, meu apelido é Guaxinim.
Meu nome não é Marcelo Guaxinim.
Meu nome é, na verdade, Marcelo de Matos.
Fica o aviso aqui.
Falando em Matos, o Júlio Matos, que eu chamo de primo, embora ele não seja realmente parente meu, infelizmente,
ele tá com catarse.
Ele é um personagem do Rebel que é um RPG de nave estilo Star Trek, Battle Star Galáctica,
ou mesmo naves como a Millenium Falcon.
O foco é em nave e tripulação.
Os jogadores vão ser...
Vai ter o comandante, o pessoal da pilotagem, engenharia, ciência e segurança.
Vai ter o pessoal que comanda a nave e a nave em si.
E eles vão viver aventuras no espaço.
Tá em catarse, ou seja, tá em financiamento coletivo.
No momento aqui, falta ainda...
24 dias.
da feira, já chegou a 66%
da meta, mas
muita gente, a maioria desse catarse explode
no último dia, o pessoal espera o último dia
pra ver se vai ou não vai, então
não deixe pro último dia,
já vai lá, apoie, nem que seja pra
ter o PDF, ou mesmo
tem as versões pro livro físico que tá
bem bonito, as artes ali,
então dá uma olhada lá no catarse,
pra quem tá ao vivo na live,
eu tô mostrando aqui imagens, ó, bem colorido,
bem bonito, o negócio, tem uma
ficha da nave também, que é incrível,
dá uma conferida lá,
tá bem bacana esse projeto, não estou
ganhando nada, embora
tenha o mesmo sobrenome, não sou parente,
não somos parentes, como diria a Jujuba,
não há um nepotismo, é só
uma recomendação do projeto dele,
porque como é RPG Watch, eu gravo episódios
com muita
antecedência, eu chamei
o Júlio pra gravar, então um dia
vocês vão ver ele aqui, mas o episódio
dele sai, tipo, final de julho,
e isso aqui acaba
até final do mês, né, pra
dar tempo de divulgar, eu até pedi pra ele gravar
um audiozinho pra gente colocar no episódio futuro,
mas conheçam então lá no catarse
um RPG de navinha, quem gosta de
navinha, é isso aí, o Zipão gosta de
navinha? Adoro, tanto
que eu tenho aqui
o X-Wing também,
o jogo de tabuleiro,
eu adoro naves, adoro
essa parte de espaço, Battle Star
Galáctica, Star Trek,
Star Wars, tudo que envolve essa parte de
naves, eu também gosto.
Galera do RPG Watch, aqui quem fala é
Júlio Matos, e pra quem não me conhece, eu sou
autor de RPGs
como God of Save the Queen e
UED Você é Resistência, e eu tô
aqui pra convidar vocês a participar
do financiamento coletivo de Rebel R
Narrativas Estelares,
um jogo de ficção científica
espacial, que está em financiamento coletivo
no Catarse, em catarse.me
barra rebel r
nele você pode criar suas
aventuras de viagens
no espaço, exploração,
controlando uma nave espacial em conjunto com
seu grupo, se transformando em pilotos,
cientistas e exploradoras,
singrando
o espaço sideral.
Muito obrigado ao
Marcelo Guaxinim pelo espaço aqui
no RPG Guaxa, e conto com a ajuda
de vocês pra gente entregar aí
um super jogo de RPG
de Narrativas Estelares. Um abraço!
Assim que virar
o cartão, eu vou pegar o meu também,
recomendo que vocês façam o
mesmo. Mas vamos lá, a gente tá aqui
hoje pra ler comentário, por isso que o Ziponto
aqui, ele participou do episódio,
que era um episódio só, né?
Era uma continuação do episódio do baile, embora
se passasse antes, era um episódio dentro
daquele universo do baile, que foi gravado depois.
Ele tava com Vale Aventura,
e daí eu perguntei, e foi
pura sorte, perguntei quem queria, ele podia,
ele e o Trota, e daí eu acho
que nenhuma menina podia participar,
elas estavam lá, não lembro se a Bela tinha
ou se ela tinha um
Vale Aventura, mas no fim foi esse
trio, e foi maravilhoso, foi tão bem,
no primeiro episódio, que terminou com aquele
gosto, porra, eu quero gravar mais um.
Quando eu gravei esse segundo episódio com eles,
eu queria gravar mais um,
mas vamos segurar
um pouco. Eu deixei lá no
Spotify, o Spotify agora pode
deixar comentário, pode deixar
estrelinha, né, comentário e votação.
Eu deixei lá no Spotify uma enquete
que vai até semana que vem, pra vocês
votarem se esse trio deve
voltar esse ano ainda,
no ano que vem, ou nunca mais.
Peraí, deixa eu lá votar,
votar esse ano ainda.
É, assim, até o momento,
duas pessoas votaram e nunca
mais. Eu, porra, fiquei...
O bom é que o voto,
ele é secreto, então eu nunca
vou saber quem foi isso. Então vai lá, se você
não quer nunca mais, vota também, mas
por enquanto tá ganhando que eles voltem esse ano,
mas dá uma conferida lá. Aproveita,
deixa cinco estrelas no Spotify,
ou no seu agregador de podcast,
se ele permite deixar nota, deixa uma nota.
Se ele permite deixar comentário,
deixa um comentário também. Tudo isso,
só ajuda bastante o RPG Guaxa
a crescer. E agora é tempo de enrolação.
Vamos ler os comentários, lembrando da regra,
a partir de agora,
os comentários que entrarem agora, não vão
ser mais lidos. Então, peço desculpa,
porque eu vou passar rápido, sem citar nome,
talvez, mas não vou parar
para lá, parar para ler.
Agora, o que vale é o que tá aqui.
E o primeiro comentário é do Jorge Marcos
Santos Silva, que coloca...
Dios mio! Esse final eu realmente
não esperava, para uma história assim.
Bom dia, senhor Guaxinim.
Sou eu. Convidade, que é o Zipão.
Olá, Zipão. Olá, boa noite.
Um chat e ouvinte em nins.
Chat é o pessoal que tá vendo ao vivo na Twitch.
E ouvinte em nins é você que tá ouvindo
e ser editado no feed. Tudo bem, queridos?
Tudo bem, amigo? Tudo bem contigo, Zipão?
Tudo ótimo. Pronto, a partir de agora,
todo mundo que der boa noite ou perguntar se a gente tá bem,
tá respondido pra todos, tá bom, gente?
Spoilers!
Olha, realmente não esperava um final desse, hein?
O Silvio foi sempre uma
carta na manga ou não? Não.
Assim, foi...
Quando surgiu a oportunidade
do filho estar envolvido
numa cena com morte,
me deu aquela sacada. Porra, a morte deveria
estar aqui, nem que seja a trabalho,
né? Então eu coloquei ela
na cena ali e daquela parte em diante
foi improviso. Como eu já comentei
antes aqui, eu costumo escrever muito sobre
a parte antes da aventura,
sobre a ideia de
onde estão as coisas. A sangria
obviamente estaria na limousine,
a ananina
estaria na casa...
da personagem da Agatha,
não vou lembrar o nome agora, se eu peço o bom nome.
O Forfuz estaria sendo caçado
na floresta pela polícia.
Quanto mais pro final da cena, menos eu descrevo
ela, porque eu sei que os jogadores vão mudar
tudo. Então ali foi
seguindo a vibe dos jogadores
e dos personagens envolvidos,
eu achei que ele cabia, então ele apareceu.
E foi maravilhoso, tanto que eu não me toquei
na primeira sacada
que o Trota faz a voz
dos dois, né? Aí o Trota fez brincando
a voz da morte,
eu já falei, porra, já vamos embora,
já fica isso editado pra não
precisar ir pra pós-produção, né?
Nossa, e foi sensacional
a cena dele falando
com a morte ali na
gravação, foi simplesmente maravilhoso.
Esse mundo dos monstros está
se tornando mais real a cada episódio, em comparação
a outras realidades, claro.
Ele é real enquanto as pessoas tiverem medo desses monstros
e
os próprios monstros agora tem consciência
entre si, ele é real
de alguma forma, né?
Se sim, o quanto isso pode ser bom ou perigoso
para as demais realidades. Perigoso eu não
digo, assim, é...
Talvez tenha algo realmente perigoso morando naquela cidade,
talvez, mas eles
se preocupam mais
em se manter escondidos,
em ter... porque se eles criarem
conflito, pode ser que alguém
poderoso decida lá incomodar eles também.
Então eles não querem isso, né? Então eu acho que
há uma... pelo menos esses
monstros vão ficar mais tranquilos
no lugar onde eles estão. Indo muito, muito
longe, kkk, um mundo
assim não poderia ser uma porta aberta
para aqueles seres antigos.
É... o medo dos seres antigos
pode fazer com que existam seres antigos lá,
mas não no sentido...
É, talvez, assim,
nenhum deles pensou nisso até agora,
mas já que tu trouxe essa ideia,
talvez um dia isso seja usado, mas
por enquanto não tá no planejamento.
E se acontecer, a culpa foi sua. Acho que foi
muito longe, acho que foi bem longe, viu?
Kkkj, amei a continuação. Foi um
lindo encerramento...
por hora. E por hoje, fico por aqui,
um forte abraço a todos, força e luz
para todos nós, e até mais.
Até mais, querido. Até mais.
E agora aqui, ó, o próximo
comentário é do Felipe.
Não, de novo não,
nunca vou ser o primeiro.
Para manter uma rotina, vim
comentar antes de ouvir o
episódio, mas em segundo
já tá bom. PS1,
guacha ou convidade,
vocês já assistiram
Steve Universo
ou A Casa das Corujas?
Você sim,
já pensou em fazer uma aventura
inspirada em uma dessas
séries? Se não,
tá aí a dica. Você já assistiu, guacha?
Eu já assisti episódios
perdidos de Steve Universo,
eu nunca vi... eu já vi vários
episódios, mas não sentado
numa sequência, sabe?
Assisti alguns sozinho, alguns com a minha
filha, e acho
bem interessante a premissa.
Aquele episódio da ilha
de Steven's Melancia é
puta, é incrível aquilo.
A Casa da Coruja eu nunca vi,
eu não gosto, assim,
eu posso me inspirar em outros universos,
mas seja... por exemplo, eu amo
o universo de Pokémon, o dia
que eu for trazer uma história com, sei lá, crianças
usando monstrinhos pra lutar, não vai
ser o Pikachu e o Bulbasauro.
Eu vou criar a minha própria mitologia em cima,
porque eu não quero me mexer
com a IP dos outros, eu quero criar as minhas, né?
Então talvez um dia eu possa
ter alguma ideia vinda de uma
desses projetos, mas nunca
vai ser uma aventura no mundo
do Steve, com as gênesis, etc.
Ou sei lá, o que é a Casa da Coruja.
E... mas fica
aí a ideia.
Eu já assisti já o Steve Universo,
gosto pra caramba, mas também
eu estou me prometendo
assistir essa série inteira,
ainda não consegui, mas continuando aqui.
PS2,
olá a todos da guachamunidade.
PS3,
até a próxima, falou!
PS4,
quase tomei spoiler no comentário
acima, li alguma
coisa com monstros se tornando reais?
PS5,
é do mesmo episódio do baile
e dos monstros?
Acho que essas perguntas já foram até respondidas
no... acima.
No título do episódio, mas vamos lá.
PS6,
no último RPG Guacha,
eu acabei prometendo voltar depois
de ouvir o episódio, mas não
deu tempo. O episódio
ficou muito bom!
Eu não lembro qual é o episódio, mas...
PS7,
se der tempo, eu volto com outro comentário.
PS8,
eu acho que o comentário ficou
um pouco grande, mas ok.
PS9,
desculpa!
PS10, brincadeira,
eu não seria tão mal de fazer um PS10.
Epa,
acabei me confundindo.
PS11,
meu primeiro ver mais.
Desculpa.
Desculpa 2, né?
Mas pra mim aqui, pelo menos, não apareceu
no ver mais.
É, não teve ver mais.
Tu só apareceu doido, Felipe.
Só queria deixar registrado isso.
Até eu pensei que ele ia começar a fazer brincadeira
já com o videogame, já.
Se fosse um dos últimos comentários,
eu tinha pulado.
Mas foi o segundo, vamos deixar por enquanto.
O próximo comentário é do grande e folgado
Sr. Urso.
Bom dia, tarde, noite, Guacha.
Trota vidado, porque o episódio passado
não foi o trota.
Temos o Ipão vidado.
E criaturas do vão do sofá
que comem suas moedas.
Como vocês estão? Estamos todos bem.
Quer dizer, as criaturas do vão do sofá
devem estar pior porque diminuiu a quantidade
de moedas no mundo, né?
Então elas devem estar passando um pouco de fome.
Ninguém anda mais com moeda, eu acho.
Estou aqui só pra agradecer por mais um episódio
nesse cenário de um mundo de pesadelos
que eu me apaixonei pelos personagens.
Chat GPT, te amo.
Pra quem não lembra, eu pedi pro Chat GPT
gerar vários NPCs,
adolescentes monstros.
Muitos são uma porcaria, a gente descartou.
Mas vários deles são os personagens
que a gente viu no episódio
pra povoar essa escola.
Eu penso em um futuro, agora que todo mundo
conhece, em vez de usar um Chat GPT
pra povoar uma escola.
Talvez, sei lá, eu quero uma aventura
de uma turma nova de primeiro ano.
Enquanto esses personagens se tornam NPC do terceiro.
Se elas são 40 alunos,
eu posso pedir pros padrinhos
mandarem sugestão de adolescentes monstros
e eu pegar, sei lá, os 40 alunos.
30 ou 35 melhores.
E ser os NPCs daquela turma.
Por ser, seria uma ideia.
Então, seja padrinho pra um dia
botar o seu monstro adolescente como
um NPC numa aventura, talvez.
Agora eu gostaria de deixar umas perguntas. Vamos lá.
1. Se os pesadelos desse mundo
são gerados pelos medos das pessoas, significa
que existe um monstro? Dois caras numa moto?
Não.
São os medos
infundados. Dois caras numa moto
é o medo, acho que, com mais
fundamento. 2.
A aparência da Nerecy é essa.
E daí ele colocou uma foto do Luffy,
personagem do One Piece, né?
Com sua camiseta
vermelha clássica, fechada,
lá antes do time skip, e o chapéu
de palha na cabeça, mostrando um desenho
do que ele achava que era uma sereia,
que é basicamente
um peixe com pernas e braços e cabelo, né?
É...
E quando a... a Fabi
falou da personagem dela, eu mandei
essa mesma imagem pra ela
perguntando se é a mesma imagem.
Se era essa, que a sereia é invertida.
Então, provavelmente, a resposta é sim.
Era só isso mesmo, e até o próximo episódio.
Um abraço do seu amigo Urso. Um abraço, querido.
Próximo comentário aqui é o da
Fabi. Olha só.
Que é um absurdo o jogador que só comenta
no episódio que jogou. É isso.
Ah, ô Guaxa, mas ela comenta em vários episódios.
Não lembro disso.
Nossa. Vamos lá.
Boa noite, Guaxa.
Juvidade do dia e demais
guaxinims presentes e ausentes.
Felicidade de ter jogado
novamente com a Nerecy.
Obrigada, Guaxa.
Quero renovar aqui a promessa
de que a sereia invertida
estará à disposição
caso você queira gravar mais uma aventura.
Quero agradecer também
aos meus animonstros
Trota e Zipão pela parceria.
Saímos de coração partido,
mas tá todo mundo vivo
pra aprontar de novo
e é isso que importa.
Não poderia deixar de...
Só um comentário.
É...
Aventura... Assim...
Histórias de escola que não são do último ano
tem que ter coração partido.
Ninguém fica feliz
no final do penúltimo ano.
Tem que ser do último e olha lá.
É o que eu diga.
Não poderia deixar de parabenizar
o Zorzal pelo clima das musiquinhas
assim como pelos efeitos
sonoros dos poderes.
Adorei. Aos NPCs famosos
só quero dizer que
como sempre, mandaram
muito bem. Um dia quero ser
que nem vocês. Eu também.
Só uma pergunta.
A Morte e o Gabis
não morreram com o nosso
Sol? Então será que o Grum
também seria imune?
Até mais e vida longa
ao RP Guaxa.
Morte e Gabis não são daquele mundo.
Eles só encontraram naquele mundo
um lugar possível pro amor
deles poder
se desenvolver, né?
Porque, porra, a Morte
se sentia tranquila no céu, né?
E eu tenho
certeza que Gabriel não gostaria
de ir pra um lugar onde a
Morte descansa.
Então lá é tipo um
oásis pros dois. É o meio do caminho.
Então os dois
são imunes ao Sol.
O Grum é imune também?
Algo que pode ser testado um dia.
Mas é tudo que eu posso dizer.
Estou sentindo o cheiro de aventura
nova no ar. Próximo comentário é da
Kawana. Meu Deus do céu.
Quase morri do coração. Olá, Guaxa
povo. Tudo bem com vocês? Tudo bem.
Spoiler. Eu já estava com
choro programado pra morte
do Slenderzinho fofo.
Olha só, Slenderzinho fofo.
Meu olho todo molhado.
Aí quando ele não morreu, eu chorei
de qualquer forma. Pois foi muito
fofo o Sr. Silvio salvando o amigo
do filho. É verdade. Enfim,
incrível episódio. Eu amo Escola de Monstros
do fundo do meu coração. Parabéns aos jogadores
perfeitos. Ao Guaxa e ao editor.
Arrasaram muito. Um beijo e um
queijo a todos. Não precisa ficar com
queijo, Guaxa. Obrigado. Vou deixar pro Zipão.
É isso.
Próximo comentário é da
Mãe do Tel. Olá, querides.
Passei aqui
só pra ganhar parabéns.
Só pra ganhar parabéns.
Beijos. É porque foi dia das mães domingo, né?
Ah, é? Nossa. Mãe do Tel,
parabéns.
Depois de tudo isso,
tem que dar uma dessa, né?
Próximo comentário eu estou desistindo. Não desista,
querido. Não desista, meu querido.
É, três pontinho, como antes de você
saber o que aconteceu. Três pontinho.
Diz o monstro o poder de fazer
esquecer as coisas. Então, eu
sei mesmo o que aconteceu.
Eu não sei o que aconteceu, Tordê.
Também fiquei confuso agora.
Olá, Guaxual, Guaxa, Guaxa
e Guaxo ouvinte.
Guaxual é...
Não é o Guaxa insensual, gente. É o Guaxa...
É o pessoal do Guaxa.
E o Guaxa Guaxa sou eu, que sou
o Guaxa do RPG Guaxa e me chamo Guaxa.
E Guaxa novidade é o Zipão.
Isso eu sei explicar.
Não desistam. Eu ainda estou aqui. Como diz o Galo
Capitão, a qualquer momento,
pessoal, a qualquer momento.
Galo Capitão, será que o Galo Capitão volta esse ano?
Será que ele volta antes
dos monstros? Será que ele volta
depois? Será que não volta ninguém?
Muitas perguntas. O Capitão deveria
voltar com toda certeza.
Eu apoio essa ideia. Ok, mas aí
não tem gnomo de Natal, tem o Capitão.
Ou ele volta antes,
ele não volta no Natal. Olha,
vamos ter surpresas por aí, então.
Próximo comentário
é da Assombração da
Tarrafa Perdida.
Eu peguei essa referência.
Olá, Sr. Guaxilin. Estou de volta.
Estarei surgindo
nesse chat para tentar
fisgar alguma teoria e fazer
algumas perguntas.
Infelizmente, na data que
emergi das profundezas,
havia perdido os dois Guaxa
Versos anteriores sobre
essa peculiar dimensão
de monstros e entidades.
Preciso falar deste
perspicaz Slenderman
chamado Ali.
Quando se perdeu na floresta,
acredito que tenha tirado
algumas lágrimas de ouvintes
ou parado o coração de outros
por um breve momento,
não suficiente para conhecer a morte.
Neste momento,
caso se perdesse, pensei
que poderia ser a criatura bondosa
que apareceu no episódio
101, o casamento
da bruxa e episódio
98, o monstro.
O desfecho do episódio
provou que, mais uma vez,
pesquei algo errado
enquanto escutava, pois ele
retornou à escola.
Seria, afinal, muito triste ele ser
o mesmo monstro do episódio
ou monstro, porque daí ele morreria
de uma forma bem cruel.
Não é ainda, pelo menos não desta vez.
Contudo, minha próxima
teoria não está relacionada
aos personagens,
mas sim relacionada
a uma NPC
querida por muitos ouvintes.
Aposto cada nó
da minha rede que muitos vibraram
ao saber que ela apareceria
mais uma vez.
Sangria,
desafortunadamente,
são pequenos pedaços que estou juntando
e talvez estejam tão
enroscado que me confundi.
Desta vez, a sangria
ficou vagando pelo mundo humano.
Ninguém achava hostil.
Não aprontou?
Nada. Imagino que tenha
aprendido, absorvido
muitas coisas desse mundo.
Não coisas poderosas, porque
o humano não tem muita coisa de especial.
Mas informações
e coisas sobre
este novo mundo.
Anteriormente, ela
absorveu os poderes do Clayton
e quase se perdeu.
Provavelmente agora, está medindo
a absorção e
controlando melhor
este poder,
ou até tenha evoluído.
Será?
Lembrando que ela sempre foi destacada
com um uniforme
diferente, com detalhes vermelhos.
E isso, me repete,
é uma peculiar presente
carmim que um humano recebeu
de uma entidade famosa,
cantarolante
e sombria, a boba.
Lembro que no primeiro episódio
desta dimensão, escutamos
a professora Esqueletiza,
agora diretora,
cantando a música
da bailarina. Confesso que quando
eu ouvi isso, eu quase tive um treco aqui
também. Acredito que
a boba veio deste mesmo local.
Não sei se isso foi
comentado ou afirmado
em um guachaverso
antigo. E foi guacha.
Foi dito que esse lugar pode ter uma boba,
mas não necessariamente a mesma boba.
Existe alguma relação da roupa
da sangria com o famoso
terno? Não.
Algo na sua roupa
dá algum benefício?
Protege do frio, esconde as partes,
sei lá.
Sangria seria uma antiga
amiga da boba? Pois o tempo
passa diferente entre os mundos?
A sangria...
Não, a sangria não.
Ou a boba é uma ancestral da sangria?
Assim não são parentes.
Trouxe muitas questões
e comentários, tão bagunçadas
como uma ressaca marítima,
um brinde à ressaca mágica
da Esqueletiza.
Tantas coisas para ler,
certamente um infortúnio
para quem cair. Estou partindo
novamente, mas
eu voltarei.
Fico feliz que não caiu pra mim.
E o próximo comentário é do
Fábio Chicote. Sangria,
arrasando corações monstruosos,
monstruosamente.
Episódio muito divertido
e o Silvio vindo ao resgate
arrancou uma boa risada
no momento que eu estava preocupado
que tudo tinha ido pro brevo.
no último minuto.
No episódio do terceiro ano, o conselheiro do clube de cultura humana é morte.
Olha só.
Não teria acontecido se não fosse a ideia do Zipão.
Confesso que depois que rolou o dado e que bateu aquele arrependimento,
mas depois que o resultado de enrolar ali, eu falei, poxa, foi muito bom o resultado.
Foi.
Bom, próximo comentário é do Maxwell.
Nossa.
Nossa, tá muito empolgante este episódio.
Eu dormi no meio do episódio porque tava cansado, mas queria muito terminar de ouvir,
mas meu corpo discordou.
Então me ouvi obrigado a ouvir de novo.
Não vejo a hora de chegar em casa pra terminar.
Eu já dormi em dois saqueios de física.
Tá cansado também.
Eu já dormi e já ouvi de novo.
Não, não, não.
Tu não tá entendendo.
Um dos extras do episódio saiu roncando.
Não é ouvindo.
Eu já dormi ouvindo.
Teve uma época que eu não podia gravar na sala por algum motivo.
Acho que minha sogra tava por aqui.
E daí eu fui, eu botei pra gravar no quarto da Malu.
E daí era com um fone como o teu.
Não é como o teu agora, que é um fone preso na mesa.
Era um RX3000.
Porque era físico, as explicações eram longas.
Eu só tinha que fazer uma piadinha quando alguém respirava.
E o pessoal não respirava, o pessoal fala demais.
Aí eu disse, porra, tô aqui na cama.
Que mal, faz de deitar um pouquinho, né?
E foi.
Foi embora.
É isso.
Mas continuando, o próximo comentário é do Felipe, que voltou.
Sem PS dessa vez, que bom.
Voltei, dessa vez deu tempo.
Já assistiu o episódio?
Assistiu.
Ele viu na Netflix a animação que ainda não saiu.
Já assistiu o episódio que está espetacular.
Você é tipo o Picolas Kaj dos podcasts.
Que?
Não conheci.
Considerem isso.
É, considerem isso.
É um elogio.
Tá bom.
Se ele é tipo o Nicolas...
Eu acho que é do Nicolas Cage que ele tá falando.
Ok.
Se é do Nicolas Cage, vou considerar o elogio, sim.
Não, vim aqui fazer perguntas, eu acho.
Foi muito legal ouvir os monstros finalmente usarem seus poderes.
Sim, a aventura foi escrita com essa ideia.
Eles vão agir como os monstros agora.
Vão botar esses poderes pra fora.
Deu de conversinha na escola.
Vão ter uma cena de ação.
E a aventura foi construída.
Em saber como funcionam esses dois mundos tão legais.
E eu não entendi muito bem o que tava rolando com a Aranina no começo.
No episódio S.U.S.
Então, ela tava jogando truco.
É isso.
E assim, confesso que se nós tivéssemos ouvido o episódio do baile antes.
Acho que metade das loucuras que aconteceram nesse episódio não teriam acontecido.
Sim.
Tanto que os jogadores achavam que tinham chance com algumas das duas pessoas que estavam lá.
E eles já estavam em outra.
Pois é.
Próximo comentário é do...
Ricardo Nespoli.
Olá Guaxa e toda a Guaxa galera.
Como vão?
Eu vou bem.
Bem.
É impressionante como esse universo monstro chegou a tão pouco tempo.
E já conquistou o meu coração.
A gente se preocupa com os personagens.
Como se fossem amigos de longe.
E a gente se preocupa com os personagens.
Aliás, passando aqui para dizer o quanto me senti representado pelo Trota.
E sua emoção quase que de fã ao ver os acontecimentos do episódio.
A cada que legal dele tinha um que legal meu aqui também.
Adorei.
Que legal.
Um grande abraço para todos.
E aguardo voltar logo para este mundo.
Eu também.
Obrigado Ricardo.
Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário.
É da Sereia Amiga.
Que é amiga da Nerecy.
Olá querido Guaxa.
Guaxa Novidade.
E todo Guaxa Clã.
As aventuras com esses monstros estão ficando cada vez mais incríveis.
Os personagens amadurecendo.
E a oportunidade de ver outras facetas deles.
É fascinante.
Amei como os jogadores aprofundaram os personagens.
Sem mudar sua essência.
Spoiler.
Já estava bem triste quando o Guaxa menciona a morte.
Mas a ficha nem teve tempo de cair.
Quando o anúncio da morte muda drasticamente o significado da tragédia.
Para a salvação.
KKKKKJ.
Amém.
Parabéns a todos os envolvidos.
Força e luz.
E bebam água.
Eu não trouxe minha água hoje.
Mas está friozinho.
E está bom.
Eu bebi uns 3 litros de água já hoje.
Nossa.
Agora aqui o próximo comentário.
É um comentário super longo.
Está bom.
É.
Maré a turbo motor retificado.
Surpreendente.
Obrigado Maré.
Da próxima conta direitinho para cair como ímpar.
Que daí sou eu que vou ler.
Mais um próximo comentário.
É da maravilhosa.
A Marcelles Rei que coloca.
Guaxa do céu.
Eu já estava quase chorando quando a porta abriu.
Amo muito o Grum e sua família.
Coração.
Desculpa.
Esqueci de dar oi.
Oi Guaxa.
Oi.
Convidade.
Ouvintes.
Dá um oi ouvintes.
Chate.
Pessoal dá oi.
Eu não vou esperar porque vocês têm delay.
Todo mundo.
É tipo a música do Sosca Chorra.
É porque fala Sosca Chorra.
As preparadas.
As popozunhas no final.
O baile todo.
Tipo.
Vamos embora.
Vamos todo mundo.
Não precisa ser só as popozunhas e as cachorras.
O episódio ficou incrível.
Senti falta do Cleitinho.
É verdade.
O Cleitinho não estava nesse episódio.
Talvez apareça em algum episódio futuro.
Até porque como eu gravei esse episódio.
Sem ter recebido feedback dos ouvintes.
Eu não imaginei que o Cleitinho ia ganhar tantos corações.
A popularidade dele.
Eu achei que você ia curtir.
Mas que ele não ia ser tão amado quanto foi.
Então.
Talvez.
Eu não pensei.
Eu pensei mais no Fofuxo.
Que para mim é um personagem incrível.
Na Sangria.
Essa sim.
Eu sempre soube que seria incrível.
De qualquer forma.
E na Aranina.
Pela relação que ela acabou tendo com o personagem da Agatha.
No episódio passado.
O episódio ficou incrível.
Mas amei mesmo.
Adoro quando tem chuva de críticos.
É verdade.
A humana matriculada na Universidade do Monstro.
Eu tenho certeza que é a Aziza.
Veremos.
Veremos quem será essa humana que ficou em aberto ali no final.
Tchau pessoal.
Beijos da Marcella.
Beijos querida.
É assim.
Eu posso voltar com esses três.
E tem uma votação lá no Spotify.
Repito.
Para definir quando e como.
Por enquanto quando.
Depois a gente pode ver como.
Mas obviamente.
Esse mundo eu posso explorar de outras formas.
Seja um episódio na faculdade.
Por exemplo.
Talvez tendo a Sangria como jogadora.
Se a Mel topar.
A Taúma.
A Humana.
Não sei quem pode ser.
E sei lá.
Um terceiro monstro novo.
Talvez.
Possibilidades não faltam.
Não faltam.
Ou ainda.
Eu cheguei a escrever um esboço de uma aventura.
No primeiro ano.
Que daí os jogadores seriam.
O terceiro seriam só NPCs.
O Grom.
O Ali.
E a Nerecy seriam NPCs.
E teriam novatos na escola.
Mas também é tudo.
Por enquanto.
Está tudo no campo das ideias.
Ô Guaxa.
Mas uma coisa.
Eu tenho quase certeza.
Que esse ano.
O D20 Awards.
Vão ter dois concorrentes aí.
Gigantesco.
Para melhor NPC.
Cleitinho.
E Sangria.
Eu realmente ficaria em cima do muro.
Para escolher qual dos dois.
No caso.
A gente vai escrever um só.
Para que.
Eles não concorrem entre si.
Então a gente decide.
Até lá.
A gente decide.
Essa.
Essa dor de cabeça.
Vai ser sua.
Para escolher.
É não.
Mas ano passado.
O pessoal da taverna ajudou.
Né.
Com toda.
Todas as categorias.
Teve o pessoal.
Ah é mesmo.
Colocando.
Teve a votação.
Para a gente poder ajudar.
Mas assim.
Não sei se vai ser a mesma coisa.
Esse ano.
Não sei.
Eu me inscrevi muito em cima.
No.
Goblin de ouro.
Desse ano.
Não sei se.
Se vou.
Estar.
Lá citado ou não.
Vamos ver.
Vamos ver quantos.
Premiações.
A gente consegue ganhar.
Afinal do ano.
Mas por enquanto.
É beijo Marcelo.
Próximo comentário.
É do.
Pandeiro.
O gato malandro.
Te amo Sangria.
Te amo.
Não trarei mais bichinhos.
Pois me castraram.
Eu não castro mais.
Gatinho chorando.
Mas.
Apesar disso.
Posso dividir meus petiscos.
Porque o episódio ficou incrível.
Gostei muito.
Que.
Ao meu ver.
O episódio ficou.
Mais focado.
Nos personagens.
Apesar de que eles foram.
Fazer um resgate dos NPCs.
Mas no.
No anterior.
Tive a impressão.
De que os personagens.
Dos jogadores.
Apesar de.
De protagonizarem.
Brilharam.
Menos que agora.
Não sei se me fiz entender.
Sim.
Eu acho que.
É.
O episódio anterior.
É muito mais sobre o mundo.
Em que eles estavam.
Do que sobre eles.
E nesse episódio.
Como eles estavam na terra.
Que é um mundo.
Que a gente já meio que conhece.
A história passa a ser sobre eles.
Acho.
Acho totalmente válida.
Vou ficar por aqui.
É minha hora.
Com cara.
Carinho.
E malandragem.
Deiro.
Aí aqui teve o comentário da.
Coelha de alcantarilha.
Sinto muito pela castração.
Meu querido Deiro.
Também sinto.
Assim.
Eu castrei a Marreca e a Gatete aqui em casa.
Então.
Não vou julgar.
Tá.
Por sinal.
A Malu foi na casa de uma.
Da sogra.
Da minha cunhada.
E.
Ela tem um coelho de verdade em casa.
No apartamento.
É isso.
Só queria dividir isso.
Eu achei loucura.
É.
Coelha de alcantarilha.
Coelha.
Primeiramente.
Boa hora do dia.
Guaxa.
Convidar de chat.
Ouvintes e futura.
Fabiola.
Que vai ouvir esse episódio no Spotify.
Eu sempre tenho que parar um segundo.
Por que ela tá mandando futura Fabiola?
Mas é porque ela é a Fabiola.
É isso.
E possivelmente no chat da Twitch.
Feliz dia das mães para todas as mamães.
A Fabiola.
Coelha da vida real.
Pede que o Guaxa mande um salve para a Renata.
Minha mãe.
Um salve pra Renata.
Mãe da Fabiola.
Pra mãe coelha.
Que mesmo não tendo muito interesse em podcast.
Sempre me ouve falar sobre orquisas.
Que se casam com príncipes.
Cavaleiras coelhas.
Meninas mágicas.
E que comemorou comigo.
Quando meu primeiro comentário foi lido num Guaxa verso.
Te amo mãe.
Beijando na Renata.
Cuida da pequena coelha Fabiola.
Agora vamos para a coelha.
Ela voltou a ser coelha.
Não tenho mãe.
O que?
Ah tá.
A personagem coelha não tem mãe.
É isso?
Pelo menos até onde sei.
Não lembro dos meus pais.
Mas não me importo.
Tem um guaxinim que me acolheu e fez o papel de mãe e pai.
É verdade.
Ele me achou quando eu estava roubando em uma feira de vegetais.
E eu estava tentando alcançar uma cenoura sozinha.
Do tamanho de um dedal.
Até hoje ele diz que eu fui a coisa mais valiosa que ele achou.
Ok.
Vou tornar isso canônico um dia.
Já me perguntaram se eu tenho vergonha de ser adotada.
Ou de meu pai ser um guaxinim.
Eu sempre respondo que não.
Claro.
Todo mundo na escola tem um telefone de marca.
Enquanto eu tenho um de segunda mão.
Mas só tenho um pai de luxo.
E também.
Mas só eu tenho um pai de luxo.
É isso.
E também quem tem a sorte de ter um pai.
Que conhece de primeira as garotas mágicas.
E deixa você sair da vila às vezes com supervisão.
Bom.
Eu sei sair sozinha.
Mas não conta isso pra ele.
Agora vamos para o episódio.
Ai meu triozinho de monstros.
Coração, coração.
Eu até entendo a esqueletismo.
Pensa porque imagina o seu irmão será a morte.
E você será a professora.
Uma professora de uma escola importante.
Mas ainda só uma professora.
Eu vi o baile.
Mas até hoje não entendo porque o fofucho quis ir ao baile do mundo dos monstros.
Mas ele é um caótico neutro.
Então ele faz o que dá na cabeça dele.
É verdade.
Uma minha teoria é Red Cannon.
O que eu tenho é que o Grum cresceu escutando MPB e Rock Humano.
Por causa do Silvio.
E música gospel.
Por causa do Gabriel.
KS, KS, KS, KS.
É verdade.
Eu acho justo.
Porra.
É a morte.
Eu mais devo escutar MPB e Rock.
Tá bom.
Meu Deus.
Coitado da Aranina.
KS, KS, KS.
Gente, coitados.
Não fazendo ideia do que estão fazendo.
Ou fazendo ideia do que estão fazendo.
Meu Deus.
Sangria.
Onde você arranjou essa limusine?
Ela alugou na conta do pai da Aranina, inclusive.
Ai que fofo o Grum.
Assustando as pessoas.
Papai Silvio estaria orgulhoso.
Geralmente, se você leva um tiro e seu pai aparece, significa algo bom.
Quando você é o Grum, eu nunca fui tão feliz por uns 5 minutos na minha vida.
Mas agora me bateu duas dúvidas.
O Grum é filho de dois seres imortais.
Ele não seria imortal?
Novamente, está sendo perguntado sobre o Grum.
Se ele deve seguir as mesmas regras dos outros monstros daquele mundo.
Ou não?
Então, a resposta é...
E se ele morre, para onde ele vai?
Ele...
Não sei.
Ele vai para o céu do...
Descárgula.
Não faço ideia.
Mas, novamente, trouxeram uma coisa que eu não tinha me atentado.
O Grum, não necessariamente é daquele mundo.
Embora ele viva naquele mundo.
Fica aí.
Fica aí o registro para testarmos futuramente.
Meu Deus.
O Ali.
Ô monstro burro.
Só um louco apaixonado.
Só, gente.
O emojo de choro.
Meu Deus.
O Silvio virando orientador.
Eu acho que ela está ouvindo e comentando enquanto ela está ouvindo, né?
Sim.
Cá entre nós.
Se eu fosse nessa escola, eu não ia nem pensar em zoar o Grum.
Imagina.
Expulsão na certa.
É verdade, pô.
Agora, mesmo que a diretora é tia dele, né?
Fora que o pai dele tem as costas quentes.
Pô, não se mexa.
Meu Deus, Guarxa.
Eu estou com raiva de você.
Agora, esse é meu episódio favorito.
Ultrapassou o Cavaleiros do Bicho.
Nova geração.
Resgate em São Paulo.
Orgulhoso?
Sim.
Porque eu quero sempre me superar.
Eu quero que o próximo seja seu favorito.
E assim, a gente vai indo.
Não que você fique preso no episódio 2, concordo.
Espero que sim, porque esse episódio foi incrível.
Foi mesmo.
Eu vou morrer e o Silvio vai ter que me buscar se eu nunca mais ver o meu triozinho de monstros.
Uma ideia muito boa é um acampamento monstruoso.
É verdade.
Foi uma das ideias que eu levantei.
Porque...
Pô, dá pra fazer um bilhão de histórias.
Porque tem esses...
Tem a...
Qual foi o desenho que eu vi nos episódios com a Malu?
É...
Teen Titan.
Que é aquele Teen Titan Go, né?
Tem a...
Eles são imbecis, né?
Que é o Robin, o Ciborgue, a Ravena, o Mutano.
É a Estelar.
E daí tem uma série deles que é só eles com histórias de acampamentos da Liga da Justiça, né?
E, pô, é muito doido.
Então, dá pra fazer uns episódios de acampamento.
Dá pra fazer um monte de coisa.
Mas o podcast não é sobre esse mundo dos monstros, né?
Esse é só um dos muitos mundos.
Que a gente vai abordar aqui.
E é claro que se a gente tiver muitos padrinhos e muitos padrinhos pedirem,
a gente faz mais episódios nesse mundo.
Então, seja nosso padrinho.
Ajude a gente, talvez, a ficar semanal, não só uma vez por ano.
E poder trazer essas experiências doidas mais vezes.
Eu podia gravar um episódio desse trio e não soltar no feed.
Deixa só pra quem for apoiador.
Fica a ideia maligna.
Queria só registrar.
Eu topo.
Só sei disso.
Ela continua.
Antes que eu tenha mais ideias capitalistas.
Eu também quero justiça pela Nerecy.
A coitada merece que alguém cure seu coração a partir de sereia.
Acho que esse é um grande plot pro terceiro ano.
Pro décimo terceiro ano, né?
O final da escola.
Talvez encontrar um par pro...
Cada um deles encontrar um par pro baile.
Ou alguma coisa do tipo.
Ideias não faltam.
A meu episódio de bolo de chocolate para todos os envolvidos.
Mais um biscoito de chocolate com cenoura.
Para meu querido Grum.
Sim, eu tenho um favorito.
O favorito dela é...
É o nosso querido Gárgula.
Obrigado pelo episódio.
Vou dar meus pulos.
Dê seus pulos, querido.
Ô Guaxa.
Falando nisso, né?
Ela falou sobre como...
O que o Fofuxo foi fazer no mundo dos humanos.
Eu fico naquela teoria de achar que...
A esqueletiza foi...
Foi...
Junto com a sangria e com a aranina.
E o Fofuxo se jogou no meio na hora que ela foi fazer o...
Foi para o mundo dos humanos.
Aí ele foi de enxergar.
Ele foi ferido mesmo.
Tipo, ele foi comer alguma coisa e parou no mundo dos humanos.
Exato.
Bom, próximo episódio é dele.
Do Zipão Silva.
Sou eu mesmo.
Eu sou contra o jogador que só comenta no episódio que ele jogou.
Olá, todes.
Primeiramente, hoje o Bingo não ganha um ponto.
Pois não sou um jogador que só comenta no episódio que participa.
Segundamente,
foi simplesmente sensacional estar com o Trota e com a Fabi nela.
E a edição do Zorzal foi sensacional.
Gente, estar com o Trota e com a Fabi foi magnífico.
Na primeira aventura.
E nessa segunda foi muito mais.
E Zorzal, arrasando como sempre aí na edição.
Mas, me diga uma coisa.
Quando a diretora deu as moedas para os monstros voltarem,
me veio a lembrança do filme Percy Jackson,
onde tem as pérolas para sair do...
do submundo.
Foi essa a inspiração?
Hum, eu imagino que não.
Assim, no D&D tem item de...
Tem magia, se eu não me engano, de voltar para um lugar seguro.
E tem um item que é muito similar a essa moeda.
Eu acho que veio do D&D, tipo, terceira edição.
Alguma coisa do tipo.
Talvez Percy Jackson bebeu da mesma fonte que ela.
Pode ser, porque no Percy Jackson eles ganham as...
as pérolas, né? E eles tem que quebrar
pensando para onde eles querem ir.
Então, foi muito...
Acho que, realmente, eles...
Todo mundo bebeu da mesma fonte.
Então, aí, foi de D&D.
Mas, fico ansioso
para saber como foi a formatura.
Ou, até mesmo, um acampamento de monstros.
E, mais uma vez, Guaxa,
você foi sensacional.
Obrigado.
Hashtag, queremos sangria.
Hashtag, queremos Nerecy.
Hashtag, queremos Grum.
Hashtag, queremos Ali.
Queremos sangria, assim, no vácuo é uma coisa bem bizarra.
Nossa.
Próximo comentário é do O Viajante.
Ele coloca...
Boa noite, Guaxa.
Juvidade do dia e para cada guaxinim que está por aqui
e que não está...
Está também.
Como estão?
Bem.
Preciso ser rápido para entregar minha mensagem para a Niki.
Então, serei breve.
Eu amei muito esses personagens e a interação que eles têm entre si.
Mas, chegamos no mesmo problema de todas as histórias que envolvem escola ou faculdade.
Os protagonistas se formam e acabam as histórias.
É verdade.
Pelo menos, o trio sangria.
Lobo do Mar e companhia se formou.
E me arrependo.
Antes de ir, essas histórias de escola de monstro só consigo lembrar da Minerva falando.
Porque sempre que acontece alguma coisa, vocês estão por perto.
É verdade.
No caso, é porque eles tinham uma carta falando que queriam aprender sobre o mundo humano.
E a Esqueletiza só viu isso como uma oportunidade de resolver as coisas.
Bom, é isso.
Espero que a Niki esteja nesse mundo e sempre complicado viajar entre mundos.
Vejo vocês depois e boa leitura de comentários.
Viajante, ela não está nesse mundo.
Próximo comentário é do Seu Amigo do Peito.
Salve!
Salve.
Obrigado, Guaxa.
Obrigado a todos os jogadores e a todo o pessoal envolvido no podcast.
Preciso confessar que chorei nesse episódio que me pegou de uma maneira sensacional.
Confesso também que amei a comunidade do Guaxinim.
Apesar de não ter jogado ainda.
Vocês são incríveis.
No mais, avante Guaxinims!
Seu Amigo do Peito, não disse o nome dele, mas é padrinho novo pelo que ele colocou e foi bem recebido.
Que bom, fico muito feliz.
Próximo comentário não é a Amanda.
Então é uma pessoa que não é a Amanda, tá?
Super divertido de ouvir.
Parabéns aos jogadores, ao Guaxi e principalmente ao editor.
Beijinhos do chefe, que efeitos incríveis.
É verdade.
Quero o nome da música que você usou na cena da Aziz e da Aranina, inclusive.
É pro meu TCC.
Não é a Amanda, mas se fosse, quem faz a voz da Aranina é a Amanda, que namora a Agatha, que foi e fez a Aziza no original.
Então quando eu chamei a Amanda, que não é a Amanda, a Amanda de verdade, pra fazer a Aranina no episódio passado, a voz,
eu já estava construindo este momento em que as duas iam jogar truco.
O Zorzal, pede pro Zorzal, marca o Zorzal lá no grupo de spoiler que ele fala qual é a música.
É...
Curiosa com a humana na universidade.
Sim, alguém foi pra universidade.
Quem?
Assim, já...
Eu deixo de fora o personagem da Rebelbia, porque ele estava muito apegado ao mundo humano.
É óbvio que ou a Sangria deu um jeito de colocar o personagem da Shelly, que eu não lembro o nome agora, Jenny?
Não, Jenny era outra, era...
Ah, era...
É a Ivolet, porque o personagem da Shelly, se vocês já sacaram, começa sempre com IV, que é 4 em romanos, né?
Pelo menos os últimos, sei lá...
5, 6 personagens tem essa brincadeira.
Então, pode ser o personagem da Shelly, mas pode ser, olha ali, a Aranina, que conseguiu colocar a Aziza.
Torço por ser a Aziza.
Assim, provavelmente uma das duas, provavelmente.
Pode ser um terceiro personagem nada a ver com a vida e seu plot, um gancho de uma outra aventura em outro lugar?
Pode também.
Pode ser o Flávio, que foi treinar.
Pra poder vencer as 25 casas.
Pode ser um monte de gente nessa universidade.
Então, fica aí.
Os mais prováveis são uma das duas.
Mas eu colocaria ali um terceiro possível.
Flávio.
Lá ele teria, sei lá, o time de futebol americano de uma escola de monstros deve ser um bom lugar pra treinar um Cavaleiro do Bicho.
Vejo aí já quase um crossover aí entre Mundo de Monstros e Cavaleiros do Jogo do Bicho.
Se tu parar pra pensar que os pais do Grun vem dessa linha também, fica a ideia.
Voltando.
Esperando a personagem chamar algo com fulana nesse e ter sido colocada lá por engano, porque ela tem sobrenome de Monstro do Lago Nash.
Ah, puta, incrível.
Uma quarta possibilidade, melhor ainda, é tipo foi citado no episódio, no outro episódio dos monstros, que é o meu amigo da escola é o Macaco.
Que é um desenho que um humano, que tem o sobrenome Leão, ele vai pra uma escola onde todos os alunos são animais.
Menos ele, porque ele é um humano, só o sobrenome dele é Leão.
E, pô, seria legal uma sacada. Alguém que escreveu errado no ENEM, né, e acabou caindo na universidade de monstros.
Dá pra trabalhar nisso também.
Manda um beijinho pra minha roupbube. O que que é uma roupbube? É uma corda do peito? Não? Como é que é?
Nossa, também não faço ideia do que que seria isso.
Eu mal falo português, né, Amanda?
E eu não sei quem é a sua, porque se fosse a Amanda, eu saberia. Mas como não é a Amanda, eu não sei quem é.
Pode ser anão Agatha, talvez? Então, um beijo pra ela.
Tu se ferrou aqui, só deixar registrado.
É, isso agora.
E o próximo comentário é de Um Casal de Pandinhas.
Olá Guaxa, viemos através dessa mensagem te mandar um oi e também cumprimentar o convidado e toda a comunidade.
Não será dessa vez.
Que comentaremos sobre o episódio.
Mas queremos falar sobre um capítulo da nossa vida em que o senhor tem uma parcela de culpa.
Meu Deus.
É possível que o temível Vermais seja invocado, mas acredite, é por uma boa causa. Vamos lá.
E sim, ele foi invocado com sucesso.
Oh não, o Vermais, Marques Nubingo.
Lá no final de 2019, nos conhecemos em um encontro de amigos do trabalho.
Em todos os presentes, apenas nós dois não nos conhecíamos.
E também fomos os únicos que não se integraram às conversas do grupo.
Porque nossos assuntos se tornaram mais empolgantes à medida que a noite avançava.
Você já deve ter conhecido uma pessoa assim, com quem encontrou tantas afinidades em apenas um dia.
E se ainda não, não desanime, porque um dia ela vai chegar.
E o principal assunto que desencadeou tudo isso foi o RPG.
Não o seu, o do jovem nerd.
Mas calma, que ainda tem fio para desenrolar.
KKKKKJ.
Como éramos os únicos que ouviam podcast de RPG, a moça da relação indicou um podcast relativamente novo.
Que produzia aventuras em formatos de one shot.
E prometia suprir a sede de aventura, ação, drama, suspense.
E pitadas de terror que o moço estava buscando.
E assim não viver a abstinência de um ano até o próximo episódio do JN.
Aliás, coisa que faz com que ela encontrasse e conhecesse o RP Guaxa.
A partir daí, eles começaram a ouvir os episódios ao mesmo tempo.
Em seus respectivos apartamentos ou a caminho do trabalho.
E trocando mensagens durante a aventura.
Discutindo teorias, personagens e suas tomadas de decisões.
E as vezes sonhando com uma continuação.
E assim era um episódio por noite.
Até que resolveram encurtar essa distância.
E escutarem os episódios pertinho um do outro.
Já no meio de 2020.
Após 6 meses de namoro.
E muitas viagens durante a semana de um apartamento para o outro.
Quando juntamos os cacarecos de cozinha.
E as teorias do guaxaverso que se formavam em nossas cabeças.
Daí em 2021 casamos.
Em 2022 o nosso pacotinho de amor nasceu.
E agora em 2023 tivemos que nos adaptar mais uma vez a nossa interação com você.
Agora com rotinas diferentes de trabalho.
Um piti toquinho para criar.
E muita correria durante a semana toda.
Viemos dizer que ainda acompanhamos o seu trabalho guaxa.
O santo guaxinim galáctico casabenteiro.
Só não dissemos ainda onde tudo isso aconteceu né.
Pois bem.
Esse casal de pandinhas que incrivelmente.
Hoje tem uma pandinha vermelha em casa.
Te ouve do outro lado do mundo.
Aqui no Japão.
Pessoas que saíram do Brasil para se encontrarem no Japão.
Ligadas pelo amor.
As histórias criativas que hoje podemos escutar.
Graças à internet.
Abraços limpônicos.
E vida longa ao RP Guaxa.
Eu fico sem palavras.
Muito obrigado.
Mesmo por dividir essa história com a gente.
Muito obrigado pelo comentário ter caído para o Zipão em especial.
Que é grande pra caramba essa mensagem.
Mas muito obrigado mesmo.
Achei incrível.
O Japão é tipo o segundo ou terceiro país que mais escuta o RP Guaxa.
E às vezes é assustador receber mensagens de vocês.
Porque a pessoa diz.
Ah eu estou aqui no meu turno de 12 horas te ouvindo.
É complicado mas assim.
Felicidades a você.
A todo mundo que escuta a gente no Japão.
A você que está aí no seu turno de 12 horas.
Faz cocô no trabalho pelo amor de Deus.
E eu fico sabe assim.
É incrível.
Como muito casal se juntou.
Seja no grupo de padrinhos.
E agora estou sabendo de vocês.
Que como ouvintes e tal.
E poxa.
Obrigado mesmo.
E só posso desejar felicidades a todos vocês.
Nossa.
É Guaxa.
Mas você tem unido realmente várias pessoas aí.
E tem pessoas que estão à procura da sua cara metade.
Ou do seu parceiro de RPG.
Aí no futuro.
Antes do próprio RP Guaxa.
Eu sempre defendia essa ideia.
De que a melhor maneira.
Óbvio a melhor maneira.
Sei lá.
Na escola.
No trabalho e tal.
Dependendo do tipo de trabalho que tu faz né gente.
Mas a segunda melhor opção.
É tu pegar um podcast que tem um tema que tu goste muito.
Seja sei lá RPG.
Ou o que seja.
E te juntar com aquela comunidade.
Porque tu vai ter mais pessoas que gostam da mesma coisa que você.
E acaba que as ideias vão batendo né.
Então.
Seja no RP Guaxa.
Seja sei lá.
Jogabilidade.
Pessoal que gosta de videogame.
Seja sei lá.
No SciCast.
Pessoal que gosta de ciência.
Existem comunidades.
As que são pagas.
10 reais nem é tanto né gente.
E outras que simplesmente tu encontra.
Sei lá.
No Reddit.
Ou no Discord.
Tem podcast que tem grupos abertos né.
No Telegram.
Ou mesmo no Twitter.
Vai na postagem do podcast que tu gosta.
E deixa um comentário.
Queria conhecer pessoas para conversar.
E deve aparecer um monte de gente estranha na tua DM.
Mas alguma delas deve valer a pena.
Meio que fica a ideia.
Já falei muita besteira.
O próximo comentário é da Algodão Doce.
Que coloca.
Olá Guaxa.
Gostei muito desse universo monstruoso.
Pro Zipão.
E pra Fábio.
Os crushes de vocês.
Já tava em mente desde o episódio anterior.
Ou foi algo desse novo?
Olha.
Pra mim isso aí foi novo.
Pelo menos.
Foi.
Foi nesse episódio.
Porque.
Eu tava vendo.
O cara ainda tava ali.
Daquele jeito todo.
Mas.
Mal sabia eu.
Que ela.
Já tava em outra né.
Tava em outra.
A Fábio.
Acho que veio do episódio passado.
Não sei.
Ela tá no chat.
Ela pode responder.
O meu foi do anterior.
Ela colocou ali.
Então.
Inclusive.
Sinto muito pelas ilusões amorosas.
Principalmente a do Ali.
Ele quase morreu.
Ali.
Espero que o ChatGPT.
Gere NPCs pra vocês.
Poderem se apaixonar.
Para se apaixonar.
Tão intrigantes quanto.
Talvez.
O ChatGPT.
Novamente.
Talvez.
Eu tenho brincado muito com o do Bing.
Também.
Que é o chat deles lá.
Que é a mesma coisa que o ChatGPT.
Só que com acesso a internet.
Mas.
O muito mais provável.
É que eu peça.
Para os padrinhos.
Criarem uma lista de personagens.
Cada um criar o seu.
E eu poder pegar eles desse pool.
Dessa piscina de personagens.
Pegar alguns.
Para usar nas aventuras.
E se o amor surgir.
Surgiu.
Vi que alguém já perguntou.
Do nosso Gárgula.
Então não vou me repetir.
Mas passou pela minha mente.
Que a Aranina.
Também tem chance de sobreviver.
Ao sol.
Sendo meia humana.
É verdade olha só.
Outro levantamento aí.
A ser testado um dia.
Parabéns a todos envolvidos.
Vocês são 10.
E edição nota SS.
Um beijão para vocês.
Uma observação.
Fui escutar na Aurelo.
E vi que lá ainda está no episódio 134.
A Aurelo come meus episódios.
Eu não sei o que acontece lá.
Mas.
Eu vou mandar outro e-mail.
Para tentar dar uma olhada.
Mas é a vida.
Bom.
Próximo comentário.
É do.
Romero Luz.
Olá todo mundo.
É uma saudação.
Complexa demais.
E vou esquecer de alguém.
Faz muito tempo.
Que não passo por aqui.
Essa aparição dos monstros.
No mundo dos humanos.
Pode ter levado a formação.
Daquela força especial.
Multinacional.
Que investiga o sobrenatural.
Que teve uma aventura.
Há muito tempo atrás.
É uma ideia.
Eu não tinha pensado nisso.
Mas vou anotar.
A partir de agora.
Eu já tinha pensado nisso.
Ia ser muito legal.
Uma aventura do outro lado.
Pós o figurinha.
Ter comido as árvores.
Um policial desacreditado.
Tentando provar.
O que ele viu.
Era verdade.
E por aí vai.
Vida longa.
A todos os guaxaceres.
Vida longa querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Próximo comentário.
É do Bardo Petis.
Que coloca.
Bom dia.
Boa tarde.
Boa noite.
Guaxamunidade.
Que episódio meus amigos.
Amei a evolução.
No tom de cada história.
Nesse universo.
E não canso de ver.
Esses personagens.
Como o próprio Guaxa.
Falou no Escudo Mestre.
As possibilidades são infinitas.
E fico aguardando.
Ansiosamente.
Pelos próximos encontros.
Como de praxe.
Segue o poema.
Inversão reduzida em siglas.
Mas vou pensar numa alternativa melhor.
Para os próximos títulos longos.
Quero atualizar meu formato aqui.
Ele coloca.
Clube de monstros.
Que se inicia com estrondos.
De um jeito ou de outro.
Uma aventura de ouro.
Mas no fim da história.
Temos dias de glória.
Ao resgate eles vão.
Sem perder nenhum segundo.
O baile foi tão bom.
Que foi parar em outro mundo.
Regidos de coragem.
Escondidos da luz.
Suas origens de listras justos.
Gárgulas, teias ou halloween.
Agora é hora de estar no jardim.
Tantas tensões e interrupções.
E o morte.
Vem acalmar corações.
Muito obrigado pelo seu comentário querido.
Incrível como sempre.
Eu fiquei aguardando o comentário do Bardo.
Porque é incrível isso que ele faz.
Em todos os episódios.
E ainda estava se questionando.
Sobre os títulos de episódios longos.
O que ele iria fazer.
Pelo visto encontrou uma solução.
Todos menos.
O do cara do bicho que ele fugiu.
É.
Bom.
Próximo comentário.
É do Alan Felipe.
Boa noite.
Guaxa Marcelo.
Juvidade.
Guaxate.
Ouvinchinins.
E todo mundo desse guaxaverso.
Eu adoro esse mundo de criaturas adolescentes.
Todo mundo que participou desse episódio.
Como jogador ou NPC.
Como guaxa ou editor.
É maravilhoso.
E por favor.
Sempre que possível.
Coloque a sangria nas aventuras.
A Mel manda bem demais.
Verdade.
Sim.
Um grande abraço a todos.
E aproveito para convidar cada ouvinte.
A se tornar padrinha ou madrinho.
A taberna está cheia de pessoas bonitas.
E sempre cabe mais gente.
É verdade.
Tivemos uma trinca de jogadores.
Que nunca comentam no episódio.
Exceto os que jogaram.
Porque temos aqui a Adriana Trota.
Guaxa.
Você pode perguntar para esse moço aí.
Com você.
Por que ele resolveu não ir embora.
Junto com todo mundo.
E quase foi levado embora de vez.
Pelo meu papis.
Achou que a Aranina não ia cumprir a promessa.
E dar um perdido na gente.
Com você Zipão.
É.
Na verdade eu ia bancar.
Era realmente.
Um ali louco apaixonado.
Achando que tinha alguma chance.
Porque ele era.
Tapado demais para.
Não ter visto o que tinha realmente acontecido.
Ali naquele.
Naquele quarto.
E ter desistido da ideia.
Mas.
Como todo monstro adolescente.
Ele faz uma loucura de vez em quando.
E.
Dessa vez.
Quase que o tiro saiu pela culatra.
E quase que.
Papai Silvio.
Faz outra coisa.
É assim.
A resposta resumida é.
Ele é um adolescente.
Bom.
Exato.
Adolescentes não pensam.
Pelo menos não.
De uma forma racional.
É seu.
Ah é meu agora.
Nossa.
Vamos lá.
Próximo comentário é do Rodrigo Basso.
Boa noite Guaxa.
Guaxinha novidade.
Guaxate e ouvinte Nins.
Esse arco do mundo dos monstros.
Pegou mesmo né.
Eu acho que vamos ter muitas aventuras nessa escola.
Depende de vocês.
Vai no Spotify e vota.
Se depender da gente vai ter com certeza.
O trio de jogadores.
É muito carismático.
E estão todes de parabéns.
Uma única dúvida.
Essa história.
Passa da linha do tempo dos cavaleiros do bicho.
Porque no episódio anterior.
O seu Basso.
Diz que estava indo para os Estados Unidos.
E nesse aqui.
Vemos um senhor perguntando se.
Já é outubro.
Abraço para todo mundo.
E parabéns pelo episódio.
Então os episódios são isolados.
São só unshots sem ligação entre si.
Mas bem suspeita esse senhor Basso.
Viajando pelo mundo né.
E assim.
Se houvesse uma linha do tempo.
Ou eles houvessem ligação.
Se no episódio dos cavaleiros do bicho.
Ele disse que estava indo para os estates.
E essa aventura se passou dos estates.
É porra.
Ela é depois né.
Não muito depois.
Mas depois.
Quer dizer.
Não sei quanto tempo o senhor Basso está nos estates.
Como ele se refere aos Estados Unidos.
Mas é depois de qualquer forma.
Por isso o Flávio na universidade é plausível.
Justíssimo.
Próximo comentário é do Jonathan Massimo.
Ele coloca.
Olá guache pulante dessa guache aeronave.
Nem lembro a última vez que comentei aqui.
Ou se alguma vez foi a tempo.
Tá bom.
Mas vamos lá.
Na intenção de evitar não ler mais.
Obrigado.
Eu não estou aqui para nada além de biscoitos.
Obrigado pelos biscoitos.
Voltei a ouvir o RPG Guache tem um certo tempo.
Depois de mais de um ano e meio sem ouvir.
Até aí tudo bem.
Tudo bem.
Caramba.
Perdi download aí.
Vamos lá.
A questão é que eu voltei a ouvir.
Lá de.
A nova residente e dali saladeira acima.
Muito obrigado.
Eu quero sempre evoluir.
Estou surtando.
Tem umas semanas depois de a boba da cigarra da margarida.
Hoje eu terminei seguro de vida e meu Deus que não.
O cara está em 2011 em 2021.
O ano de 2021 foi insanamente bom.
Obrigado.
Eu estou amando e mesmo estou bem louco para chegar em 2023.
Cara 2023 está bem louco.
2024 vai ser mais doido ainda fica.
Não desgruda aí.
Meus parabéns.
A todos os 50% dos episódios e você especialmente guacha.
Você é 51% em todos eles.
Obrigado.
Amei Alice.
Mais um dos sanatórios para os meus episódios favoritos de Reninar.
Como Hollywood de anos atrás.
Obrigado pelo seu comentário querido.
E agora o episódio é do o comentário é do Renegado R.
Boa noite senhor mestre guaxinim.
Boa noite senhor ou senhora juvidade do dia.
E olá a todos do guaxate e futuros.
Guaxa ouvintes.
Espero que todos estejam bem e felizes.
Gostaria de dizer que os jogadores foram excepcionais novamente.
E a edição nossa mais uma vez foi excepcional.
Senhor G.
Antes de qualquer pergunta.
Gostaria de agradecer pelo episódio e a aventura incrível que o senhor narrou.
O senhor me salvou de diversas maneiras em vários momentos de solidão e aproveitando
o ensejo gostaria de agradecer ao grupo dos padrinhos que sempre estão me acolhendo
e sendo gentis comigo aproveitando.
Se você que está ouvindo esta mensagem e ainda não se tornou padrinho desse projeto
maravilhoso cogite com carinho em apoiar esta dimensão incrível que está sendo criada.
Bom referente ao episódio em si.
Tenho algumas perguntas o senhor morte possui alguma onipresença.
Por exemplo se ele estava esperando a morte do seu filho ou do caçador.
Sei que por escolha do mestre iria acontecer uma morte naquele momento.
Porém se não houvesse nenhuma morte a morte ainda estaria lá.
Não sei se foi claro na minha pergunta.
Desculpe então assim existiria uma morte.
Aquele caçador estava disposto a ter as últimas consequências.
O grupo ele teria que parar aquele homem.
Ou ele ia matar o grupo.
Na pior das hipóteses o ursinho estava sangrando além de matar o ursinho e resolvia furo de roteiro.
Não ia ficar dois percebemos que a morte é admirado pela família.
Ele sabe disso.
Ou ele é meio patetão.
Foi uma boa pergunta.
Eu acho que ele tem muito orgulho da irmã.
Eu acho que no fundo da mesma forma que a irmã tem aquela inveja dele.
Ele tem um pouco de inveja da irmã por ter um trabalho em um lugar fixo.
Por não ficar toda hora em um lugar.
Por ser a pessoa que traz notícias.
Eu não vejo, pelo menos o Trota deu um ar a essa morte.
Eu não vejo ele feliz em ver as pessoas morrerem.
Então eu acho que no fim rola um pouco disso.
Eu acho.
Acho que são só essas perguntas por hoje.
Caso eu tenha invocado o Temível a ver mais peço perdão.
Não, não invocou hoje.
Abraços do Renegado e até a próxima.
Até a próxima, querido.
Queria convidar todos vocês a participar do RP Guaxa Day.
É um dia em que os padrinhos vão estar mestrando para pessoas que estão de fora da taberna.
Quem é da taberna pode se inscrever também.
Mas quem é de fora pode estar se inscrevendo.
Tem várias aventuras lá no Instagram.
Tu consegue ver que aventuras são essas.
Chega lá, se inscreve.
A inscrição vai até o dia 27 desse mês, ou seja, está acabando.
A inscrição até o dia do jogo, é isso?
Se eu não me engano, é.
Se eu não me engano, você pode se inscrever até pouco tempo antes do horário da mesa.
Então vai acontecer no dia 27 do 5, ou seja, fim de semana logo após o aniversário do RP Guaxa.
Vai acontecer das 10 da manhã às 10 da noite.
As vagas são limitadas, então se inscreva lá.
Eu estou vendo agora dia 27, provavelmente eu vou estar em casa.
Então talvez eu escolha uma das mesas e me inscreva.
Então talvez, olha só, eu apareça na sua mesa para jogar.
E daí o mestre vai ficar nervoso, vai ser uma bosta.
Mas assim, mentira, os mestres lá são todos muito bons.
E dá uma conferida lá, se inscrevam, peguem todas as vagas, que eu vou ficar muito orgulhoso.
Não deixem para a última hora.
Quero agradecer aos novos padrinhos, ao Vito, Jean Cristoforo dos Santos,
à Ana Curata, ao Klaus Becker, ao Lucas Olimpio, à Cauana Ribeiro de Paula,
à Jéssica, só Jéssica, tipo a Madonna, Cristiane de Cássia Ferreira,
ao Saraceno, também só Saraceno, igual a Madonna,
e Filipe, com dois P's, da Silva e Souza.
Muito obrigado a todos vocês que apoiaram este projeto.
Agradeço do fundo do coração.
E quero perguntar para o Zipão qual é o atributo favorito dele.
Por incrível que pareça é o 3, que é justamente o que eu utilizei.
Tu gostou mais da primeira aventura na escola ou da segunda aventura no mundo dos humanos?
Olha, a primeira aventura teve aquele carinho por ter sido a primeira,
mas eu gostei pra caramba da segunda. Acho que foi a que eu mais gostei de ter participado.
Eu tava doente no dia que eu gravei. Tava ruim pra caramba.
Locar-se em remédio.
Sim.
Qual... Tu já fez NPC?
Já fiz, sim. Eu fiz o...
Mais de um?
Não, eu fiz um só. No RPG Watch eu fiz um só, que foi no...
Tu fez o Seu Gaspar no episódio Febre da Lebre.
Isso.
Tirando os monstros que são seus amigos e você,
qual é o personagem jogador favorito de todas as aventuras do RPG Watch?
Olha, a Boba. Não tem como não falar da Boba.
Não, não. NPC depois. Primeiro é personagem jogador.
Tá. Personagem... Olha, foi o Capitão.
Porque justamente naquele episódio de Natal que ele apareceu,
eu tava passando por algumas situações assim que eu tava bem deprê em casa,
e o Danilo fazendo a voz do Capitão,
conseguiu realmente agradar o meu dia.
Pô, a segunda menção ao Capitão no episódio de hoje,
eu vou ter que trazer ele de volta. Agora é uma promessa. Fica a promessa.
Não sei quando, mas ele volta.
Agora sim, NPC favorito.
A Boba.
Apesar dela dar muito medo, toda vez que eu ouço aquela bendita música,
já sei que é ela e é ela que tá no coração.
Então, tirando a Belo e o Trota que tu já jogou,
quem que já jogou RPG Watch e que tu gostaria de jogar uma aventura?
Olha, pensando nisso, seria a Shelly e o Danilo.
Outro clássico. Perfeito, perfeito, perfeito.
Se eu pudesse tirar um dos clássicos, com a Isa.
Com a Isa Fontanela e com a Agatha.
Perfeito, perfeito. Já gravou duas aventuras.
Querido, muito obrigado pela tua participação.
Quer falar de novo com a tua rede social?
Tô lá no Twitter e no Instagram como Zipão na Mochila.
E, simplesmente, pra quem não é padrinho, venha pra taberna.
Porque é sensacional.
A galera sempre tem um assunto pra conversar.
Então, sempre tem gente conversando.
O bate-papo é gostoso.
Todo mundo é sempre muito bem acolhido.
Então, se você tá aí de boa, vem pra taberna,
porque é um lugar sensacional pra se estar.
Muito obrigado ao Zipão. Muito obrigado aos novos padrinhos.
Muito obrigado a quem deu prime nessa live.
Foi a Laura Cesar, o Caio Lourencio,
e o Luvierk.
Muito obrigado a todo mundo que seguiu.
Muito obrigado a todo mundo que se inscreve.
A semana passada teve a Tati Káfika também.
Não lembro se eu citei.
Muito obrigado a vocês.
São pessoas que apoiam esse projeto.
Que dão lá o seu dinheirinho.
Que fazem o RP Guaxa existir.
Pois ele só existe graças a vocês.
E o Guaxaverso...
Bem, o Guaxaverso...
O Guaxaverso não existe.
Toda história é um lugar sensacional.
Ou, talvez, o Guaxaverso.
Mas, o que?
Jovemas vão saber dizer se aqui existe esse lugar sensacional
sobre o que ela 소울 bem.
Todas as coisas são passas,
todas as coisas são feitas
para um lugar como este.
Vivendo como se fosse um pãozinho.
Gravando
Fala Zorzal
Olá meu querido
Zorzal, boa noite
Daqui a menos de duas horas vai estar o aniversário
Parabéns
É sábado
Quando ele for ouvir isso já passou
Mas estamos dando o parabéns
Parabéns Zorzal
Adiantado que vai ser atrasado
Eu espero muito
Ter lembrado
De mandar amanhã oficialmente
Mas se eu esqueci
A Fabi me lembra
Amanhã
Assim se não fosse a Fabi
Não tinha nem o Guaxaverso
Ela pergunta pra mim, já viu quem vai ser o Guaxaverso?
Com que horário vai ser?
Aí eu lembro que tenho que fazer essas coisas
Já, só um pouquinho
Aí eu entro no grupo e pergunto
Pessoal
Eu sou bom em cobrar as coisas
Não, mas normalmente eu defino um de antes
Porque a Fabi me lembrou um de antes
Eu tento lembrar antes, tipo na sexta
Pra ele pensar no final de semana
Não, no final de semana eu desligo
Aí não é culpa minha
Agora sim Zorzal, eu devia ter pego água
Agora sim Zorzal, vamos começar
Obrigado gente, como esse episódio foi passado um pouco pra frente
Do que outros episódios
Meu aniversário já foi mais de um mês atrás
Mas amo todos vocês
Muito obrigado pelos parabéns de toda forma
E o Guaxa lembrou de me mandar de toda forma
Olha só, a diretora, quem é?
Quem é a diretora?
A tia do grupo, só pode dar bola
Primeiro, tu tá supondo isso
O diretor até ontem é um homem
Deixa eu cortar então
Aí eu falo
Esqueletiza?
Eu falei esqueletildes na abertura
Eu acho que vou ter que gravar de novo essa abertura
Porque eu falei do clube também
Que não tava pronto
Se você quiser depois eu gravo e mando
Não, tá tranquilo
O nome dela pode ser esqueletios e esqueletildes
Tem uma roubadinha depois
Pra um outro personagem também que eu viajei no nome
Mas tá tudo certo
Continuando
Aranina, o nome dela, não?
É, o nome dela é Aranina
Não, Ari pode ser
Apelido que ele criou agora
E ela tá do teu lado realmente
Ela dá um tapinha no teu ombro e ela diz
Tu é amigo do meu filho, né?
Tu é amigo do meu filho, não é?
Já faz, vai lá
Sim, sim, sou
Você deve ser
Um dos pais do Grum
Pode ir, Trota
Eu que vou? Não, vai você
Eu acho que tava zoando
Chegou assim aí
Quando ele falou
Eu achei foda
Eu me perdi
Eu tô agora, eu sou jogador
Vai, Trota
Vai lá