Conseguimos saber muito de uma pessoa pela casa em que ela mora.
É uma casa grande, é uma casa pequena, é um amontoado de coisas ou é minimalista?
É colorida ou monocromática?
Ela existe de verdade?
Mas e quanto podemos descobrir sobre nós mesmos na casa de outra pessoa?
O quanto de nós existe ali depois de uma hora, uma noite, uma vida?
Episódio de hoje, a casa com a Mônica de Faria, lá do universo simulado e dos jogos imaginários.
Com a Paula, do Caquitas Podcast.
E com a Andresa, da taberna do Beholder Cego.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que um jogador faz algo com uma chance de errar,
ele joga dois dados e precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas
e o seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Mel e eu sou madrinha do RP Guaxinim,
porque escutar esse podcast é só o começo da experiência.
Não deixe de me seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxinim,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E pense com carinho.
E se tornar apoiador deste projeto,
fazer parte do nosso grupo do Telegram,
nomear a NP6,
gravar vozes para a NP6,
sugerir ideias e muito, muito mais.
Saiba mais ao final do episódio e boa aventura.
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Cof, cof, cof.
Chamo o clérigo.
Cof, cof, cof.
Cof, cof, cof.
Como assim eu morri?
Ha, ha, ha.
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Hum, hum.
Tá, tá.
É, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Sim, eu quero rolar.
Tô com decepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chamo o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O ano é 1992.
Vocês estão em Maryland, que fica nos Estados Unidos, próximo ali à capital.
Normalmente, eu iria introduzir todo um cenário.
E depois os jogadores se apresentarem.
Mas dessa vez começamos conhecendo os jogadores e depois descobrimos onde elas se meteram.
Paula, por favor, fala sobre o seu personagem, o atributo e como ela está vestida em uma
noite durante a semana voltando pra casa.
Ok.
Então, a minha personagem é a Samantha Clark.
Ela tem 20 anos, é uma estudante.
Ela não mora mais em Maryland.
A família dela mora lá, mas ela tá passando as férias lá.
Ela tá voltando de ter encontrado um sonho.
Ela tem encontrado uns velhos amigos pra fazer aquele...
Vamos marcar de se reencontrar de novo, assim, com os amigos do colégio.
O atributo dela é 2.
Ela tá de uma calça jeans, uma camiseta e um tênis.
Uma roupa normal.
E desde criança, a Samantha, ela sempre teve uma intuição sobre, tipo, o que as pessoas estão sentindo no momento.
Então, às vezes, se alguém tá mal e diz que tá bem, ela sempre meio que sabe.
Ou quando as pessoas talvez estão mentindo pra ela.
Ela tem essa intuição sobre os sentimentos das pessoas.
Funciona quase como um, sei lá, um super poder de empatia.
De ela sempre conseguir ler as pessoas e saber como elas se sentem.
Perfeito.
Mônica, fala sobre o seu personagem, atributo e como ela tá vestida em uma noite durante a semana voltando pra casa.
A minha personagem é a Megan O'Brien.
Ela tem 22 anos.
Ela fugiu de casa, na verdade, pra viver sonhos.
Então, ela é uma barmaid.
Ela vive fazendo coquetéis na noite.
Mas, no momento, ela tá em Maryland.
Na verdade, então, ela tá voltando para um hotel.
Na verdade, né, um hotel bem simplesinho.
Porque ela não tem muita grana.
Porque ela tá em Maryland pra participar de um evento, né.
Pode ser um curso, né, pra pessoas.
Então, bartenders e barmaids, né, que fazem coquetéis e coisas assim.
Ela veste roupas confortáveis.
Uma calça preta.
Assim como uma blusa, né.
Coisas que ela poderia usar num trabalho.
Carrega um avental e uma mochila com seu possível material de trabalho.
Coisas mais simples.
Óbvio que não bebidas.
E tá, então, um pouco cansada, né, voltando para o hotel.
E ela sempre teve sentidos muito bagunçados, né.
Num patamar sobre-humano.
Então, ela consegue escutar muito mais do que o outro.
Muito mais do que qualquer ser humano, né.
Enxergar mais.
Ela consegue sentir as texturas das coisas ao tocar, né.
O próprio paladar.
Ela experimenta alguma coisa.
Consegue identificar com certeza, né, os ingredientes que foram utilizados.
Talvez até mesmo na medida.
E o atributo dela é 3.
Perfeito.
E, por último, a Andresa.
Fala sobre seu personagem, seu atributo, como ela tá vestida.
Voltando pra casa numa noite do dia da semana.
Minha personagem hoje é a Andresa.
Minha personagem hoje é a Davina Dunn.
Ela tem 25 anos.
Ela é alta, forte, com os cabelos cortados bem rente, a cabeça mesmo.
Quase chegando a ser cabelos raspados.
Ela nasceu, foi criada e mora até hoje em Maryland.
E desde pequena, ela tem uma saúde muito impecável.
Nunca ficou doente, nunca quebrou um osso.
E sempre que ela se envolvia em alguma coisa meio perigosa,
sempre parecia que ela não tava na parte mais perigosa do que era perigo.
Então, além de se envolver nesse tipo de coisa,
ela decidiu que podia usar isso pra ajudar as pessoas.
Já que ela sempre tinha esse dom de, nos lugares perigosos,
não estar tão perigosas assim.
Então, se tornou bombeira na cidade de Maryland.
Ela tá voltando pra casa com gandola de bombeiro,
aquela roupa khaki por cima da camisa vermelha, da camiseta vermelha,
calças khakis também, de traje quase casual de bombeiro,
quando ele não tá usando aquela roupa de chamas, né?
E botinos e botas pra voltar pra casa.
Tá voltando depois de um plantão e não vê a hora de poder dar uma descansada.
O atributo dela é 4.
Perfeito.
Vocês lembram de estar chegando em casa, talvez até de entrar em casa,
mas depois tudo é escuridão.
Vocês acordam deitadas, juntas, em um ambiente diferente.
O cheiro do ambiente é de um quarto fechado.
Há muito tempo.
É um cheiro de mofo que irrita o nariz.
A parede onde fica a janela possui uma grande mancha de umidade.
Uma umidade que parece vir do teto.
É muito provável que a água passe por aquele canto quando chove lá fora.
Então, vocês estão acordando com esse cheiro, numa cama.
Vocês estão meio espremidas ali, porque a cama é uma cama simples de casal.
E aí?
Era meia de semana, não? Eu podia ter bebido?
O que tá acontecendo?
O quê? Isso? Colocaram alguma coisa pra beber bebida?
Eu vou falar alguma coisa, mas eu começo a olhar ao redor, assim,
tentar entender onde que eu tô, que tipo de lugar é esse.
Eu tenho alguma ideia?
Não faz ideia. Nunca viu esse lugar.
Mas parece ser tipo um quarto de hotel, parece ser um quarto normal, ou é algo estranho?
Parece um quarto de casa antiga.
A gente tá preso, Guaxa? A gente tá vestido? A gente tem alguma coisa no pulso ou na perna?
Tipo, dá pra tentar sentar na cama?
Vocês estão com as mesmas roupas que estavam quando estavam dormindo?
Quando estavam na última lembrança de vocês.
Podem tentar sentar na cama ali.
Existe uma porta?
É, o quarto, ele possui essa cama onde vocês estão deitadas.
Ele tem duas portas, na verdade.
Uma do lado oposto da cama, outra do lado oposto da janela.
Ele tem um guarda-roupas, uma pequena penteadeira.
Vocês dois estão deitados nessa cama, né?
A cama, vocês sentem que a cama tá úmida, o lençol dela.
Tá. As nossas roupas estão úmidas também?
A parte em contato com a cama, sim, porque parece que vocês ficaram ali há algum tempo.
Mas a cama nos molhou, não? A gente...
A cama nos molhou, não. A gente molhou a cama.
Isso, a cama molhou vocês.
Alguém de vocês sabe como a gente parou aqui?
Alguém lembra como a gente chegou aqui?
Não, não faço a menor ideia de que lugar é esse.
Eu vou dar um pulo da cama.
E o que mais os aromas me dizem, além do mofo?
Rola dois dados.
Quatro e um.
Perfeito. Pelo cheiro, essa casa esteve fechada por muito tempo.
Tu vê que é uma casa mal cuidada.
Fora isso, tu não tem grandes informações.
Eu vou tentar ver uma das portas, assim, que estiver mais próxima de mim.
Já que tu sacou que é um quarto, tu nota que tem uma porta mais simples.
Provavelmente é um banheiro. Provavelmente esse quarto é uma suíte.
E uma porta que deve dar para um corredor ou para uma sala maior.
Tá, eu vou para a porta que me permite sair daqui.
E eu vou olhar pela janela.
A janela está fechada.
Tá, mas a janela está fechada ou ela está, tipo, bloqueada?
Fechada apenas.
E é de ídolo de fora, então?
É, mas entra um pouco de luz pelo telhado, tem alguns buraquinhos, assim, pouca coisa.
E pela janela, também, algumas pequenas frestas, mas é pouca luz.
Tá, a Samantha foi até a porta principal, né?
Isso.
A porta principal, essa porta, ela abre para um corredor.
O corredor se estende à esquerda.
Na mesma parede que a de vocês, que é a porta que tu abriu, tem uma porta no final desse corredor.
E daí, na parede oposta, tem três portas.
Uma de frente à porta que tu abriu.
Uma de frente à porta no final do corredor.
E uma entre as duas.
À direita, tu vê que esse corredor acaba e ele se abre numa sala maior.
Tu consegue ver só um ângulo dessa sala.
Mas tu consegue ver lá um sofá velho.
Parece ser uma pequena mesa de centro.
Sem sair pela porta, é isso que te chama a atenção ali.
E eu não vejo ninguém?
Ninguém.
E ali fora tá tão abandonado quanto aí dentro.
Tá, eu vou lentamente puxar, assim...
Porque eu vou dar só uma... abrir um pouquinho, assim, a porta, dar uma espiada e voltar.
Porque o que eu queria ver é se a gente tava trancada na sala.
É, a princípio, não.
Como a gente não tá, eu vou tentar fechar sem fazer barulho, assim.
Tá.
E vou me voltar para as outras duas, mas a Monique olhar na janela, né?
Isso.
Então tu vai até a janela.
Faz um teste de força aí.
Ela tá um pouco... tá velho, a madeira, o trinco.
Três e um.
Um acerto crítico, um acerto simples, né?
Tu vai forçar a janela ali.
Tu acha que se colocasse força demais, a janela podia até cair, fazer um barulho muito grande.
Mas tu consegue botar força suficiente pra abrir a janela sem causar grandes estardalhaços.
Tu abre a janela.
Do lado de fora, existe uma grade dessa janela.
Mas tu vê uma mata fechada de árvores com troncos altos.
Parece que a casa fica, pelo menos este lado da casa, numa floresta.
E nós estamos num térreo?
Térreo.
Sim, térreo.
Não tem barulho.
Escuta barulho de bicho lá fora.
Só grilo e tal.
Mas carro ou pessoas, não.
E tu tem uma audição melhor que as duas.
Tem certeza disso.
Tem luz, Guaxa?
Tem um interruptor ali?
Tem interruptor.
Tu testa o interruptor.
Nada acontece.
E o guarda-roupa?
Tu abre o guarda-roupa.
Ele tá vazio.
Ele tem alguns cabides ali dentro.
Mas ele não tem roupa.
Ele tá só...
É só um guarda-roupa vazio mesmo.
Seguinte.
Eu vou virar pra...
Eu viro pras outras duas e tipo...
Tá.
Eu não sei onde a gente tá.
Eu não sei como vocês...
Como a gente parou aqui.
Pelo jeito, vocês não.
Mas algo tá muito errado.
Eu acho que, o que quer que seja, a gente devia ficar juntas pra tentar entender isso.
Porque...
Né?
Alguém nos colocou nesse lugar estranho.
Eu me chamo Samantha Clark.
E vocês?
Davina Dunn.
Megan O'Brien.
Ok.
Vocês acharam alguma coisa aqui na sala que diga onde a gente tá?
Parece que essa casa fica no mesmo lugar que a gente tá.
Tá.
Tá.
Tá.
Tá.
Eu acho que é dentro de uma floresta.
Certamente não uma civilização aqui perto.
Como tu pode ter tanta certeza?
Eu não consegui escutar carros ou enxergar o prédio.
Só tem árvores na volta.
Eu também não ouvi carro nenhum na hora que você abriu a janela.
Mas a gente pode estar só numa parte mais silenciosa, mais afastada da cidade?
Será que a gente tá realmente tão afastado assim?
Ah, acredito que sim.
Guaxa, eu quero olhar onde tem a porta, que provavelmente é um banheiro.
Ver se tem alguma coisa lá.
Vai abrir o banheiro?
Vou.
Tu abre a porta.
Ela não tá trancada em nada.
É simples.
Também.
É um banheiro muito simples.
Muitos azulejos estão caídos, né?
Devido ao tempo.
A privada tá com uma água escura alta dentro dela.
Tu vê que tem um antigo chuveiro.
Tem um box.
No box tu vê que tem manchas vermelhas escuras.
E no chão tu vê roupas.
E essas roupas parecem novas demais pra aquele ambiente.
As manchas escuras tão secas?
Tipo, lembra sangue?
Tu que é bombeira, né?
Tu já trabalhou em algumas situações do tipo.
São manchas de sangue ali e alguém se lavou naquele banheiro.
E as roupas são...
Que roupas que são?
Roupas masculinas, calça jeans, uma camiseta de banda do ACDC.
Estão caídas ali.
Grandes?
Pra um adulto ou...?
Adulto.
Adulto.
Um homem um pouco maior que vocês, talvez.
Certo.
Eu puxo assim, pego a roupa e mostro pra eles, bom, alguém lavou sangue no chuveiro aqui
do banheiro.
Mas recentemente?
Recentemente.
As manchas ainda parecem um pouco recentes.
Não tão tão secas.
As roupas são muito novas.
O que é na outra porta, Samantha?
O resto da casa parece tão abandonada quanto aqui.
Tem mais alguma coisa no quarto que a gente não tenha olhado?
Uma penteadeira, não é?
Tem uma penteadeira?
É uma penteadeira vazia, assim, não tem nada que chame muita atenção.
A única coisa diferente que não combina com essa casa no momento seria o sangue e
as roupas, né, que parecem ser mais novas.
A cama também, além de estar molhada, tipo, embaixo, no colchão, não tem nada de...
Tu levanta, dá uma olhada, madeira velha...
Não, não...
Não parece.
Ô, Guaxa, parece que escorreu muito sangue, do tipo, alguém tava muito machucado.
Eu volto dar uma olhada no banheiro, do tipo, alguém lavou sangue e que espirrou, ou, tipo,
alguém tava sangrando muito e, tipo, tá muito sujo de sangue.
Joga dois dados, vamo lá, tu é a tributomais, tu é a bombeira, tu deve entender.
Um quatro e um três.
Tem mancha de sangue na parede, assim, quase dá pra ver todo o desenho de uma mão.
A forma que esse sangue escorreu, ele parece que é sangue lavado e não sangue de uma
ferida.
Alguém tava com a mão suja de sangue e lavou a mão.
É, com a mão suja de sangue, talvez o rosto, talvez...
A própria roupa tem algumas manchinhas ali, mas não parece ser sangue da pessoa.
Tá.
Alguma de nós tem algum ferimento?
Vocês não tão sentindo nenhuma dor, né?
Vocês se tocam ali, se dão uma olhada, mas parece que não.
É, eu vou dar uma olhada na minha roupa, em mim, só pra ter certeza que, tipo, não
tá...
Tipo, bolsos, ver se tem algo de errado, algo faltando comigo.
Se não tiver, eu vou fazer sinal pra gente ir pra porta, pra explorar o resto da casa.
Tá bom.
Tá bom.
Vamos explorar o resto da casa.
É, na verdade, tirando a roupa que vocês tão usando, não tem nada nos bolsos de vocês.
Não há um documento, não há uma carteira, se alguém fuma, não há um cigarro, não
há um isqueiro.
Vocês tão só com a roupa.
Alguém esvaziou nossos bolsos, assim.
Sim.
Ou tirou bolsa e coisa, porque se a gente tava voltando pra casa da rua, a gente deveria
ter pelo menos um documento.
Sim, mochila, voltando pra casa, essas coisas.
Se a casa é velha, eu vou pegar um cabide, deve ser de arame, isso pode ser muito útil.
Bem pensado.
Vamos explorar o resto da casa?
Talvez tenha alguma resposta.
Sim, a gente pode encontrar o lado de fora e tentar a porta da frente, descobrir onde
a gente tá.
Eu vou na frente, aí eu abro a porta ali e vou saindo pelo corredor, eu acho.
Cuidado, a gente não sabe quem mais tá nessa casa.
Certo, certo.
Pode deixar.
E eu vou tentando escutar qualquer tipo de barulho, né?
Perfeito.
A Davina sai, tem uma porta de frente, a porta que tu abriu, o corredor continua à tua esquerda,
e à direita tu vê que a sala se abre, consegue ver pelo menos do ângulo que tu tá, tem um
sofá, uma mesa de banho.
Tem uma mesa de centro.
É, eu vou pra sala primeiro, pra dar uma olhada na sala ali, se tem...
O chão tá sujo, Guaxa?
Sujo, sim.
Já abandono.
Tem marcas de pegada, que eu tô olhando pra frente, tô caminhando na direção dessa
sala e eu quero ver no chão se tem marcas de pegadas de alguém que passou ali, sem
a gente.
Se a gente tá saindo do quarto agora, pode ser que tenha marcas de passos entrando dentro
do quarto.
Se tiver muito empoeirado, talvez dê pra ver.
O corredor parece que nos últimos dias foi movimentado, tem bastante passos de tamanhos
de espécies.
Tem sapatos diferentes pra todos os lados.
Que esteve movimentado muito ultimamente.
Daí eu vou lá pra sala, pra ver o que tem por lá.
A sala seria o hall de entrada da casa.
Tu vê que tem uma porta grande, que parece a porta da casa, né, de acesso principal
daquela casa.
Te chama a atenção, que tu já tinha visto, o sofá, uma mesa de centro.
Tu vê que na frente dessa mesa tem uma televisão de tubo, né, do 92, uma televisão grande
de tubo, com um videocassete em cima.
Tem algumas fitas, assim, jogadas na prateleira embaixo da televisão.
Mas, do outro lado, do ângulo que tu não tava vendo da sala, ele parece ter uma grande
parede de vidro, isolando uma parte dessa sala, que tá vazia, exceto por uma mesa azul
pequenininha, de criança, assim, uma mesa de plástico, né.
Parece aquelas mesas de plástico de praia, de barco, só que ela é pequenininha.
Tem essas quatro cadeirinhas também de plástico azul em volta.
E uma delas tá sentada uma mulher, negra, muito idosa.
Ela senta de uma maneira que ficaria cômico em qualquer outra situação.
E ela tá sentada de uma maneira que ficaria cômico em qualquer outra situação.
E ela tá sentada de uma maneira que ficaria cômico em qualquer outra situação.
Mas que parece meio assustador.
Ela tem as pernas bem compridas, então ela senta na cadeira e as pernas dela ficam bem
curvadas.
O cabelo dela é branco, ele cresce quase que no formato de uma coroa sobre a cabeça
dela.
E ela tá de costas pra vocês, vocês conseguem ver a coluna dela, os ossos das costas, ela
é bem magra.
E ela parece tá desenhando nessa mesa.
Antes de eu chegar na sala, eu tenho como observar no corredor se alguma dessas pegadas
bate com as nossas?
Você disse que tem várias pegadas indo e vindo.
Um dado.
Tá bem difícil notar isso.
Três.
A maioria esmagadora dos passos são sapatos masculinos, pés maiores do que de vocês três.
Tu tem certeza que uma mulher passou por ali, embora não seja exatamente o tamanho do teu
pé, mas um sapato mais feminino, que não combina com o sapato de nenhuma de vocês
três no momento?
É mais tipo um...
É um sapato talvez de salto, ou algo assim, que identifica, tipo...
É, menor, assim, chama atenção.
Tu identifica que uma mulher passou por ali.
É.
Tu identifica que uma mulher passou por ali, mas provavelmente não uma de vocês três.
Tá.
Aquela cena bizarríssima foi vista por vocês.
E aí?
Ai, eu quero chegar com cuidado perto da parede de vidro ali, pra ver o que que ela tá desenhando.
Porque ela tá de costas, né?
É, mas ela tá curvada sobre o desenho.
O vidro parece grosso, Guaxa?
Tipo, bem grosso?
Parece bem grosso.
E não tem nenhuma entrada pra aquele lugar?
Não.
Pensando na lógica da casa, do que a gente viu, parece que tem, tipo, outro jeito de
chegar ali.
Dá pra ver pelo vidro alguma entrada do outro lado do vidro?
Talvez uma entrada.
Talvez uma janela.
Tem a janela lá, né?
Mas fora isso, não.
E tem uma porta de saída ali, do outro lado dessa sala?
Entre a parede de vidro e o sofá, tem a porta principal da casa.
Tá.
E a sala dela só tem janela, não tem porta, é isso?
Isso.
É, pelo fim de contas.
E a parede de vidro, que não tem...
Não parece ter nada que consiga abrir essa parede.
Isso é muito estranho.
Sim.
Põe estranho nisso.
O que que tem nos vídeos, Guaxa?
Tem identificação nas fitas de vídeo?
Tu vai ignorar elas e olhar as fitas.
Eu vou deixar elas olhando ali, porque eu quero ver o que que tem nessas fitas, essa
mulher estranha aí.
Na lateral das fitas, tem o nome de vocês.
Tem duas fitas pra cada uma.
Não tem luz, não dá pra gente ver as fitas.
Tem luz ali embaixo?
Tem um interruptor ali, alguma coisa?
Tem luz na sala em que a mulher tá desenhando?
Tem luz na sala dela, sim.
Ela tem uma lâmpada no teto pra ela tá desenhando.
Vai tentar ligar a TV?
Vou tentar ligar a TV.
Tu liga a TV, ela dá aquele estalo e tá funcionando.
Nada disso, a mulher reage.
Mas, eu vejo ela se mover, eu consigo ver que ela realmente tá desenhando ou ela tá
só na posição de desenhar?
Ela tá desenhando, ela move a mão dela.
Tá.
Ok.
Eu vou pôr a fita que tem o meu nome, Guaxa.
Tá.
Rolando a dada, par ou ímpar?
Ímpar é um, par é dois.
Ímpar.
A fita tem gravações, pequenas cenas no corpo de bombeiros, você fazendo algum salvamento,
tem pequenos trechos de entrevistas pra redes locais, alguém tava acompanhando a tua vida,
vê que tem imagens ali de pelo menos uns três anos da tua vida.
Vai passando assim, são trechos da tua vida.
Eu aperto assim o botão pra ejetar e falo assim, ok, se isso aqui não estava aterrorizante
o suficiente, este vídeo realmente fez tudo ficar pior.
Que vídeo é esse?
O que é isso?
São cenas de coisas que eu fiz do quê?
Uns três anos?
São vários momentos da minha vida gravados de uma maneira muito estranha.
Eu tiro a fita assim e pego a outra.
Muito estranho.
E tem aqui os nomes de vocês também.
Tá, eu vou me aproximar, eu vou lá tipo virar as costas pra mulher e eu vou direto
olhar a minha fita também.
É, eu também.
Agora chamou a atenção a televisão, né?
A Davina vai ver a segunda fita dela ou vai deixar os outros olharem?
Eu vou ver, vou ver a segunda fita também.
Vou tirar a primeira e vou pôr a segunda.
A segunda fita, ela mostra uma sala branca, uma sala de hospital.
E tu logo reconhece que aquela deitada é a tua mãe.
Se o teu pai participou do parto ou não, ele tá por ali.
Mas é o teu nascimento.
O médico pega, a enfermeira ajuda ali.
É a tua imagem do teu parto.
Depois, chiado, pula pra cenas.
Aniversário, várias cenas assim do teu crescimento.
Pelo menos uma, a cada dois anos tem pelo menos uma filmagem tua ali no meio.
Ok.
Seja ela quem for, teve contato comigo desde criança.
Eu tiro a outra fita.
Eu quero colocar a minha.
Tá.
Eu vou colocar as duas em qualquer ordem, assim.
A primeira fita também tu acaba colocando o que seria a segunda.
São imagens dos últimos três, quatro anos.
Tuas por outros lugares mesmo, assim, pelas tuas viagens e tal.
É uma filmagem tipo estilo Stalker, assim, na distância.
Algumas são assim, outras são câmeras de segurança de lugares que tu passou.
Estamos em 92, não tem problema.
Não tem celular, né?
Então as filmagens são poucas, de qualidade muito ruim.
Mas tu vê que, ao contrário da bombeira que era mais simples estar filmando ela,
qualquer desculpa pra filmar, ela é só uma pessoa fazendo o trabalho dela,
as tuas filmagens são de qualidade muito pior, mas também tu tava sendo acompanhada.
E na outra, uma sala branca, um parto, e tu nota que o médico e a enfermeira são os mesmos, inclusive.
E tu vê o teu parto ali e depois imagens do teu crescimento.
Bom, eu já imagino o que me espera, mas vamos fazer o mesmo.
E é exatamente o mesmo que as tuas amigas.
Filmagens recentes, muitas filmagens no bar, porque daí as pessoas podem estar fingindo filmar N coisas
e tu não vai saber que é contigo, né?
E na outra fita também, nascimento, o mesmo médico, a mesma enfermeira e várias imagens como criança.
É...
Muitas vezes as pessoas sabem quem é o médico, né?
Que acompanhou o parto.
Eu sei o nome do médico que fez o parto da minha mãe.
Não, nenhuma de vocês tem memória disso.
E o nome do hospital?
É o Hospital Geral de Maryland.
Quando a gente tá vendo ali o terceiro, tá indo já pra sexta fita,
eu vou dar uma olhada de volta pra mulher.
Ela continua na mesma posição?
Continua.
Vocês querem tentar fazer a volta e ver se tem como entrar na sala
ou a gente tenta chamar a atenção dela e ver se a gente consegue fazer alguma pergunta?
Eu acho que é melhor isso.
Mas eu gostaria de dar uma olhada do lado de fora primeiro.
Ver se é possível que a gente saia de dentro da casa.
Tá, vamos.
Eu quero ir pra porta.
Eu acho que eu tenho a sensação de que é a porta que dá pro lado de fora da casa.
Isso. É claramente a porta principal.
Então é isso aí.
Tu põe a mão na maçaneta, gira e a porta não abre. Ela tá achaveada.
Se eu forçar, eu acho que se eu forçar eu consigo abri-la?
Tu acha difícil, mas tu pode tentar. Não dá.
Vamos lá.
Vou meter o pé nela.
Quatro mil atributos.
Perfeito.
Tu bate com muita força na porta ali.
A porta acaba se abrindo. A madeira em volta da fechadura se quebra, né?
Tu sente que danificou a própria estrutura da porta.
Tu começa a botar força ali, a tentar puxar a porta pra ela abrir.
E ela abre.
É, eu já fiz isso algumas vezes.
Faz sentido, né?
Eu fico impressionada.
Assim que a porta se abre, tu vê um olho gigantesco do lado de fora da porta.
Eu imaginei que fosse algo assim.
Fechei a porta de novo.
Mas como assim? Um olho flutuante? É isso?
Um olho gigante?
É como se fosse um olho humano gigantesco encostado na porta.
Eu fechei a porta de novo assim.
Ok, todo mundo viu o que eu vi também.
Essa situação chamou atenção na sala de desenho.
Com um susto, aquela senhora joga o peso sobre a cadeira e se quebra. Ela cai.
Ela inclina a cabeça pra trás pra olhar vocês.
Vocês notam um olhar cinza e vazio.
Ela abre a boca, que possui pouquíssimos dentes.
Ela começa a babar bastante.
E numa velocidade que ela não deveria ter, se arrastando quase como uma cobra,
ela se põe em pé, encostada no vidro.
Ela olha pra vocês. A respiração pesada dela embaça um pouco aquele vidro ali.
E ela, mesmo com os olhos vazios, cara vocês.
Como chegaram aqui?
A gente não sabe como tu chegou aqui.
Ela põe a cabeça pra trás.
Ela põe a cabeça pra trás.
E bate com muita força contra o vidro.
Ele racha um pouquinho num ponto.
Da testa dela começa a escorrer um filete pequenininho de sangue.
E ela volta até a mesa.
Senta numa cadeira que ainda tá inteira.
E volta a desenhar.
Eu posso usar o meu super poder pra ver se eu consigo sacar algo sobre ela?
Se ela tava com medo da gente?
Se ela tava com raiva da gente?
Qual era a impressão que eu tenho dela?
Ela parece tão perdida quanto vocês.
O sentimento que ela tem é o mesmo sentimento de vocês.
De não saber.
Tá.
Eu vou sentar ali perto do vidro.
Dar uma batidinha assim de leve no vidro.
Senhora...
Eu vou me aproximar.
Junto com a Samanta.
Ô Borja, tem algum daqueles abajur grande, comprido ali?
Daqueles que tem aquele pezinho bem alto?
Eu preciso de uma arma.
Tem. Beleza.
Beleza, eu vou desmontar ele. Tirar a parte da lâmpada assim.
Segurar só o cabo.
Eu falei assim...
Bom, nunca se sabe, né?
Ela quase quebrou o vidro com uma cabeçada.
Eu tô tipo...
Calma, calma.
Eu sento ali e eu vou tentar falar com a senhora.
Tipo...
Senhora, a gente não quer o teu mal.
A gente tá perdida aqui também.
Tu sabe alguma coisa desse lugar?
Que lugar é esse?
O que a gente tá fazendo aqui?
Por que tu tá presa nessa sala?
Como chegaram aqui?
Se ela levantar a cabeça, eu quero tentar enxergar o que ela tá desenhando.
Ela mudou de posição agora.
Ela tá desenhando uns bonequinhos palitos.
A folha que ela deixou de lado tem três bonequinhos palitos.
E ela tá desenhando agora de novo bonequinhos.
Tudo que eu sei é que a gente acordou numa cama.
Eu tava na minha casa e eu acordei aqui.
Eu não lembro nem de ter ido dormir.
Eu não faço ideia de como eu cheguei aqui.
Eu respondo ela tentando convencer ela de que eu tô falando a verdade.
Porque eu estou.
Ela te olha nos olhos.
Embora os olhos dela estejam vazios.
Ela consegue te olhar.
Descubram e me contem.
E ela volta a desenhar.
Essa daí tá sabendo menos que a gente.
Não vai adiantar.
Não vai sair.
Não vai falar nada.
Ela parece tão perdida quanto a gente.
E se ela chegou aqui da mesma forma?
É.
Talvez ela esteja aqui há mais tempo do que a gente.
Porque a situação...
Tem alguma outra fita além das nossas?
Não.
Você falou que tinha outro quarto, Guaxa?
Eu que entendi errado.
Tem outros quartos, pelo que eu entendi.
Tem pelo menos quatro.
Tem quatro portas ainda que não foram exploradas.
Ah, então vamos abrir.
Tá.
Na sala...
Não tem mais nada que nos chame a atenção além disso.
Não.
Chame a atenção não.
Tá.
Bom, então...
Por favor.
Vamos tentar olhar alguns dos outros quartos.
Todo mundo viu o olho gigante?
É uma boa pergunta que eu não fiz.
Todo mundo viu o olho gigante, é.
A gente vai conversar sobre o que tinha do outro lado da porta ou a gente vai fingir
que isso não aconteceu?
Eu acho que por enquanto a gente pode fingir e na última instância a gente conversa.
É, então.
Eu tô tentando digerir primeiro o que aconteceu ali fora.
Talvez.
Nas últimas das últimas instâncias...
Ah, desculpa.
Davina?
Davina?
O quê?
É esse o seu nome, não é?
Isso.
Ah, ok.
Vai pegar essa coisa que ela pegou e enfiar no meio do olho.
É uma boa ideia.
Mas a pergunta de verdade é...
Tem um gigante do lado de fora ou a gente encolheu?
Ou, sei lá, o que quer que deram pra gente é muito mais forte do que eu imaginei?
Eu não sei.
Algumas drogas dão a impressão de que coisas extremamente estranhas estão acontecendo.
Talvez a gente esteja sobrefeito de, sei lá, LSD.
Não sei.
Um olho gigante do lado de fora.
Eu tô pretendendo não pensar nisso agora pra não perder o resto da sanidade que eu
tenho na minha cabeça.
Eu sei que muitas coisas acontecerem na noite e vocês não fazem ideia.
Tá, tá.
Vamos olhar as outras salas.
Tem uma porta que tá de frente àquela porta do quarto de vocês.
Provavelmente é um outro quarto.
A porta depois dessa é uma porta... Provavelmente um banheiro.
E daí no final do corredor tem uma porta de cada lado que vocês não fazem ideia.
Uma das duas deve ser uma cozinha.
Não.
Vamos abrir a mais próxima ali da sala ali.
Onde a gente tá.
Não dá pra ouvir absolutamente nada no resto da casa.
Não.
Acho que a gente devia abrir a porta, mas com cuidado.
Sei lá quem mais tá aqui dentro desenhando bonecos de palitinho.
Certo.
Pode deixar.
A porta de frente pra vocês, que vocês acharam que fosse um quarto, provavelmente
já foi em algum momento.
Ela é um escritório.
Ele tem um tapete grande, uma mesa pesada com duas cadeiras de um lado e a poltrona
do outro lado.
E a porta de frente pra vocês, que vocês acharam que fosse um quarto, provavelmente
já foi em algum momento.
Ela é um escritório.
Ele tem um tapete grande, uma mesa pesada com duas cadeiras de um lado e a poltrona
do outro, né.
Muitos livros atrás da poltrona.
Esse ambiente, ele parece muito mais conservado que o resto da casa.
Embora também seja antigo, mas parece um lugar que tá mais limpo.
Tem muitos livros atrás dessa poltrona, numa estante imponente.
Tem um armário de metal, desses de arquivo, próximo à janela.
Tá.
Tem uma procurada, uma olhada nos livros, numa mesa, tipo, sei lá, dá uma revirada
nesse...
É, se tem um lugar que pode ter alguma resposta.
É, parece ser aqui.
Exato.
É, por exemplo, se existe alguma lógica sobre o que que são esses livros.
É, se tem algum tipo de...
Se tem documentos também sobre a gente, porque teve as fitas, né.
Algum tipo de registro também.
Vocês tão olhando primeiro os livros, é isso?
Isso.
Isso.
Pode ser.
É, quem tá olhando os livros, dois dados.
Tu quer olhar os livros, Mônica, vai.
Eu olho os livros, tu pode olhar os arquivos, a gente faz alguma coisa.
Tá.
Nesse sentido.
Uh!
Um e um.
Os livros são enciclopédias dessas genéricas que são vendidas pras pessoas colocarem,
fazerem pose?
Se tem algum livro que é realmente importante pra pessoa, tu não conseguiu identificar.
Aparecem só livros de...
Pra fazer pose pra...
Pra aquela mesa.
Uhum.
Só lixo.
Quem foi olhar os arquivos?
Eu.
É, tu abre o arquivo.
Ele não tem...
Não tem nada muito específico.
É, tá, tá.
Então, aqui, o que a gente vai fazer?
A gente vai fazer um documento.
Você vai olhar o documento, o que a gente vai fazer?
A gente vai pegar, tá?
O que a gente vai fazer?
A gente vai fazer uma pasta.
Tá.
E a pasta vai ser de...
Ela vai de A a J.
Embora as pastas pareçam ser mais novas, os documentos dentro dessa pasta parecem
que foram as mais antigas.
Uhum.
Vai olhar alguma das pastas, o que tu vai fazer?
Eu vou ver se tem os nossos nomes.
Vai ser a primeira coisa.
Tá de A a J.
Teria...
D.
A...
A d'Avna não tá ali.
Tá.
ali? Tipo, o que é isso? Tem alguns
documentos ali dentro. O primeiro deles
que chama atenção é uma
certidão de nascimento que data de
1921, de uma
menina. Fala de nascimento,
nasceu com saúde, tipo, sanguíneo, nome dos
pais. Depois tem relatórios
sobre a vida dessa menina,
como ela brincava, o que ela fazia.
E no final tem uma folha com
anotações. No caso dessa tem
luzes estranhas no quarto. Tá.
Eu vou pegar mais alguns, até
me dar conta de uma coisa que eu, Paula, já me
dei conta, que todas elas são mulheres.
Tá.
E eu quero tentar ver até
até que data
tem, porque eu tô chutando que
talvez vá ter arquivos até
mais ou menos os anos 80 e depois
talvez sejam fitas de vídeo, não sei.
Nessa primeira graveta é do A ao J
mesmo, todas mulheres,
todas entre 1917
e 1922,
o nascimento dessas meninas.
Algumas tem uma folha em branco no final,
outras descrevem eventos estranhos que
aconteceram.
Próximos a ela, tem a história de uma
menina que os brinquedos pegavam fogo
às vezes, tem a história de uma menina
que sempre achava dinheiro na rua,
tem vários relatos, assim,
curiosos de cada uma dessas meninas.
Mas existem fichas que não tem relato
algum. De que nada aconteceu.
É. Mas parece que eles
estavam esperando algo acontecer.
Parece que sim. Tem várias, assim, tá arriscado, assim,
sei lá, telepatia, aí tá arriscado,
assim, não, sabe? Tem alguns
palpites que logo são
arriscados depois. Tá, eu vou abrir as outras
gavetas pra ver se tem o resto das letras.
É, a segunda gaveta, do K
ao T, dá uma olhada rápida,
só mulheres, algumas com eventos
estranhos, outras não.
Todas de 1917 a
1922. A terceira gaveta,
ela vai do U ao Z e depois
ela recomeça do A ao Z.
Essa primeira leva que tá separada de U a Z
continua das gavetas anteriores,
ainda é 1917
e 1922,
ainda são mulheres, ainda tem eventos estranhos.
As novas fichas que começam
depois vão de 1942
a 1947.
Também meninas. Dessa vez
quase todas têm algum relato
de alguma coisa que aconteceu perto
delas. E tu nota que no
final dessa gaveta tem três
arquivos, e daí com os nomes de vocês,
na ordem alfabética de vocês três.
E a gente nasceu
em... na década
de 60. Não, na década de 70.
Vocês estão em 92, né?
Isso, então, 1970.
Pra mim, você deve ser
de 1967.
Quem é que nasceu em 1967
até o 19... Acho que é o meu.
De 25?
1977 até 72.
77 até 72.
Eu botei 22. Tá.
Essa última que tem de A a Z são menos fichas.
São só nove fichas, de 42
a 47. A outra é bem mais.
A outra é mais.
A pasta de vocês, ao contrário de todas as outras
que tem muita informação, tá bem fininha.
Tu vai abrir ali, tu vai olhar, né?
Ao pegar, tu já sente que elas estão
vazias, tá? Hum, tá.
Tu entrega pra elas. Todas as fichas estão
vazias, exceto a da Daphne, que tem meia
folha de papel. Tá escrito o seguinte.
Tá escrito uma letra feia.
Deixei os arquivos com o Will,
porta-luvas. Ele vai arquivar de novo.
Ok. Eu tô ali parada,
olhando as coisas. Nos arquivos é isso.
No armário não tem mais nada, certo? A gente tirou tudo.
Sim. Quer dar mais uma olhada na sala?
Alguma coisa? Ah, vamos olhar nas gavetas
da... da... Da mesa.
Da mesa. Tem janela nessa sala,
Guaxa? Tem janelas fechadas, sim.
Aqui não tem poeira.
Tu falou que tava mais conservado. Tipo, tá limpa
essa sala? Exato. Tem poeira, mas é
poeira de... de semanas, no máximo.
Tem algum lugar que tem menos poeira?
Tipo, algum livro que tem menos poeira que os outros?
Alguma gaveta?
Tipo, entendeu? Algo que pareça ser manuseado
mais frequentemente. Dois dados.
Seis e cinco. Os dois são maiores que meu atributo,
que é dois. Perfeito. Tu nota que tem
um espaço de livro sobrando.
Era pra não ter nenhum espaço. Tem um espaço
de livro faltando. Embora seja
só o livro que não tá ali mesmo. E tu nota
que é bem arranhado, um baixo,
assim, do lado da estante.
Como se ela fosse movida frequentemente.
Tá. Na escrivaninha em si não tem nada?
Escrivaninha, não. Estão vazias, assim,
as gavetas. Eu tenho alguma ideia de qual
é o livro que tá faltando? Tipo, se é uma enciclopédia,
alguma coisa, tipo, sei lá.
Não. Tem alguma sequência?
Não parece existir uma lógica ali.
Não é um dos livros que tá ali de enfeite,
mas enciclopédia. Tem alguns livros
à mão, algumas coisas mais
diferenciadas ali.
É um desses livros. O que são os outros
que estão no lugar? Vários livros de medicina,
vários livros que mexem um pouco
aquele ponto
que vai um pouco além da medicina e
entra no misticismo.
Fala sobre ocultismo,
energias, alma, essas coisas
todas. E daí tem algumas anotações,
alguns cadernos parecem ser de
médicos que estudavam
energias, reiki. Alguns
livros que nunca foram publicados, que provavelmente
foram considerados loucura demais, mas
acho que ele conseguiu adquirir esses cadernos.
Parece que o que tá faltando é algo
nessa lógica aí.
Isso, tava junto com esses cadernos, mas no final
daquela estante. Ok. E tirando
um pouco os livros da volta, tem alguma
coisa no fundo da estante? Tu tira alguns livros
tu vê que tem uma porta atrás dessa estante, sim.
Ah, vou tirar, vou arrastar essa estante
aí já. Ok.
Tu consegue, tu é mais forte, né?
Tu arrasta a estante ali,
tu vê essa porta, põe a mão nela
de alguma forma, a porta tá fechada.
É uma porta de uma madeira bem
grossa. Tá trancada? Trancada.
Tem alguma chave nas gavetas
ali da escrivaninha? Não.
Eu dou uma olhada pra elas querendo meter
o pé de novo na outra porta agora. Bem difícil,
não dá. Essa porta
tem algum tipo de fechadura?
Ela tem... Ela tem uma fechadura, sim.
E dentro, e nessa sala
não parece ter alguma chave?
Nessa sala, não. A gente pode tentar
olhar na cozinha ou no outro quarto
ver se acha alguma coisa. Nessas tem
mais portas a olhar. E sabe, a gente olha
antes, nos outros lugares.
É, e vê se encontra alguma coisa.
Mas antes disso, vocês entenderam
o que tá acontecendo aqui, né?
Alguém tá fazendo experimento
com pessoas. Sim.
E elas estão desenvolvendo
poderes? Não, mas eu não
fiz nenhum tipo, nenhum experimento.
Vocês tiveram algum experimento?
Porque provavelmente se os nossos nomes estão
aqui, tecnicamente, alguma
coisa fizeram com a gente, mas
eu não sinto nada diferente. Talvez eles
fizeram antes da gente nascer.
Isso é uma coisa que eu não tinha pensado.
Quantos anos a minha mãe tinha quando eu nasci?
Tu pode escolher. Eu não tenho influência sobre isso.
Ah, tá. Eu só queria fazer a conta pra ver se ela não podia
ser uma das... da leva de 42, 47.
É, nos arquivos ali
ela não estaria. Ela não estava naqueles nomes, né?
Sim. Ah, é. Mas
aparentemente não. Mas, enfim,
talvez, fizeram com a gente antes
da gente nascer. Tá. E qual é o seu poder,
então, com o seu experimento que fizeram com você?
Eu sempre tive uma intuição
muito forte sobre, tipo, sentimentos
reais das pessoas. Elas nunca conseguiram esconder,
muitas coisas de mim. Eu olho pra vocês esperando,
assim. Eu olho pra Mega.
Eu consigo,
pelo que me dizem, eu consigo
escutar mais que as outras
pessoas, enxergar melhor,
até mesmo sentir as
coisas. Eu não sei bem explicar.
Certo. E eu
faço nada. Nada?
Tem certeza? Deve ter alguma coisa.
Bom, eu nunca me machuquei,
seriamente. Nunca fiquei doente,
nunca quebrei nenhum osso,
nunca caiu nada pegando fogo,
em cima de mim. Então,
tu tem a tua resposta. Eu sempre achei que fosse
muita sorte, na verdade. Quaxa,
não tem foto nos arquivos, né?
Alguns tem uma foto. Uma foto ou duas.
Eu quero dar uma olhada nos 27
arquivos de 1917 pra
1922,
pra ver se eu vejo a moça que tá sentada
atrás do vidro. Tá. Tu faz isso
minuciosamente, dá uma olhada ali.
As meninas até te ajudam. Não, ela não está
em nenhuma das fotos. Tá. Bom, o que quer
que eles estavam fazendo, eles estão ficando melhores, porque
dessa vez são só três. Bom,
não quero saber o que eles querem comigo,
eu só quero sair daqui. Vamos ver se a gente encontra a chave
na outra sala, ou de algum
outro lugar. Estou começando a ficar
um pouco assustada e acho que isso nunca
aconteceu antes. Eu tenho só mais uma
pergunta. Se eu, olhando minuciosamente
ali, tu disse que tem algumas que
tem coisas estranhas e outras que
não, certo? Isso. Eu consigo
saber quantas são bem sucedidas
das 27 e das 9?
Ou demoraria muito tempo pra eu fazer esse...
São, é, não são tantos
arquivos ali. Se vocês pretendem
parar ali um pouco, eu lerei. É, se ninguém
for me impedir, eu faria. Mas se
alguém for me impedir... Eu acho, é, eu acho
que a gente não tem que ficar muito tempo parada aqui, não.
Não, se ela quiser ficar aí nessa
sala lendo, enquanto a gente olha os outros
quartos, tudo bem. Não, vamos deixar
ela sozinha, né? Mas não tem ninguém aqui.
Eu posso sentar ali no corredor.
Não, tudo bem, então. Ela pode levar
as pastas ali pro outro lugar onde a gente vai.
São 27 mais 9,
são 36 pastas, pode?
Eu acho que isso é
maluco. Mas é só um
lugar que eu tenho que olhar, não? Porque, tipo, tá lotado
no mesmo lugar. É só uma folha de cada, sim.
É, eu tenho que só, tipo, bater o olho
e ver se diz sim ou não. Não é
uma coisa tão demorada assim. É,
dos 9, que seria o mais rápido,
8 tem anotações e uma
tá em branco. Dos 27, tu teria que olhar
com mais calma. Tá. Não, mas era só pra ter uma
noção, assim, de... Uma
não funcionou, é isso. Das
9, uma não. Aparentemente,
né? Sim. Ah, era só pra ter uma
ideia, assim, se tinha alguma lógica. Tá,
vamos pra próxima sala.
A próxima porta é disponível, é isso? Isso.
Isso. Acho que era do banheiro.
É, um banheiro. Não, vamos abrir
mesmo assim, pra ver se tem alguma coisa ali.
Vocês abrem a porta, ela não tá trancada, a parede
de azulejos, de um azul envelhecido
pelo tempo. Alguns desses azulejos já caíram
no chão também, deixando aqui o cimento
exposto. Tem bastante mofo aqui, em especial
no rejunte, né? Aquela massinha
entre os azulejos. Esse lugar,
ele parece mais velho do que
o resto da casa. Enquanto a sala
anterior parecia um pouco mais nova que o
resto, esse banheiro é claramente
muito mais velho, ou muito mais
abandonado que o banheiro que dá
da suíte, por exemplo. Ele tem uma pequena
janela circular, de um vidro
vermelho e amarelo, assim, meio que um
vitral que não desenha nada. A privada
tá cheia de terra, quase que um
vaso ali. A pia é aquela pia simples
que sobe num pilar e então se abre, né?
Tem um espelho circular em cima dessa
pia, colado na parede, né? Ele tá um pouco
rachado, mas ainda tá ali.
E tem um chuveiro ali, box ou alguma coisa?
Ah, tem uma banheira com uma água escura.
Que isso? Eu dou aquela
olhada dentro da água da banheira. Tem a impressão de que tem
alguma coisa dentro? Hum, parece
que é uma água suja. Tu pode
futricar com esse teu negócio aí.
Eu vou cutucar. É, cutuca.
Essa água, ela é meio viscosa, mas
tu cutuca e não acha nada de
específico ali. Que bom, que eu esperava
que não tivesse um corpo aqui, que bom que não
tem. Pelo menos, não inteiro.
Eu chacoalho assim o cabo. E tem
areia dentro do vaso sanitário.
Isso, ele agora é um vaso,
literal. Ok, ele é
só um vaso. Não parece
ter mais nada, assim, nenhum lugar que alguma coisa
podia estar escondida, nem nada, pelo que tu escreveu,
assim, parece ser bem... É, o
espelho não é nem um armário, é só um espelho na parede, né?
A rachadura, ela é estranha,
no sentido, sei lá, de alguém... Ela não tem
mancha de sangue, nem nada, ela é só um espelho
rachado. No espelho? Isso.
Ao olhar pro espelho, tu vê
atrás de ti
várias mulheres.
Todas olhando pra frente, como você,
mas todas, assim, atrás de ti.
Algumas tocando teu ombro.
Eu olho pra trás, não vejo nada. Nada.
Olha de volta, e eu abano
pra elas, assim, tipo, pra ver se elas
parecem me responder.
O que tá fazendo? Olha pro espelho.
Eu vou olhar pro espelho. Vocês, olhando
pro espelho, não conseguem ver o reflexo da
outra pessoa que tá do teu lado, mas tu consegue
ver uma infinidade de mulheres
atrás de si.
Como é que é a expressão delas?
Sérias, olhando pra frente. Ok.
Mas diz que algumas tão tocando meu ombro.
Tu presta atenção nisso,
tu vê que tem duas mãos
do lado esquerdo e uma mão do lado direito.
Como a
Samanta reagiu dessa forma
tão tranquila,
eu tô sendo induzida
a agir tranquilamente. Se não, eu não
teria. Mas, é...
Elas não me pareceram ameaçadoras.
Elas estão, tipo, parecem
estar me ameaçando de alguma forma. Não.
Eu vou olhar pro espelho,
olhando pra elas.
Vocês podem nos ajudar?
A gente quer sair daqui.
Elas não falam nada. Elas continuam olhando pra frente, sério.
Tem alguma coisa diferente nas mãos?
Das que tão encostando em mim?
Não. Guaxa, no quarto que a gente veio,
no banheiro que eu olhei, tinha espelho lá também?
Não, não tinha espelho. Eu vou tocar
no espelho. Tu sente o vidro ali,
tu sente o rachado, mas
nada especial. Eu encosto
assim, tipo, em mim, falo, tipo,
eu sou a Samanta,
a gente não sabe como a gente chegou aqui,
a gente tá precisando de ajuda.
Elas reagem de alguma
forma, assim? Não. Quantas são?
Tu consegue identificar, assim,
pelo menos, umas...
nítidas, muito
próximas, umas nove.
Mas atrás delas vocês veem
borrões, assim, que tem mais pessoas.
Umas nove que parecem ter
por volta de quarenta e poucos
anos? Não. Todas tem
entre vinte e vinte e cinco. Ok, ok.
Isso tá ficando muito estranho.
Eu tô saindo do banheiro, guaxa. Não preciso
que elas continuem olhando no espelho. Falei,
olha, eu não consigo mais olhar pra esse espelho, não.
Eu vou ver o que tem na outra sala. Isso daí
tá muito bizarro. Eu lembro de algum dos nomes
das fichas? Lembra.
Quero chamar por um dos nomes das fichas de quarenta e dois
a quarenta e sete pra ver se alguém reage
no espelho. Fala alguns nomes, pode
falar. Carol, Sabrina.
Fala os nomes da ficha, mas nada acontece.
Elas continuam olhando pra frente, sério.
Acho que elas não estão olhando através do espelho.
Talvez não. Mas eu abanei, elas também
não pareceram... Tipo, elas estão
olhando diretamente pra mim. Sim. Elas parecem
seguir, assim, se eu for um pouco mais pro lado,
um pouco mais pro outro, elas se
movem de alguma forma? Em bloco.
Elas não se movem como se estivessem andando.
Elas se movem como se a imagem delas fosse
uma imagem também. Tá. Como se fosse uma foto,
sabe? Aham. Eu já tô abrindo outra
porta já. Tem uma porta que é do lado
da mesma parede lá desse banheiro e tem uma
porta de frente a essa. É essa mesmo que eu vou abrir.
É essa mesmo, do lado desse banheiro.
É uma cozinha. Ela tá tão
velha quanto o quarto que vocês acordaram,
mas parece que foi feita uma
limpeza rápida ali. O chão tá um pouco menos
sujo, os lugares tão um pouco menos sujos.
Dá pra ver caixas de pizza mais
recentes sobre a mesa. Existe
uma mesa, existe uma geladeira, um balcão
com uma pia, né?
Bastante louça suja jogada
em cima dessa pia. Bastante? Bastante.
Tudo meio apodrecido ou não?
Não, aparentemente não.
Então, sugere mais de uma
pessoa. Mais de uma pessoa.
É, tem bastante pegada no chão, né? A gente percebeu
bastante movimentação. A maioria
de homens. Tem armários ali, Guaxa, você falou?
Tem armários, sim. Eu quero abrir
e abrindo eles assim pra ver se tem alguma coisa dentro.
É, dá uma olhada. Os armários,
o que tá dentro já tá apodrecido,
ao contrário das pizzas, parece que estão
no máximo dormidas. Elas não estão frias?
A Davi ainda tá mexendo nos armários,
não tem nada de muito... chamar muita
atenção. Geladeira. A Megan
foi mexer na geladeira, né? Foi.
Dois dados.
Quatro e quatro. Perfeito.
A hora que tu abre a geladeira,
pula de dentro dela
uma criaturinha de uns
30 centímetros, ele parece um
diabinho pequeno, ele pula
em cima do teu cabelo, começa a arranhar
o teu rosto, foram duas falhas
pra tentar desviar dessa criatura. Ah, que isso, sai!
Ele tá ali te arranhando,
tenta te morder. Ação das outras.
Eu quero arrancar, eu quero puxar.
Na verdade, a Samanta, que tinha recém-entrada
e não tinha focado em nada, pode
fazer alguma coisa?
Eu não tinha essa coisa daqui! Tá, eu olho
ao redor, eu quero ver se tem alguma coisa que eu possa
tipo, usar
pra... o cabo que
eu tava carregando do abajur, porque eu botei ele
no chão pra poder mexer nos armários.
É, tem cadeira,
tem esse cabo que tá no chão,
tem uma vassoura encostada dentro de um armário.
Tá, eu vou tentar pegar alguma coisa,
cutucar ele pra longe dela. Vai ser
um desastre, porque
a minha ficha não é pra isso.
Essa é a minha intenção. É.
Dois dados.
É, 13 e 4. Tá.
Você encosta o cabo da vassoura
ali, tentando cutucar ele,
ele pula sobre esse cabo, conseguiu salvar
tua amiga, mas agora ele tá em cima da tua cabeça.
Ei!
Eu tô tentando, tipo,
tirar ele. Eu vou tentar
falar com ele, enfim.
depois. Tá, no momento tu tá tentando
não perder o cabelo e muito sangue.
Ele tá, tipo, muito louco, assim, no que ele
pula, ele começa, tipo, a arranhar, arrancar cabelo,
essas coisas. Aham, aham. Não se
mexe muito, e eu quero, tá,
bater com o pedaço do
abajur na criatura. Dois
dados. Por favor, não acertar a minha cabeça.
Eu vou tentar,
juro que vou tentar não acertar a sua cabeça.
Quatro, que é o meu atributo, e um.
Certo, um acerto crítico, um acerto
simples. Tu acerta a criatura
com bastante força, joga ela contra
a janela, o vidro se quebra
e o bicho cai lá fora.
Ah, droga. O que era isso?
Exato, o que foi isso? Eu quero
correr pra janela, Guaxa. Ele caiu ali
perto? Dá pra eu pegar ele?
Vê que ele correu pro mato.
Lá fora tem árvore também.
Ah, e tem grade ali também, nessa janela.
Tem grade. Droga.
Droga, o que que é isso?
Eu não sei. Vocês estão bem?
Se machucaram muito? Deixa eu ver.
Elas estão com o rosto bem arranhado, o cabelo
completamente embolado, mas
um dano muito mais moral do que físico.
Tá. Você tá ardendo?
Vocês estão sentindo alguma coisa?
Sei lá, sabe o que que podia ser isso?
Não, mas algo tá muito, muito
estranho aqui. Vocês notaram
a idade das mulheres?
Sim. Não? No espelho.
Sim. A cada 25 anos
o experimento começa de novo. E elas
tinham exatos 25 anos.
Não, eu tenho 25 anos. Então, a cada
25 anos do começo do experimento e 20 anos
do final do experimento, ele começa de novo.
Certo. E ele seria
quem? O médico que fez o nosso
parto, que eu, pelo que eu entendi, foi o mesmo.
Pelos vídeos. Sim. Então,
a gente tá dentro dessa
faixa etária, exata. E as mulheres
da imagem tinham a nossa idade,
não eram mais velhas. Alguma coisa aconteceu
com elas, provavelmente. Beleza, a gente
tem alguma coisa... Dessa época.
Diferente, que
é o interesse deles.
Ou dele. Ou seja o que lá
que tá trazendo a gente pra cá. E agora
a gente tá preso nessa casa,
tem um olho gigante
na porta da frente. E
monstros na geladeira. E criaturas
na geladeira. Ok? Tem mais alguma
coisa dentro da geladeira, além de monstrinhos?
Não, assim, tem restinhos
de comida. Farelas, coisa do tipo.
Provavelmente a criatura comeu e dormiu ali dentro.
Ok. Vamos fingir por um instante
que isso não é impossível. Ok.
Tô usando minha imaginação. A cozinha
não tem mais nada, é isso. A gente tava procurando...
Tô usando aquela chave e tal, não tem...
Não parece ter lugar nenhum. Do lado da
porta tem um espacinho,
é um negocinho de madeira
pra te botar cartas. Tem algumas cartas.
Ah, tá. Um espaço de pendurar chave.
Tem duas chaves penduradas
e um controle de portão.
Controle antigo, grande. Portão
de garagem, né? Uhum. Eu vou pegar
as chaves e jogar
pra Davi, né? Uhum.
E eu vou puxar as cartas,
assim, começar a abrir elas. Se tiver muitas
eu vou passar algumas
pra Megan e tal. As cartas foram enviadas
pro hospital. Parece que foi fechado
no hospital, então provavelmente foram trazidas
pra ali, né? Uhum. Tem uma carta
da Associação de Médicos
proibindo um doutor
John Pryr
de medicar e
de continuar trabalhando. Tem algumas
intimações pra... Ele teria
que depor na polícia.
Parece que ele é... Esse John Pryr
é uma pessoa meio encolada com a justiça.
Sobre o quê na polícia?
Não, não explica. Ele tem,
tem datas e
ameaça que ele precisa se ir depor
pelo caso número tal. Aí tem a numeração
do caso, que não faz diferença pra vocês. Uhum.
É, ou eu...
Teria que aguentar as consequências.
Tá, e qual é? É recente essas
intimações? São recentes. Algumas
mais antigas e tem uma
que parece um pouco mais séria. Tem alguma
sei lá, palavra em caixa alta. Parece
bem recente. Ok, tem alguma sala
que ainda faltou a gente olhar antes
da porta secreta? Tem a de frente pra essa
sala. Então vamos nessa antes da...
da fatídica. Tá, então vamos nessa primeiro.
Então, no lugar de ir pro escritório.
Assim que abrem essa porta, notam que ela é
uma garagem. Tem uma picape
estacionada de frente. Tem algumas prateleiras
com ferramentas e caixas.
Mas, o que realmente chama a atenção
de vocês, é que a hora que vocês
abrem a... a porta,
a porta da garagem, ela não tá
totalmente fechada. Tem alguns
tentáculos grandes e grossos
entrando por debaixo da porta da garagem
e eles tão meio que tateando pela
sala, como se estivessem procurando
alguma coisa. Eles começaram a se mover
depois que vocês abriram a porta. Então, provavelmente
o que está procurando sabe que vocês
estão ali, mas ela não parece estar vendo
vocês. Tem um carro. Tem um carro.
A gente precisa olhar no porta-luva, eu falo pra vocês.
Tipo, eu vou olhar na caçamba.
É, a caçamba tá bem perto da porta da garagem.
E tem uns tentáculos tateando por ali.
Ah, não, ok, tá. Eu tava
imaginando ela de ré, sabe? Sabe?
Não, não. Ela foi estacionada de frente.
O que mais tem ali? Garagens geralmente tem
um monte de entulho. É, só nem tanto que
essa casa parece não era muito usada.
Que tipo de ferramenta tem ali, Guaxa?
Teria que ir lá pra dar uma olhada. De longe tu vê
que tem martelo, tem serrote.
Tá, eu olho pra Samanta, que ela falou pra gente olhar
no porta-luva, eu dou aquela olhada e falo assim,
tá tudo bem, tudo bem, eu vou lá.
Tá, calma, calma, calma.
Vamos testar se a gente fizer barulho.
Tipo, eu quero tentar entender
o que que tá guiando os tentáculos.
Porque tu disse que ele sabe que a gente tá aqui.
Se é cheiro, se é barulho,
eu quero ver se ele segue o barulho
e tal. Joga dois dados.
Dois e
cinco. Um é o meu atributo e o outro é mais.
Dá um passo só de teste,
ou bate o pé que seja um pouco na frente
e vê que os tentáculos começam a direcionar.
Eles não conseguem alcançar o lugar que tu tá,
que é perto da porta, mas eles começam a
tatear em direção aonde veio aquele som.
Parece que é o som que tá guiando eles.
Davina, eu e a
Megal, a gente faz barulho, tenta jogar coisas
na porta da garagem, assim, pra longe de onde
tu vai ir do carro, enquanto
tu tenta ir sem fazer barulho.
Ok, perfeito. A gente pega coisas na cozinha.
Isso, é. A gente vai
e a ideia é só jogar o mais longe possível,
assim, foda-se a precisão.
Ok. Pra fazer barulho na direção
contrária da porta do passageiro, né,
que é onde fica o porta-luz. É, eu quero fazer barulho
bater, tipo, sei lá, na porta da garagem,
sabe, que seja. Davina, três dados
então, dois dados pela tua ação,
mais um pelas tuas amigas te ajudando.
Teu atributo ao menos.
Quatro, meu atributo,
três e três. Ok.
O barulho realmente chama a atenção daqueles
tentáculos que se irritam, estão batendo
em várias direções, mas nenhuma
dessas direções é o local que tu está passando.
Tu chega tranquilamente até o carro.
Tu vai direto no porta-luva?
Direto no porta-luvas, que ela pediu pra olhar
direto no porta-luvas. É, ele falou que era onde tava
as fichas. Porta-luvas, tu
abre e tem os arquivos de vocês.
Sim. Tô pegando, assim, tudo na mão
e quero dar aquela olhada geral no carro.
Tu vê que na picape atrás
tem cordas,
tem pedaços, assim, de
silver tape, parece que
provavelmente esse foi o meio de transporte
de vocês.
É, o nosso meio de transporte.
Na hora de voltar,
eu tô passando perto da
bancada de ferramentas?
Pode passar, sim. Tu tá bem tranquila em relação...
O bicho tá bem... As tuas amigas estão mantendo ele bem longe
de ti. Beleza, então eu quero passar perto
da coisa de ferramentas.
Sim, ferramentas tu tá procurando.
Eu tô procurando martelo, procurando
serra, alguma coisa que eu posso carregar
ali pra poder, talvez, quebrar
aquele vidro, ou poder
serrar uma das grades das janelas.
Tipo, aquelas serrinhas pra eu poder
serrar a grade,
tirar. Algo que eu saiba
que, olhando, eu posso usar, igual
que eu tô no corpo de bombeiros, eu devo ter uma noção
do que eu posso usar pra abrir lugares
fechados. Por exemplo, se eu tivesse que entrar pra uma casa
pra um ponto que tem uma grade, por exemplo,
que eu poderia usar pra serrar. Não vai ser tão preciso
quanto equipamento
de bombeiro, mas, ah, isso aqui eu posso
tentar usar pra fazer isso.
Tem, sim, uma serra pequena, tem martelo,
essas ferramentas que tu falou, tu pode ter achado.
Então, beleza, eu vou carregar uma delas, pegar ali,
uma caixa de ferramentas, botar essas coisas
dentro e carregar junto com os papéis.
Beleza. Não vai rolar de novo, porque eu tenho até um
crítico, tu volta até a entrada da sala.
Antes da gente sair dessa sala,
que a gente tá ali na porta, tu falou que os tentáculos não
alcançam, certo? Não. Mas eu quero
olhar bem pra eles e me concentrar.
Eu quero fazer um negócio, porque se tu tá
jogando cofre com tudo, é um teste de realidade.
Que, tipo, eu quero ter certeza
que eu tô vendo o que eu tô vendo, assim.
Sabe? Fazer, tipo, sabe quando
tu aperta os olhos e olha de novo, assim,
de, tipo, eu realmente tô vendo isso, eu não tô
imaginando isso. Tu sente um frio na espinha
quando se toca, assim.
Pelo menos eu tô convencida de que isso é real.
Isso, pra ti, isso é
realidade. Eu respiro fundo, assim,
saio dali e, tipo,
o que que diz nas
fichas? Eu entrego pra ela, tá tudo
meio amassado, que eu fui fazendo as coisas, eu entrego
tudo na mão dela, assim.
É, nossas fichas, que estavam faltando do
arquivo. Lembra que o bilhete dizia que elas estavam
no porta-luvas? Eu começo a olhar elas rápido,
assim, tipo... É, cópias da certidão
de nascimento de vocês, tem
menos informações, que provavelmente
as fitas suprem um pouco do que deveria estar
escrito ali, dos relatos, né?
No teu tá escrito, assim, numa folha, telepatia,
aí risca, talvez
uma... pro sexto sentido,
tem algumas anotações tentando
adivinhar que poder tu tinha, mas
nada muito preciso ali.
O sinal da Samanta tá escrito, cuidado,
pode ter telepatia, como um aviso
final pra quem fosse usar aquele arquivo.
Ou da Mega, a mesma coisa,
nascimento, ali fala
que eles
conseguem acertar que o dela seriam
sentidos ampliados, embora eles
coloquem alguns sentidos e não
todos, como ela tem. Coloca o paladar,
a audição, eles
começam a colocar ali. Cuidado, observa
muito as pessoas no bar, tem alguns avisos ali
sobre como tá vigiando ela.
E a mesma coisa pra Dávina.
Aí tem lá sorte, imunidade a fogo,
corpo fechado, tudo com um ponto de
interrogação do lado, mas ela foi
investigada também a baixo de tempo.
Vocês duas se importam se eu testar alguma coisa?
Ah, depende, tem a ver
com os tentáculos? Não.
Eu mostro a minha ficha onde diz
pode ter telepatia pra vocês.
Eu ponho a caixa no chão, assim,
sinalizo
com as duas mãos e falo, vai. Tá,
eu quero tentar. Vai tentar ler
a mente dela. Uhum.
Eu tô até concentrado
olhando nos olhos dela, assim.
Fala um dado.
Seis. Tu
consegue flashes rápidos
de momentos dela fazendo salvamentos?
Não parece ser o que ela tá pensando
momento, mas tu consegue ver algumas
coisas que ela já passou. Algumas
alguns momentos mais
que ela teve um pico de adrenalina,
momentos mais difíceis da
vida dela. Alguns pequenos flashes ali
sobre aquela pessoa que tá na tua frente,
mas nada específico do agora.
Tá, eu descrevo pra ela, tipo,
o que eu vi, pra ela me confirmar se isso
realmente, tipo, são memórias.
Uhum, são. Um deles é do meu
primeiro salvamento. Será que eu
consigo usar na senhora
do outro lado do vidro? Não sei,
será que é...
você tem que olhar diretamente pra alguém?
Será que não precisaria do consentimento?
No caso, alguém me botou
aqui contra a minha vontade, eu tô...
Sem consentimento também, né?
Menos inclinada a ser
legal. Eu tentei conversar com ela,
eu realmente preciso saber como eu saio daqui.
Ok, ok. Então a gente vai pra sala. Eu pego
a caixa de ferramentas no chão. Você pode
tentar, mas vamos tentar
com cuidado. Ou vamos olhar primeiro
a sala secreta. A gente
tem as chaves agora, talvez alguma funcione.
Certo. Vamos lá. Vocês vão então pro consultório?
Aham, pra sala secreta.
Vocês têm duas chaves.
Uma provavelmente é da porta, que não foi
necessária, né? Da porta principal.
E a outra é desta porta, né?
Você coloca ela, ela gira.
Ela abre e vocês veem uma escada.
Não tem lâmpadas ali, ela desce
pra escuridão. Não tem interruptor
nada ali? Não tem interruptor na parede
nada, assim, é uma parede lisa, branca.
Será que na cozinha a gente não consegue nada?
Uma vela, uma lanterna em algum lugar?
Exato. Uma lanterna talvez
entre as ferramentas lá tem alguma coisa
e na cozinha, vocês viram vela na
cozinha. Vamos pegar então.
Vocês pegam uma vela lá, colocam numa xícara
alguma coisa, né? Pra proteger da cera.
Uma vela ou três velas?
Ou duas velas? Pega todas as velas
que a gente conseguir e tudo que tiver de, sei lá,
fósforo ou isqueiro e
não vamos arriscar os tentáculos
de novo. E uma faca de
cozinha. Uma faca de cozinha, perfeito.
Tá, então já que vocês estão as duas armadas, eu vou, eu
seguro a vela.
Vocês vão descendo a
escada, uma pessoa de cada vez,
não vai importar a ordem, porque isso não é
D&D, né? Vocês estão descendo a
escada ali. Vocês têm uma sensação
de que estão indo pra um lugar distante.
E por mais que a escada não seja
tão grande assim. E ela termina
num grande corredor. Corredor
claramente de hospital
pelas identificações, pelos desenhos na
parede, né? Da enfermeira pedindo silêncio
e tal. Só que estranhamente é um
corredor muito grande. Lá no
final, vocês veem uma porta
branca e todo esse corredor
ele é, dos dois lados tem portas
duplas. Dessas de sala
de cirurgia, dessas salas grandes
pra, sei lá, pra passar uma maca, né?
Mas as duas paredes são
só com essas portas. Quase não tendo espaço
pras paredes mesmo. Tem aquele
vidrinho? Tem aquele vidrinho.
Eu vou me espiar. Há barulho?
Não tem som nenhum. Aqui tá iluminado?
Ou tá escuro também? Tem uma luz
fraca que vem do teto.
Vou apagar nossa vela pra não chamar
atenção quando a gente espiar. Vocês olham
pelo vidro. Lá dentro tem um
médico, tem uma pessoa deitada,
duas enfermeiras, só que todos estão parados.
Tem um homem deitado numa maca,
duas enfermeiras de costas
pra vocês e um médico
assim, meio careca,
gordo, alto assim. Ele
tá colocando uma luva
e tá naquela posição de puxar a luva
mas eles estão parados quase como
bonecos de cera. Não é o médico do
vídeo. Não é o médico do vídeo. Vamos dar
uma olhadinha do outro lado. Só pra
dar uma confirmada.
Olhou do outro lado? É, do outro lado.
A exata mesma cena, só que
ela parece ter mudado um passo.
Tem uma enfermeira entregando um serrote.
Um serrote de casa,
de ferramenta, pro médico.
Ok.
O tentáculo só moveu quando a gente abriu a porta.
Então?
A moça, a gente tem alguma noção
de se a moça do vidro
tava parada também antes da gente entrar na sala?
Não, ela tava desenhando.
Pelo menos a mão tava movendo pra desenhar.
Aí a próxima porta da frente
é uma sequência dessa cena.
Tu vai olhar a próxima porta? Vou olhar a próxima porta.
A próxima porta que tu olha,
ela é uma sequência dessa cena.
O médico, ele tá...
As enfermeiras tão segurando o paciente
e o médico tá serrando a perna dele.
Caraca, e ele parece que tá
acordado. Sim. O paciente.
Ah, vou começar a olhar as outras.
Ele tá paralisado numa cena
de dor. Ah, sim, sim, mas é tipo
a cena de dor dá pra perceber que
tá com os olhos abertos,
e tudo que ele tava sentindo, né? Sim.
Só que, parado, é uma imagem, é uma foto.
Assim, dá pra ver, é como se fosse
boneco de cera, quase. Eu reconheço
esse homem, alguma coisa do tipo?
Não. Vou começar, Guaxa.
Vou aproveitar que elas tão ali olhando
e pensando, e eu quero acompanhar
de porta em porta pra acompanhar
a cena descorrendo ali. Tá.
Enquanto eu vou descrevendo isso pra ela, as outras duas vão fazer o quê?
Tem profundidade, é como se realmente
tipo, não é tipo uma imagem.
Tipo... É, tem profundidade.
Tem. Maniquim, pensa em maniquim.
Assim, muito real. São
pessoas, pra todos os efeitos, parados.
Pois é.
Isso é que eu queria, tipo, tentar ver se
tipo, são, tipo,
pessoas reais, que estão congeladas,
ou se são manequins,
ou bonecos de cera. Exatamente, dá pra diferenciar?
Eu que consigo enxergar melhor,
eu consigo fazer essa diferenciação?
Assim, todas as pessoas
lá dentro parecem muito pessoas
reais, com uma diferença que elas estão paradas
e o homem, por exemplo, na cena que tá cortando
a perna dele, ele tenta simular,
ver que ele iria cair, ele não teria
um ponto de apoio pra ficar naquele momento
que ele tá tentando escapar, enquanto
as enfermeiras empurram ele pra baixo.
São pessoas, mas o tempo
lá dentro é como se estivesse parado.
É como se o tempo estivesse parado.
Ok. Enquanto vocês
estão ali pensando sobre isso,
uma enfermeira, numa cena, pega
dois bisturichos, enquanto o médico já tá
indo pra outra perna. Numa cena seguinte
ela passa o bisturi pra
enfermeira do lado. Na próxima cena,
quando tu olha, as
enfermeiras tão olhando pra trás, te olhando
nos olhos. Davi.
Como se elas estivessem me vendo, vendo
eles. É. Eu dou aquela afastada
assim, afasto da
porta, olho pras meninas
assim, lá no fundo, e eu acho que
eles me viram. Eles tão se movendo.
Eles tão se mexendo. Conforme vocês vão
olhando nas portas, eles vão
como pequenos flashes
de fotos momentâneas
e nessa parece que
eles tão olhando pra mim. Eu vou olhar na outra,
você acha? É, eu ia dizer olha na próxima. Na seguinte.
Na seguinte, o médico
ele mudou de lado, ele tá agora do lado de cá
do paciente. Ele parece ter ido pro braço
e tá só ele e o paciente lá dentro.
Eu dou uma olhada assim,
as enfermeiras sumiram. Eu olho
pra sala, assim, pra onde a gente tá.
Pra sala, pro corredor. Tu só nota que
tem a porta que vocês... Não tem uma porta,
só o vão de acabou a escada que vocês chegaram.
Tem uma porta no final do corredor,
no lado oposto, que te chama
atenção. Quantas portas tem
ainda pra... Pra terminar de ver?
É. Várias.
Várias, várias... Umas
10, 12. Eu vou olhando
agora mais rápido, eu acho. Tipo, quase que
correndo de uma porta na outra.
Eu vou também ir próxima.
Tipo, tentar ir rápido. É, vamos lá.
E ao mesmo tempo olhando pra trás.
Tá. As meninas que estavam
olhando as primeiras cenas.
Vocês vão pra onde tá a Davi
na olhar a cena dela? Ou vocês vão ver alguma
cena que ela já viu? Não, eu vou seguir.
Eu vou dar alguma olhada pra ver se tem
alguma coisa estranha, mas eu vou ir rápido.
Eu não vou me focar nas que já passou.
É, eu também não quero focar.
Eu quero acompanhar elas, mas na verdade
ir olhando pra trás
da onde a gente veio, porque
pela cena que ela tá descrevendo, eu tô achando que
essas enfermeiras vão surgir de algum lugar.
É, e eu tô querendo olhar o que tá acontecendo
com o paciente. Então, como as enfermeiras
sumiram, minha atenção vai ser olhar o que o médico
tá fazendo com o paciente. A Davi ainda tá
indo pra próxima porta. Fala dois dados.
Quatro, que é meu atributo, e três.
As duas enfermeiras
estão com o rosto... O nariz
espremidinho já, contra
a janelinha de vidro, e te olhando.
Elas piscam? Não.
E essa é a última porta? Não, tem mais porta.
Ah, eu tô segurando um martelo,
eu vou bater o martelo na janelinha.
Tá. A Davi bate com o martelo
contra o vidro
da porta, e todas as
portas duplas do corredor abrem.
O que vocês vão fazer?
Eu vou continuar correndo nas outras direções,
pra direção à porta. É, eu vou pra
direção da última porta.
É, isso aí. Tá. Vocês correndo,
vocês olham de relance,
vocês tão vendo enfermeiras saindo
de dentro daquelas portas, vocês notam
pelo brilho na mão delas
bisturis, a luz do corredor
se apaga. Morreu. Eu consigo
chegar na porta sem acender a vela, ou
tipo, eu não tenho como correr no escuro, tá?
É muito escuro. É reto, não, vocês conseguem correr ali.
Tá, então eu vou correr primeiro. A Davi
chega na porta, vai abrir essa porta.
Vou. Ao abrir essa porta, uma
luz branca, forte, vem de lá de dentro.
O corredor volta a se
iluminar, e as portas estão
fechadas, e não há ninguém além de vocês
três. O que foi isso?
Foi a coisa mais aterrorizante que aconteceu
em toda a minha vida. O que que tem no
outro lado da porta? Um centro cirúrgico,
tudo limpo, assim,
branco. Vocês viram os vídeos, né?
É um lugar
pra parto, né? Pra nascimento de criança.
É um lugar extremamente limpo,
perfeito. A única coisa
que chama a atenção de vocês, além de
todos os instrumentos que existiriam numa
sala de parto, uma das paredes,
ela é um espelho gigante, assim, que vai
da metade da parede até o
teto, e de ponta a ponta, é um espelhão
que não combinaria muito com uma
sala de parto. Eu acho que agora é mais fácil
de ver. Eu vou colar no espelho
pra ver se dá pra enxergar do outro lado.
É, isso aí. Olha pro espelho.
Tu não consegue ver o outro lado, mas tu sente que
esse espelho, ele é aquele de
delegacia, né?
Alguém tá olhando através do espelho.
É. Existe alguma porta?
Não, além da porta que vocês
enxergaram, não. Eu quero
fechar o olho e tentar
ver se tem alguém do outro lado
do espelho usando meus
novos poderes. Não tem.
Tem todo o equipamento de cirurgia ali, Guaxa?
Tipo, como se tivesse preparado pra receber
uma... De uma sala de parto.
Pode ter um bisturi, alguma coisa. Não tem nada
muito, tipo,
pra traumas maiores. Agora que as portas
fecharam de novo, eu quero olhar
a sala ali de fora da última porta,
que é a mais próxima ali.
Tu quer olhar de novo pro vidro?
É, de novo. E agora eu quero saber o que aconteceu.
A primeira cena.
A mais próxima ali é a primeira cena?
Do começo? É. Certo.
Eu acho que talvez as cenas tenham se
reembaralhado e começado de novo,
porque a cena que tem aqui é a mesma cena
do começo. Talvez agora
seja hora de quebrar o vidro. Talvez
eu consiga ler alguma coisa.
Será que a mente deles tá funcionando ainda?
Não sei.
Tu escuta alguma coisa? Eu pergunto pra...
Tu sente algum cheiro? Ali na
sala de cirurgia, não. É um lugar que parece
ser um lugar realmente muito limpo.
Não, mas... E do outro lado
do espelho, você escuta alguma coisa?
Não escuto. E nas portas?
Nas portas duplas lá fora?
Uhum. Agora não. Ela ouviu
muito... Ela sentiu um cheiro de
sangue. Ela ouviu o barulho
dos passos das enfermeiras.
Mas... Aquela hora que abriu, né?
Mas agora voltou um silêncio lá fora.
Olha, as salas são sequenciais.
O médico começa serrando a
perna do paciente, com ele acordado.
Completamente acordado. Porque dá pra
ver a cara de terror dele e ele
tem que ser segurado. Então, as cenas vão
seguindo. As enfermeiras pegam
bisturis. Depois, o médico...
Elas somem. Depois, o médico
vai pro braço. Depois, as enfermeiras
estão com a cara na frente
dessas janelinhas. E depois,
eu entoideci, bati numa delas e, de repente,
tudo abriu e as enfermeiras começaram
a sair. Eu não sei como termina.
Olhando pra dentro da cena,
é um homem que tá deitado, certo?
Que é o paciente. É. Eu consigo
pelo... É a
sala que a gente tá. É a sala do final do corredor
que eles estão? Não. Não é a sala. Não é a mesma
sala. E eu consigo julgar
pelos equipamentos e pelas roupas do
médico que, se isso é recente,
se isso é no passado, o que que tá
acontecendo. É muito libertador jogar com
um personagem que acredita nas coisas. Parece
mais atual. Tá. É... Quer abrir?
E se eles vão sair todos de novo?
É... É um risco? Provavelmente.
A sala do final
do corredor também tem vidro? Não, não.
Não tem um vidro. Eu ainda acho que tem
alguma coisa atrás daquele espelho. É...
A gente podia quebrar aquele espelho. Ah.
Eu pego, assim, um martelo.
Eu tava segurando. Falei assim, não é a melhor
coisa que tem, mas, gente, dá pra ver se ele
racha. Vai lá.
Eu não vou ficar perto do vidro. Vou
ficar longe da porta e longe do vidro
de preferência.
Eu vou bater, então, eu acho.
Dois dadas.
Ah! Seis e
um. Um acerto simples.
O vidro se quebra todo
com a tua martelada. Ele faz
muito barulho, muito barulho.
É olho mesmo. Alguns cacos,
assim, caem sobre o teu braço.
Tu sente cortar, tu sente te machucar ali.
Mas tu conseguiu abrir
a parede pro que tem
do outro lado, né? Aham. Essa é a primeira
vez que isso acontece comigo.
Já que a gente tá numa sala de cirurgia,
deve ter alguma coisa ali pra enrolar no braço.
Sim, tem o material ali.
O que chama a atenção de vocês do outro lado
do espelho, né? A parede vai até
a metade depois do espelho, então vocês têm que
passar um murinho, caso vocês queiram ir lá.
Mas só olhando de longe. É uma...
sala cirúrgica similar a que vocês
estão, com a diferença que ela tá
bem bagunçada. Tem sangue
tanto perto das
paredes quanto do chão. Tem alguns
pontos na parede que parecem
marcas de queimado, que não
fariam muito sentido. Tem essas três marcas
ali. E tem uma porta do outro
lado também. Tem cheiro de queimado?
Foi há pouco tempo? Não,
tem cheiro de queimado recente. Não.
Nessa... O que a gente não procurou
nada nessa sala que a gente tá na primeira
sala de cirurgia, certo? Tem algum armário?
Alguma coisa que poderia ter? Tem armários.
Tudo que vocês possam encontrar
numa sala de parto tem ali.
Algodão, seringa,
alguns remédios. Mas não tem nada de estranho
assim, se eu for procurar e tal, dá uma... Nada
estranho naquele ambiente. Eu vou pro segundo
ali, então. Já dá uma procurada.
Tu toma cuidado ali pro outro lado pra não
se cortar, né? O outro lado é muito
similar a esse que vocês estão, mas
ele possui algum... Os objetos
cortantes dele vão um pouco
além do bisturi. Parece que
tem coisas pra corte ali.
Tem coisas pra corte maiores. As três
marcas estão muito sujas de sangue.
E fora isso, o que vocês encontrariam
na outra sala? É sangue
recente, Guaxa? Parece
recente. É, não tá tão seco
assim, tão desgastado.
O sangue é recente, mas o queimado
não. Queimado não. O que que parece?
Parece que aparece um incêndio mesmo?
Joga dois dados.
Cinco
e cinco. São bem pontuais.
É quase um...
Sei lá, um raio,
alguma coisa. Porque é como se fosse
só um ponto na parede,
em vários lugares. Não faz muito
sentido. Um fogo espalharia. É como
se fosse algo concentrado. Como um laser?
Talvez. Como alguém que tem super
poderes de jogar raios lasers
da sua mão? Na atual circunstância, tu pode
chegar a essa conclusão. É, e como
eu não sou a Scully dessa vez, eu posso chegar
a essa conclusão. Nota também que a
grande quantidade de sangue parece mais
do lado da maca em que ficaria
a cabeça da pessoa do que pros pés.
Às vezes a cabeça dela explodiu.
Ou estão estudando o cérebro. Se a cabeça
tivesse explodido, teria
pedaço de cérebro também. Mas não tem
sangue. Não, só sangue.
Eu acho que tudo aquilo que eu li de documentos
e tal, não tem nenhuma pista
sobre, tipo, que tipo de experimento está sendo
feito. O que que está sendo... O que que eles
estão fazendo pra que... Esperar
esses resultados. Não, não fala.
Talvez eles nem estejam fazendo nada.
Talvez eles só tenham selecionado pessoas
específicas que já tenham
essa predisposição. É uma solução possível.
Can be. Tá, e quanto a gente vai
indo pra porta, eu vou tentar...
Eu não sei se tem como eu fazer
isso, mas eu vou tentar, tipo, pensar
de novo nas coisas que eu vi.
Eu quero ver se eu acho algum tipo de
conexão entre essas pessoas. Tipo, o lugar de onde
elas vêm, o nome de família, onde elas
moram, sei lá, a data que elas nasceram.
Qualquer coisa que... Qualquer tipo
de conexão que eu faça entre essas mulheres.
Para pra pensar nisso. Todas
nasceram na região. Ou em Maryland
ou em cidades próximas.
Será que teve algum acidente
sei lá, de estrelas?
Sei lá, ó. Às vezes o cometa Halley passou
na época, sei lá quanto tempo que ele passa, e tô
indo na direção da porta. Sei lá,
caiu um meteoro. Essas coisas
bem loucas, assim. Ah, a gente acabou
de ver tentáculos e um olho lá fora.
Alguma coisa muito certa não tá acontecendo.
Mas é um período de cinco anos.
Elas nascem sempre num período de cinco anos.
Ah, entendi, entendi.
Não, não, entendi. No intervalo.
É o intervalo de cinco anos, e aí
vinte anos depois, começa
de novo. Isso. Desastre
químico? Eu tô indo pra porta.
Não, não, não, não. Não pode
ser isso. Alinhamento de planetas,
estrelas. Talvez.
É, eu começo a fazer
esse brainstorming, assim, gente.
Tem alguma coisa que eu consiga
ligar a essas datas?
Alguma coisa histórica em Maryland?
Alguma coisa cósmica? Sei lá.
A Davina tá falando só por zoeira, só.
Sabe? Não, eu tô falando
sério. Eu sou moda
nesse contexto. Vocês estão ali pensando,
tentando chegar a alguma conclusão,
acabam não chegando, porque ao abrirem
a porta, é uma sala
cheia de gavetas de metal.
Claramente que vocês já viram filmes
e séries. É um necrotério,
né? Todas as paredes têm
essa gavetinha. No meio desta
sala, tem uma bandeja onde
deveria estar os instrumentos
pra autópsia, né? Alguns
até estão ali, mas tem um livro,
capa escura sobre esta mesa.
Existe no meio da sala, um
corpo coberto por um lençol.
Ou será que é o nosso amigo da perna?
Ou o nosso amigo da sala?
Do cirurgia na cabeça.
Eu vou fechar os olhos e tentar escutar.
Escuto respiração, coração bater.
Rola dois dados. Eu tô com passinho
em passinho, assim.
É, os teus sentidos não estão...
A situação tensa tá te distraindo.
Tu não tá ouvindo nenhum barulho
a mais ali. Vocês olham o livro,
eu olho o corpo? Eu quero olhar o livro, sim.
É. Eu também.
Eu quero olhar o livro também.
O que foi feito primeiro? Pegaram o livro ou puxaram o lençol?
O livro tá próximo?
Tão do lado do outro, né?
Eu acho que foi uma coisa simultânea, porque
a Davina fez uma coisa
e a Megan e a Samanta fizeram outra.
Isso, eu quero só, tipo, pegar o livro e me afastar.
Tá.
Aconteceu ao mesmo tempo, Guaxi. Eu segurei o martelo, assim,
puxei o lençol.
Três coisas aconteceram,
então. O livro foi pego,
o lençol foi puxado, revelando
uma mulher negra
entre 20 e 25 anos ali
e todas as portas
do necrotério se abrem.
Ah, meu Deus do céu.
Pessoas estão se arrastando de lá pra fora.
Ah, que horror!
Ah, as coisas que estavam nas gavetas, tu disse?
Isso.
O que que diz na capa do livro? Que livro que é?
O livro tá escrito à mão, ele parece bem antigo.
Tá escrito
sintetizando um deus.
Eu quero botar a mão no pescoço da mulher que tá ali.
Tem possessão?
Não tinha, até tu tocar.
Então ela abre os olhos e respira fundo.
Ah!
E ela tá respirando ali, assustada,
enquanto pessoas
com o peito aberto, nus,
saindo daquelas portinhas,
tão indo pra cima de vocês, assim.
Ah, eu ia dizer, elas tão saindo pra fora ou elas tão vindo pra gente?
Elas tão indo pra vocês.
Ah, que horror! Vamos sair daqui correndo.
Não, a única porta é a que vocês chegaram.
Tá, vamos dar pra voltar
pra porta que a gente chegou?
Tá, tá.
Então, vamos correr.
Eu vou pegar essa mulher no colo.
Enquanto eu tô correndo pra porta, ou antes de eu correr pra porta,
eu tenho como saber, tipo,
sentir qual a intenção,
dessas pessoas, se elas querem o nosso, tipo, mal,
ou se, tipo, sei lá, elas tão perdidas
contra aquela outra mulher lá e não sabem o que tão fazendo.
Ali tem tanto homens quanto mulheres
entre essas pessoas.
Eles parecem agressivos.
Tu sente um instinto assassino vindo de todos eles.
Eu tô...
Só corre!
Corpos do mal.
Ô, ô, ô, guaxa, mas essa mulher que abriu o olho lá e respirou,
ela não tá toda aberta não, né?
Porque eu puxei o lençol.
Não, tá perfeita.
Ah, então, eu tô carregando ela assim.
Botei a mão por baixo, assim, como se fosse carregar a noiva, assim,
e vou correr com ela dali.
Quem está fugindo com nada muito pesado, não precisa rolar dados.
Quem está fugindo com algo pesado, tipo, um ser humano, rola aí dois dados.
Ah, cara, não vou deixar a pessoa ali, tá viva, caraca?
Aí, pelo menos, é a pessoa certa pra tá carregando.
É, então.
Meu lado bombeiro não vai deixar eu fazer isso, cara.
Um cinco e um três.
Um acerto simples.
Tu pega ela no colo, tu começa.
Tu começa a correr.
Aquelas criaturas, pessoas, elas começam a bater no teu braço.
Elas acertam a tua cabeça.
Tu leva vários murros até que tu consegue sair daquela sala, encontrar tuas amigas.
Essa porta abre pra fora ou abre pra dentro?
A porta que a gente cruzou.
Ela abre...
O necrotério abriria pra fora.
Pro nosso lado?
É.
Tem algum jeito que eu possa, tipo, prender ela, sei lá, amarrar alguma coisa ali?
Bloquear essa porta de alguma forma?
Ah, fecha a porta e empurra a mesa.
Essa ali é de cirurgia?
Mas é que se empurrar a mesa, a porta abre pro outro lado.
Mas eu não sei se os zumbis vão conseguir abrir a porta.
Não parece muito esperto.
Você tá todo picotado.
É, o que chama a atenção de vocês é a Davina, ao atravessar a porta, ela não tá
segurando nada.
Ela tá com as mãos assim.
Ah, tá.
Ela deixa de sentir um peso.
Mas o livro continua?
O livro continua.
A gente consegue fechar...
Tipo, ou seja, a gente fechando a porta ali, eles parecem tentar abrir.
Porque primeiro a gente vai segurar, né, a pessoa?
Não, mas se eu sair e nada acontecer, eu olho pra dentro.
Eles continuam se movendo na nossa direção?
Sim.
E tu tá...
Teu nariz tá sangrando.
Tu levou bastante porrada.
Ah, caraca.
Eu vou fechar a porta e segurar ali.
Segura ela um pouco fechada.
Tem alguma coisa, tipo, sei lá, algo que dê pra marca enrolar na porta ali e tentar
bloquear ela?
Lençol, talvez?
É.
Sim, ou faixa, sabe?
É, quero tentar fazer ali o que der pra botar.
E aí, sei lá, botar coisas na frente da porta pra, tipo, bloquear a passagem deles.
Seria um dado, mas a Megan tá te ajudando.
Rola dois dados.
Contributou mais?
É, pode ser um pouco rápido, porque, assim, dói pra caramba esses bichos batendo em você.
Três e cinco.
Dois acertos simples.
Tu consegue criar ali...
Amarrar com gás, com força com lençol.
Tu amarra a porta numa estrutura pesada ali e tu consegue trancar aquela porta.
Tá, eu vou abrir o livro, tentar olhar o que que é aquilo.
O livro, ele parece uma grande lista de nomes, ambos os sexos.
Tem datas ali.
Todos têm uma data do lado.
É, começa em 1792 e tu vai folheando.
Começa com um 9 e tu vai seguindo de 1792 até 1797.
São mais de 6 mil nomes.
Ambos os sexos, como eu falei.
Vários desses nomes do lado têm um valor em dólares.
Depois tem um 8.
Tem mais uma lista grande, não tão grande quanto a primeira.
E daí todos os nomes são mulheres.
E não tem nenhum valor do lado.
E o livro acaba.
Tem o nosso nome nisso?
Não.
Porque é 1600 alguma coisa.
Ah, não tem atualização.
Ah, beleza.
Esse que começa em 8, começa em que ano?
Que tem 8 pessoas na primeira lista.
Vai pra 1817, né?
Tá, segue o mesmo padrão de datas.
A primeira coisa vai de 1792 a 1797.
Isso.
E são 9.
E tem o número 9 em cima.
Mas tem uma lista com mais de 6 mil pessoas.
Tá, mas a outra lista que começa em 1817 é 8 nomes só.
Não.
Tem o número 8 em cima.
E tem mais de 2 mil pessoas.
Mas aí, na primeira tem ambos os sexos.
Um.
Na segunda, só mulheres.
Tem mais datas ali?
Tipo, esses nomes todos têm datas do lado?
Ou só tem a primeira data e a última?
Cada um deles tem uma data.
Cada um deles tem uma data.
Eu quero só saber o seguinte.
Se eu voltar essa progressão, 3, 9, 27.
Eu não sei quanto é 27 vezes 27.
27 vezes 3.
Eu não faço ideia de quanto é 27 vezes 13.
Mas se eu seguir essa progressão.
Porque a minha personagem talvez seja boa de matemática.
Pode dar esse...
Esse número é múltiplo de 13?
Esse 6 mil e alguma coisa?
É.
As meninas vão te ajudar.
Vocês vão parar nessa sala e fazer essas contas.
É isso?
Não.
Eu só vou saber que é múltiplo de 13.
Eu só preciso somar os dois últimos números.
A Paula é muito esperta.
Eu tô ali sentada falando assim.
Se precisa de minha ajuda, você me avisa.
Eu fico vigiando.
É, pois é.
Por cima.
Eu não vou conferir essa conta.
Porque vai ser, tipo, muito.
A não ser que tenha uma calculadora por ali.
Ela vai demorar muito tempo pra eu fazer essa progressão.
Eu vou só ver se é verdade.
Eu vou só ver se é múltiplo de 13.
E fazer um...
Sabe?
Pensar em geral, assim.
Se faz sentido.
Tu conta pelo número de páginas.
No primeiro tinha mais de 6 mil.
No segundo tinha mais de 2 mil.
Mas tu conta que tinha um terço do valor do...
Tinha 9 e tinha...
O 9 tinha 6 mil e tantas pessoas.
O 8 tinha um terço daquele valor.
Tá.
Então é isso.
Tá diminuindo em um terço.
Isso.
Tá.
Então depois vai ter o quê?
Um e meio?
Um.
Ou talvez não vá ter mais nada.
Talvez a gente seja o final.
Ou...
Eu falei assim...
Bom, eu tô quase no final mesmo.
Tá.
O que que a gente faz agora?
A gente tem um livro que reduz o número de pessoas.
A gente tem uma sala cheia de corpos cortados.
Uma sala cheia de flashes de...
Uma cirurgia feita em alguém vivo ainda.
Uma mulher lá em cima.
A mulher que a gente viu lá em cima.
Lembra aquela que eu tava tirando da maca, Guaxa?
Lembra.
Bom.
A gente sabe que a mulher que tá lá em cima
é a mulher que tá na maca ali dentro.
Que eu tentei tirar, mas ela sumiu nos meus braços.
A hora que eu atravessei a porta.
Ela tá ainda na maca.
Dá pra ver.
A gente fechou a porta, né?
Fecharam a porta, né?
Mas a porta não tem vidro?
Ela...
Ela é uma porta lisa.
Não, é necrotério.
Ninguém quer saber o que acontece lá dentro.
É, tá certo.
Tá certo.
E se a gente voltasse lá em cima e tentasse falar com a mulher
o que a gente descobriu?
A gente descobriu como a gente chegou aqui.
A gente chegou de carro.
A gente chegou de carro?
Exatamente.
É.
Tá, vamos voltar.
Vamos voltar.
Enquanto...
Porque é demor...
É um tempo, né?
Pra gente subir.
Tu falou que tem todo corredor e escada.
Eu vou tentando conversar com elas.
Ver se a gente acha alguma coisa...
Tipo, alguma coisa em comum entre nós três.
Além da gente ter nascido todas no mesmo hospital.
E o mesmo médico, né?
Sim, mas eu quero descobrir se tipo...
O médico é o ponto em comum e ele fez alguma coisa com a gente.
Ou se a gente tem alguma coisa em comum e o médico fez essa...
Sabe, o médico...
Eles estavam nos observando e descobriram que a gente tinha alguma coisa diferente.
Ou eles fizeram alguma coisa pra gente ser diferente.
Tu acha, assim, com a tua inteligência
que parece muito ruim
ou mais que vocês não são aleatórias?
Que fizeram alguma coisa com a gente.
É.
Ou antes do nascimento de vocês
que forçou vocês serem quem são.
Sim, mas parece um fator externo.
É.
Guaxa, agora que a gente tá voltando
pro outro lado
eu quero...
Já que a gente tá voltando
eu quero continuar olhando nas salas de novo
pra ver se eu vejo a partir do momento que as médica...
Que as enfermeiras estão olhando na porta.
Tá.
Tu...
Cada porta que tu olha
a cena vai avançando naquela progressão.
Naquela progressão, né?
Tu vai continuar olhando até o fim da progressão?
Eu falei pra...
Eu tô muito curiosa pra saber o que aconteceu
com a pessoa que tava sendo operada aqui dentro dessa sala
sem as enfermeiras ficarem olhando pra nossa cara.
Eu fico olhando pra ver se elas dão uma...
Uma resposta positiva do tipo
Vai lá!
Continua vendo.
Talvez a gente devia...
Tu devia se olhar pra última
quando a gente tiver prestes a sair correndo
se precisar.
Tá bom.
Exatamente.
Certo.
Então vou fazer isso.
Tá.
Vai olhando as portas até chegar na cena
que as enfermeiras estão olhando.
Aí tu vai parar de olhar e vai olhar a última porta.
Exatamente.
Quando as minhas companheiras já estiverem na escada
aí eu vou olhar.
Quando elas estão na escada
já com a vela acesa
porque a escada é escura, né?
Exatamente.
Tu olha a última porta
e aquela cena se repete.
Todas as portas se abrem
e as enfermeiras estão saindo dali
e a luz se apaga.
A vela também?
A vela não.
Só a luz do corredor.
Tá. Então o que que eu vejo elas fazendo?
Tu aponta a vela
todas elas param
como se fossem manequins.
Então cada uma na sua posição
elas estavam andando
com o bisturi na mão
em direção a vocês.
Caraca, eu queria pegar uma.
Eu te alcanço uma vela.
Eu pego uma vela
e quero aproximar da mais próxima
que tiver ali, Guaxa.
Uhum.
Eu quero pegar na mão
que tá segurando o bisturi
pra ela não ter chance de mover o bisturi.
Ela se move?
Não.
Eu quero arrastar ela.
Tá, tu tá arrastando ela.
Eu vou levar ela lá pra cima.
Se a vela não apagar, tá tranquilo.
Ah, eu alcanço uma vela.
Acende um três, quatro velas.
Eu quero dar uma observada nelas
pra ver se tem algo estranho.
Além.
Algo estranho além da onde?
Além do fato de elas estarem paradas
com a luz.
Mas tipo, se tem algo de estranho nelas
assim, na roupa.
Então, eu tô puxando uma
perto de você agora.
Ela quer levar uma junto.
Se elas têm sensações
assim, sabe?
Parece que elas estão vivas.
Qual é dessas pessoas?
Tem duas possibilidades.
Tem uma loira e uma de cabelo escuro.
Uhum.
Mesmo assim, muito parecidas entre si.
E todas as outras são ou loira
ou de cabelo escuro.
Idêntica, idêntica, idêntica.
Uhum.
E...
Parecem seres humanos,
mas tu sente algo maligno vindo delas.
Tá.
É melhor a gente sair daqui.
Levo ela pra cima?
Ela é algo maligno.
Eu não levaria.
Tudo bem.
Eu empurro ela de volta pro lugar, assim.
Vou empurrando de volta.
Fica aqui.
Tu vai olhar dentro de uma das salas, Monique?
Vou.
A minha vela tá na xícara, né?
E eu tô, tipo, protegendo a luz ali.
Tipo, dando cobertura, sabe?
Uhum.
Pra se a luz dela apagar,
eu colocar a minha.
Tu entra na sala.
Tem uma...
No centro da sala tem aquela...
A mesa de cirurgia, né?
Tem muito sangue ali.
Sim.
Mas tu não vê nem o médico, nem o paciente.
E não tem mais nada na sala de cirurgia?
Não.
Tem alguns.
Tem o serrote.
Tem alguns objetos de médico
e alguns objetos de cutelo.
Algumas coisas que não deveriam estar ali,
mas estão como objetos cortantes.
Ok.
Ok.
Vamo...
Vamo subir de volta.
E a gente não...
E não tem nenhum sinal deles?
Do médico e do paciente?
Não.
Ok, não.
Vamo embora.
Vamo subir de volta.
Eu tô com a vela, assim,
passando perto, assim, da...
Da enfermeira pra ver se acontece alguma coisa
enquanto elas tão...
Enquanto elas tão olhando, sabe?
É, e a gente vai voltar, sei lá,
andando de costas com a vela apontada pra frente
até ter certeza que elas não vão vir atrás.
Sim.
Se vocês têm várias velas,
podem deixar uma no pé da escada, né?
Boa.
Dou aquele pinguinho de cera, assim,
e colo, assim, a vela no chão.
Tá, e vamo voltar com cuidado.
Vocês voltam pro consultório.
Fecha essa porta.
Fechei.
Só tem a chave, inclusive.
Uhum.
Aham.
Eu vou conferir só se o livro que eu peguei
é o livro que ele encaixa ali no...
Sim.
Tem algum outro livro de nomes?
Ou esse é só esse?
Só esse.
Certo.
Falamos, então, com a nossa amiga atrás do vidro agora?
Ah, vamos emocionar com ela?
Se isso não der certo, a única solução é errar o olho.
Eu enfio alguma coisa dentro daquele olho.
Tá.
A gente vai se aproximar da moça do vidro.
Uhum.
Ela tá lá desenhando.
Eu dou aquela empurradinha na Samantha, assim, ó.
A gente descobriu como a gente chegou aqui.
Ela olha pra Prati.
A gente veio de carro, o que tudo indica.
Ela continua te olhando como se tivesse mais explicação.
A gente encontrou...
Te encontrou também.
Lá embaixo.
Como chegaram aqui?
De carro.
O carro tá na garagem.
Alguém nos prendeu e trouxe até aqui.
Tinha fita e outras coisas no carro.
Eu acho que é porque a gente tem algum...
Uma coisa que alguém acha especial em nós e trouxe pra cá.
Ela levanta e vai em direção ao vidro.
E à medida que ela caminha pro vidro, ela vai ficando mais jovem.
Até ficar idêntica àquela mulher que a Davina tentou resgatar.
Ei, eu tentei te tirar de lá!
Quem são vocês?
Samantha.
Megan.
Davina.
A gente tentou te tirar lá de baixo.
Ou o seu...
Eu mais jovem.
Ou você.
Que tá aqui agora.
É.
Quem é você?
Ela continua...
À medida que ela tá falando com vocês, ela tá rejuvenescendo.
Ela tá quase adolescente e ela fala.
Por que estão aqui?
A gente não sabe.
Alguém nos trouxe pra cá.
Conta a nossa vontade.
Eu acho que eles querem criar um...
O que que tá escrito na capa?
Pra criar um deus ou alguma coisa do tipo.
Um deus?
Exato.
Eles querem tirar alguma coisa que tem em nós.
Ou que não vai ter mais.
E trouxe a gente pra cá.
Talvez se nós sejamos as últimas.
E você deve ser a chave pra responder isso daí.
Porque você tava lá embaixo junto com os zumbis.
Ou...
O que seria os zumbis?
A gente tá aqui porque a gente é diferente das outras pessoas.
Por que a gente é diferente das outras pessoas, eu não sei.
Algo foi feito com a gente.
Assim como foi feito contigo.
Ou...
Você é responsável pelo olho cheio de tentáculos lá fora.
É uma opinião.
Você sabe o que que é aquilo?
Ela olha pra porta assim, ela meio que se encolhe com medo.
Ah, você sabe o que tem ali fora.
Ele quer me devorar.
Quanto tempo tu tá aqui?
Pouco.
Ele quer devorar você?
Você sabe o que que é?
Ele é o mal.
Ah, como fugir dele?
Eu tô tentando.
Eu não sei.
Como tu parou aí dentro?
Eu sempre estive aqui.
Qual o teu nome? Eu pergunto pra ela.
Eu não tenho nome.
Ela deve ter um nome. Vê se não tá num livro.
Ou numa das pastas.
Ah, o corpo que tava lá embaixo era recente.
Não era um corpo que tava morto há muito tempo.
Sim.
Mas ele sumiu, né?
Mas ele sumiu.
E o sumiu, a gente não sabe o que aconteceu com ele, assim.
É.
E se ela é a origem de tudo?
Ela não lembra como ela chegou aqui, ela sempre esteve aqui.
Ela acha que ela tá aqui há pouco tempo.
Mas isso claramente tá acontecendo há muito tempo.
E ela ficou jovem, alguma coisa tá muito estranha.
E tem o olho lá fora.
Será que a gente tá preso num sonho dela ou algo do tipo?
Numa dimensão criada por ela?
Tu tá aqui desde criança?
Criança?
Tu sempre foi assim como tu é?
Sim.
Tu sempre desenhou?
Sim.
E quem são essas pessoas que você tá desenhando aí?
Ela mostra o desenho de três bonequinhos de palito.
Vocês.
Você tá desenhando a gente, mas você não conhece a gente, né?
Tu já desenhou outras mesmo?
Não.
Só a gente?
Só.
Nunca teve outras?
Não.
Alguém cuida de você aqui?
Vocês.
Sempre fomos nós?
Sim.
Por que tu desenhou a gente?
Eu não sei.
Por que vocês estão aqui?
Talvez porque tu desenhou a gente.
Tem alguma coisa na sala onde ela tá além da cadeirinha, da mesinha azul e das cadeirinhas?
Não.
Eu olho pra ela.
Talvez se tu me deixar, eu possa tentar descobrir mais coisas sobre ti.
Agora os olhos dela voltaram a enxergar, né?
Só como velha que tava um cinza.
E ela te olha nos olhos e não parece contra.
Tá.
Eu vou fechar os olhos e talvez eu enxergue o que tu enxerga na tua cabeça, tá?
Dois dados.
Três e três.
Tu vê flashes assim, perdidos?
Tu te enxerga voltando pra Maryland?
Tu te enxerga entrando num prédio em chamas?
Tu te enxerga num bar lotado?
E é isso que tu vê.
Eu enxergo nós três.
Como se a gente fosse ela.
Na cabeça dela tu vê cenas de vocês.
E aí, conseguiu alguma coisa?
Eu vi a gente.
Como se ela fosse a gente.
Por que vocês estão aqui?
Ela tá presa do outro lado.
Será que a gente é alguma consciência presa?
Alguma coisa do tipo?
Ou ela é uma consciência presa?
Ah, dá licença, eu vou quebrar esse vidro.
Vai pro canto da outra parede.
Ela vai.
Eu vou ficar olhando pra porta.
Assim que tu bate contra o vidro...
Precisa toda a casa balançar e o vidro não se quebra.
Eu falo, talvez tenha que ser ela.
Vê se tu consegue quebrar o vidro.
Por que vocês estão aqui?
A gente não sabe.
A gente tá tentando descobrir.
A gente tá aqui porque alguém fez a gente vir pra cá.
E a gente acha que foi você.
Agora eu acho que foi você.
É, agora a gente acha isso.
Que foi você que trouxe a gente pra cá.
Ela fica meio triste, meio chateada e ela volta a dizer...
Ei, não tem problema.
É só...
A gente só precisa quebrar isso que tá dividindo a gente, sabe?
E parece que só dá pra quebrar daí pra cá.
Porque você que fez aquele trincado.
E toda vez que eu bato, a casa inteira chacoalha.
Então eu acho que é você que tem que se libertar pra vir pro nosso lado.
Não ao contrário.
E não tenha medo do monstro, não.
Eu te protejo dele.
Rola um dado.
Ela tá desenhando.
Droga.
Eu olho pra Samanta e falo assim...
Você, que é toda boa com as palavras...
Podia tentar fazer ela quebrar o vidro do lado de cá.
Tá, tá.
Eu paro ali na frente dela e falo tipo...
A gente não sabe das coisas.
Mas a gente quer saber tanto quanto tu.
Só que a gente precisa da tua ajuda.
Tu pode nos ajudar?
Eu preciso que tu quebre o vidro.
Só tu consegue.
Rola um dado.
Três.
O vidro se quebra.
Ela soltar o vidro.
Se quebra, vai ao chão.
Os cacos desaparecem.
Mas a casa começa a balançar bastante.
Como se tu estivesse lá fora, estivesse tentando entrar.
Ele quer entrar pra nos pegar.
Ela tá chorando, assim, com uma mão.
Ela enxuga a lágrima e continua desenhando.
Tá, ela tá desenhando alguma coisa além de nós três, assim.
Tem algo mais?
Não.
Tem vários desenhos de nós três, assim.
É.
Se a gente conseguir fugir dessa coisa que tá tentando te pegar.
Tu vem conosco?
Eu não sei.
Bom, a gente tem a chave de um carro.
Tem a picape.
Exatamente.
Por que vocês estão aqui?
Provavelmente por ti.
Provavelmente porque você trouxe a gente aqui.
Pra tirar você dessa coisa que você tem medo.
Vocês chutaram várias coisas.
Não dá pra saber exatamente qual era a resposta certa.
Exatamente.
Mas ela tá ficando cada vez mais nova e desenhando.
Ela tá uma criança bem nova.
Uma criança bem pequena.
Ela olha pra você.
Quem sou eu?
Essa é a pergunta.
Eu digo pra ela.
Essa é a pergunta que vale um milhão de dólares.
Se o que tá do lado de fora é mal, tu é alguém bom?
Eu não sei ainda.
E o porão?
Por que tá cheio de coisas que tem medo da luz?
Você tem medo de luz?
A coisa lá fora tem medo de luz?
Eu não sei.
Cara, peguei ali uma das velas ali, guaxa.
E vou abrir a porta da...
Mas tá claro lá fora.
Tu abriu a porta principal?
É.
Tem aquele olhão de ti olhando.
Enfiei a vela no olho.
Dois dados.
Um 6 e um 4, que é o meu atributo.
Um acerto crítico.
Queima um olho que parece nem sentir.
A janela que fica atrás do sofá, ela arrebenta.
Um daqueles tentáculos entra pelo espaço.
Ele tenta ir na tua direção, mas tu consegue pular pra trás.
Mas tá o olho te encarando.
E tem tentáculos tentando entrar por todas as janelas da casa.
Eu quero tentar olhar a mente do que quer que seja esse olho gigante.
Ok.
Um dado.
Crítico.
Dois.
Tu sente o teu nariz sangrando, assim, aquela...
Tu tá entrando em contato com algo muito absurdo.
Uhum.
Muito absurdo.
A maioria dos pensamentos dele tu não consegue nem entender e colocar em palavras ou imagens
ou o que seja.
Elas simplesmente não fazem sentido.
Mas os sentimentos mais básicos que tu consegue tirar dele...
Ele está ansioso.
Parece que ele esperou muito.
Parece que ele esperou muito por esse momento.
E na cabeça dele falta muito pouco pra ele alcançar o que ele quer.
A gente tá aqui por causa dele.
Eu pergunto pra ela.
A criança olha pra ti.
Não.
É por mim.
Mas quem sou eu?
Eu mostro que é a criança.
Eu mostro que é a criança.
É, mas eu não vou deixar o bicho papão pegar ela.
Olha...
Não, não vamos não.
Seja lá o que for isso daí que tá aí fora, ele vai tentar pegar você.
Mas a gente vai sair daqui.
Eu vou terminar de encerrar aquela...
A gente vai sair por aquela janela.
É, aquela janela.
Agora tem um tentáculo ali tentando entrar também.
Fecha a porta.
Fecha a porta.
Vou fechar a porta do olho.
Espera.
A gente...
Tipo, as pessoas estão sendo...
Tipo, eles estão sintetizando um deus.
Até um...
Ela é um...
Sim, e ela fica mais nova conforme a gente conta alguma coisa aqui, sabe?
Mas a gente falou tantas coisas pra ela que eu não sei qual que é o certo.
Não, mas ela...
Ela é o que vai sintetizar o deus.
Ela é depois da gente.
É.
Ela é o que vai sintetizar o deus.
É todo mundo.
Todas essas pessoas.
É a mesma pessoa.
Exato.
Lembra do que a gente falou.
Exato.
Lembra do que a gente viu no espelho.
Exato.
Elas botando a mão no ombro.
Isso.
Elas vieram antes da gente.
Somos todas a mesma.
É, exato.
Desde 1792 eles estão sintetizando pessoas até chegar nessa uma pessoa que é ela.
E que vai fazer o que quer que seja desse deus maligno.
Chegando nessa conclusão, tu lembra lá da sala de parto com o vidro espelhado?
Atrás do vidro espelhado tinha três macas com muito sangue, né?
Isso.
Então, quando nasce uma criança, três vidas são tiradas.
Tu lembra do livro?
E ele ia caindo sempre um terço, né?
Uhum.
Até chegar em vocês três.
Então a gente tá morto.
E ela somos nós.
Ela desaparece.
A casa para de tremer.
Os tentáculos saem.
Cadê ela?
As janelas agora estão...
Explodiu tudo ou a casa voltou a se reconstruir?
Não, continua destruída.
Na verdade a gente teve consciência da nossa condição.
Da nossa situação.
É.
E onde a gente tá?
A gente é uma consciência só.
Parte de uma consciência.
A gente não tá em lugar nenhum, basicamente.
Eu quero olhar lá fora agora, Guaxa.
Pela porta que tinha o olho.
Ah, tu abre a porta.
Tu vê só uma luz muito forte, mas ela não parece te cegar.
Pelo contrário, ela parece te chamar.
Bom.
Todo mundo ou só...
Todos que olharem pra essa luz.
A brincadeira diz que quando a luz aparecer...
Siga para a luz.
É, eu vou sair.
Eu vou sair também.
Fun зад 먹고 aqui?
Fui.
Que случido sofreu aqui?
Esse por certo...
Eu só scales, muito.
Talking hallucination, fofado.
Sim.
Ó, tá.
Então, eu acho que aqui de novo, não está sozinho, não está sozinho.
Whoa!
Nem amigo.
Putting a little girl with a léator.
Put the girl in, put the girl in the lamp.
Uhn.
Aí vai uma scratches e vai soit o sonet şifre taki pAHESbank aí pra lá, cara.
Eu tô me��o...
Eu tô meегодizando.
Eu acho que ela está em tecido aqui, né?
É, tá.
A medida que eu sou t agent aí agora,pô.
Um Finnish aqui.
veem que ele, seguindo essas meninas
e pegando todas elas
é a cada três uma nova criança
e ele vai chegando, chegando
até vocês veem a cena de vocês
também, a vida de vocês sendo
tirada, e na cena está a última
menina, vocês veem ela na
floresta, lá tem algumas pessoas
com roupa de cutistas, vocês identificam
o médico do parto de vocês, ele lembra
um pouco aquele médico de
1792, provavelmente
parentes, eles estão
fazendo algum tipo de ritual, algum tipo de
culto, oferecendo aquela
essa última criança, tem um bebê de pele
escura, mas alguém na floresta
começa a dar alguns tiros
acontece uma magritaria, até que
uma mulher, ela pega
aquele bebê, e ela sai correndo
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre
E chegamos a mais escudo do mestre, que é a estrutura de papelão, madeira
que o mestre usa para os conteúdos de anotações e rolagens
de dados, mas aqui, aqui eu
baixo essa estrutura, bem, você já deve
estar cansado de saber
que eu não faço mais a avaliação do episódio
aqui, a avaliação do episódio agora é
feita num podcast separado
que sai na quinta-feira, na próxima quinta-feira
chamado Guaxa
Verso, então qualquer dúvida
teoria, esse episódio ele se
encaixa em algum outro? Será que ele é o
início de alguma coisa? Então, deixa
suas teorias, suas perguntas,
que eu vou responder no próximo Guaxa Verso, tenta deixar
até terça-feira, gente
às vezes quarta-feira ali de manhã
ou à tarde, ainda dê tempo de entrar, depende
do dia que eu for gravar, mas deixa
lá suas teorias, seus comentários
ou só elogios mesmo, a mim, ao editor
às jogadoras, né
esse episódio era pra fazer parte
do podcast É Delas, porque estamos
no mês da mulher, né, assim como o do
ano passado eu participou
mas esse ano eu acabei perdendo as datas
não me inscrevi, não queria fazer um negócio
em cima da hora, mas
obviamente, não só esse podcast
como todos os outros, são
podcasts Delas. Lembrar
vocês que existem canecas, tanto do
Guaxa Verso, quanto dos Cavaleiros do Bicho
dá uma olhada lá na Mundo Fã, o link tá aqui
no post, compre suas canecas
que você vai estar ajudando a gente
outra forma mais direta de
estar ajudando é através do Patronato
seja nosso padrinho, tanto pelo
PicPay, procura por RPG Guaxa, quanto
no Padrim, lá você pode assinar
a um real que seja, já tá ajudando a pagar os editores
mas a partir de dez reais
faz parte do grupo do Telegram, esse grupo do
Telegram se divide em vários subgrupos
incluindo um grupo só pra discussão
de spoiler, pra trocar teorias
um grupo principal de
bate-papo, um grupo pra marcar jogos
no Discord, volta e meia tá rolando
mesa lá, volta e meia eu apareço pra ouvir
um pouquinho, pra julgar um pouco
quem tem um bom microfone, tem um grupo
só das meninas, tem um grupo do pessoal que é
LGBT+, tem, sabe
uma infinidade de subgrupos que tu pode
aproveitar lá, além disso você pode gravar
vozes pra NPCs, que não foi o caso desse
episódio, mas eu explico depois, você pode
batizar NPCs, você pode
ouvir o episódio antes, esse episódio tá chegando na segunda
feira, dia primeiro do três
pros padrinhos, e ele vai chegar
no feed só, na quinta-feira
pra todo mundo, né, se é padrinho ou não
você continua recebendo o episódio, mas se é
padrinho você recebe antes, e você tem
uma ligação direta comigo, pra gente
trocar uma ideia e tal, quero agradecer
muito aos jogadores, a Mônica de Faria
lá do Universo Simulado e dos Jogos Imaginários
ela recentemente até
foguei aqui há muito tempo atrás, teve o
financiamento do
Tordesilhas, eu recebi o meu livro aqui
eu preciso bater uma foto pra postar
lá no Instagram, até pra mandar pra Mônica
que eu recebi esses dias, mas
tá incrível o livro, assim, eu já dei uma
folheada, eu ainda não li ele todo, mas
o trabalho dela como design de jogos, como
professora da área, né, é incrível, vale muito
a pena acompanhar, os Jogos Imaginários Volta e Meia
tem mesas de RPG
lá pela Twitch, muitas vezes tem bate-papo
e tem até algumas aulas, literalmente
aulas, que a Mônica
dá sobre game design, ela também foi
uma das organizadoras da RPG Gen
do ano passado, que teve como ganhador
em segundo lugar, a Renata
lá do Caquitas, que é madrinha nossa
além de outros padrinhos que participaram
também, o Felipe Xavier, que fizeram trabalhos incríveis
se tudo é certo, na próxima eu participo
também, conheça o trabalho da Mônica
conheça os Jogos Imaginários
a outra jogadora é a Paula do Caquitas Podcast
já citei a Renata ali em cima, o Caquitas Podcast
eu citei no último Guaxa Versa, inclusive
elas chegaram a um ano
de podcast, já passaram de 100 episódios
eu tô lá no episódio de aniversário, falando um monte de bobagem
vale muito a pena ouvir
Caquitas é um podcast maravilhoso
e necessário, vocês deviam ouvir também
ele fala de RPG
mas ele não é como o RPG Guaxa, que tem aventuras
ele fala sobre regras, sobre sistemas
sobre até a parte social
que envolve os grupos e outras loucuras
assim, então dá uma conferida lá
e por último temos a Andresa, representando aqui o
Beholder Cego, por sinal Mônica
Paula e Andresa são madrinhas
do RPG Guaxa, além de ter seus próprios
projetos incríveis, a Andresa
faz parte do Beholder lá com o Rubiel, com a
Prix, com a Val e tal
o Beholder também é um podcast que fala
de sistemas, que dá ideias de aventura
tem algumas aventuras no feed
também deles, normalmente
com mais de um episódio, dá pra dar uma conferida
lá, eles também estão com um canal na Twitch
volta o meio tem aventura lá, é bem bacana
é bem divertido, o Beholder é
outro podcast, os únicos dois podcasts que no momento
eu tô em dia é
Caquitas e o Beholder, são os únicos
que eu tô em dia, os outros eu tô atrasado
eu tô em dia com jogabilidade também, mas
eu pulei tipo, 100 episódios
vou começar daqui, e daí dali eu fui
mas, fora isso, eu tô atrasado com tudo
desculpa os outros, mas tá aí, fica
a recomendação, Beholder cego
Caquitas Podcast, não sai do meu feed
e volta e meia que eu tô lá zapeando pela Twitch
eu tô lá no chat fazendo comentários
ou de jogos imaginários
ou lá da taverna do Beholder
o editor tivemos a volta do Henrique Farofinha
Henrique Farofinha, pra quem não sabe, ficou uns meses
sem editar, porque ele pegou Covid
aí, ele atrasou outras
edições, então foi uma bola
de neve, graças
a Deus, ele tá bem, né, ele e a família
dele também, acabou se contaminando com essa porcaria
e tá de volta, o campeão
voltou, teremos mais episódios na mão
do Henrique Farofinha, e esse episódio
esse clima tenso, tinha que ir pras mãozinhas
dele, muito obrigado Farofinha
quem precisa de editor, atela
as produções, o link tá aqui no post
dá uma conferida lá, o Farofinha
é o editor que eu recomendo a todos
esse episódio teve a revisão
da Debbie Cabral, muito obrigado Debbie
ela ouviu o episódio, não pediu
mudança nenhuma, e achou o episódio incrível
eu também acho incrível
quer ajudar o nosso podcast, além de ser padrinho
além de seguir nas redes sociais, além de
comprar nossas canecas, você pode ir lá no
Representarte, que tem vários itens de decoração
de RPG e outras coisas
usou o código GUACHA, você ganha desconto e me ajuda
Editora Chá, vai na Editora Chá
usou GUACHA, ganha desconto
Geek Inventário, lá da Sabrina
Palma, no Instagram, ela faz
vários objetos pro RPG
à mão, é amigurumi, saquinho de
nada, ela vai fazer dados também
gostou de alguma coisa, fala que veio pelo RPG GUACHA
você ganha desconto
MeioRPG.com, grid de batalha, miniatura em acrílico
o que tu precisar, comprou alguma coisa
usa o código GUACHA e ganha desconto
Caverna do DM, Caverna do DM
não precisa usar código nenhum, tu vai pelo
nosso link, o site já vai estar
com desconto, só porque você foi
pelo link, a menos que
você vá assinar os loot épicos
ou as assinaturas mensais, e daí
nesse caso você usa o código GUACHA
se você simplesmente foi pelo meu link
não precisa digitar código nenhum
o desconto já está lá, são miniaturas
incríveis, feitas em resina
você pode comprar ela tanto na resina
cinzinha, quanto comprar elas pintadas
as vozes desse episódio
normalmente eu chamo padrinhos pra fazer
vozes, mas por questão de tempo
por questão de coerência com
esse personagem, e talvez
por ele ser um pouco spoiler, quem fez
a voz do personagem, na parte
idosa e parte adulta ali
quase adolescente, foi feito pela
minha esposa, Roberta
a Beta Guaxinim, e a parte
criança foi feito pela minha filha
pela Malu, pela Malu Guaxinim
pra esse episódio era isso
não esqueçam, se puderem, fiquem em casa
usem máscara, tá quase acabando
tudo isso gente, rola em 6, rola em 20
mas tudo errado rola no chão
porque apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês
beijo no coração de vocês
