O episódio a seguir trata de temas fortes e não é recomendado para menores
O primeiro amor, o primeiro encontro, o primeiro beijo, o primeiro apocalipse
Momentos inesquecíveis na vida de qualquer casal
Episódio de hoje, pão, margarina e um meteoro
Com a Shelly, do RPG Next, um dos podcasts inspiradores do RPG Watch
Com a Mel, lá do Nossa Poesia e do Projeto Drama
E com a Pocah, que insiste em dizer que se chama Mayara
Ela é editora, diagramadora, revisora e embora ainda não tenha um projeto fixo
Vive aparecendo em lives e podcasts por aí
Eu vou deixar o link dela no post para vocês conhecerem
Esse episódio tem o apoio incrível do Promobit
O Promobit é uma comunidade de pessoas reais que encontram e compartilham as melhores ofertas da internet
Os usuários vão lá, cadastram as ofertas que encontram
Para que outros usuários tenham acesso também
Mas não é só isso
Para ter certeza que todas as postagens são realmente ofertas reais
A equipe do Promobit confere todas as postagens
Ele faz uma moderação para garantir que aquilo que está no site é realmente uma oferta
Vai pelo link rpguaxa.promobit.com.br
Indo para esse link, pelo celular, ele já vai direto para você baixar o aplicativo
E se você estiver no navegador, ele vai para o site
Cria lá o teu cadastro
Eu vou explicar para vocês como funciona direitinho
O quão incrível é essa plataforma
E de quebra, você fazendo esse cadastro, baixando o aplicativo
Pelo meu link, você está ajudando muito o rpguaxa
Então vai lá, rpguaxa.promobit.com.br
O Realidade Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataque e ações físicas
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sou o Gabriel Ballardino e sou padrinho do rpguaxa
Porque essa comunidade é tão maravilhosa quanto ele
Não deixe de seguir nas redes sociais e é muito importante
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Pense também com carinho se você puder em se tornar apoiador deste projeto
Boa aventura
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o...
Clérigo
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa
Então, não tem armadilha, podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha crítica
Ataque de impunidade
Ei, arrumando, chamo o Clérigo
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim
Toriana, margarina para os íntimos
É uma menina linda de um cacheado incrível
Inteligente, esforçada, rica
Joga no time feminino de basquete da universidade
E mesmo sendo baixa em comparação às outras jogadoras
É sem dúvida a melhor jogadora da região
Nenhum atleta é páreo para ela
Ela é perfeita
E por isso todos a odeiam
Sejam aqueles que tentaram conquistar seu coração
Sejam aqueles que simplesmente queriam ser como ela
O fato é que nos quatro anos de faculdade
Margarina só fez três amigos
Pessoas que ela ajudou
Quando ninguém mais a ajudou
Esses três amigos fariam qualquer coisa para recompensá-la
Para agradecê-la
Mas como agradecer alguém que tem tudo?
Então
Margarina nunca namorou, nunca beijou
Rejeitou qualquer aproximação
E só é amiga de vocês
Porque o destino assim o quis
Margarina está apaixonada pelo estagiário da biblioteca
Bradley
Que por coincidência é chamado pela mãe de Pão
Já que amigos ele não tem
Essa piada é melhor em inglês, eu juro
Pão tem notas mínimas para não ser expulso
É péssimo em esportes
Possui um celular de cinco anos atrás
Que ele tem vergonha de mostrar para as pessoas
E passa mais tempo na biblioteca lendo gibis
Do que fazendo algo útil da vida
Ele nunca olhou duas vezes para a Doriana
Porque cresceu achando não ser
Nem digno de encarar alguém tão belo
Pessoas completamente opostas
Sim
O destino é engraçado
Mas tudo isso mudou graças aos seus amigos
Que são vocês, os jogadores
A aventura que foi fazer esses dois marcarem o encontro
Levou quase um ano
Ela uniu vocês três em torno da Marga
E indiretamente do Pão
Mas não caberia numa aventura one shot
Nem seria tão divertida
A aventura é sobre o dia do encontro
Que por um dia
E por coincidência caiu no apocalipse
O grupo de amigos
No Telegram se chama
Café da Manhã
Ele já teve outro nome
Mas ele mudou por alguma brincadeira
Desde que Pão e Margarina
Se tornaram um casal possível
Não sei se os amigos acham um bom casal ou não
Se vocês acharem que ele não merece ela
Vocês provavelmente estão certos
O fato
É que já ficou claro
Que os dois se gostam
E que na pior das hipóteses
O encontro será um passo para vencer o encontro
E ter algum trauma
Que a Doriana parece ter
Pão tem um contato de vocês
Mas ele não faz parte do grupo intitulado
Café da Manhã
Além da Doriana, obviamente
Temos seus amigos que são
Shelly fala sobre seu personagem, aparência e atributo
Eu estou jogando com a Isadora
Ela é uma morena bonita
Só que ela tem cara de rebelde
Tem dreads compridos
Tem tatuagens de gosto duvidoso
Ela entrou no time de basquete
No mesmo ano que a Doriana
E as duas eram uma dupla perfeita
Eram até conhecidas como
Dory e Dora
E talvez por isso
A Isadora tenha se apaixonado
Pela Margarina
E também pode ter sido porque
Essa menina linda, rica
Aparentemente sem problema nenhum na vida
Ajudou a Isadora
A terminar um relacionamento abusivo
Antes que o pior acontecesse
Então
Já que a Margarina
Não se interessa por meninas
A Isadora transferiu
Aquele sentimento de paixão
Para uma amizade profunda
Antes que ficasse meio estranho
E ela é capaz de tudo
Para ver a melhor amiga feliz
Até mesmo
Juntar ela com o pão
Da biblioteca
E o atributo, como sempre, é 4
Perfeito
Mel, fala sobre seu personagem
É
A minha personagem
É a Núbia
Ela é uma menina bem alto astral
Ela é negra, tem os olhos mais escuros
Que a noite
E ela trabalha junto com a mãe
Na lanchonete da faculdade
E aí, por ficar responsável pela parte de doces
Ela acabou ganhando o apelido de Nutella
Da Doriana
Ela tinha um histórico de vício
Em drogas, álcool e tudo mais
E quando ninguém mais
Ofereceu ajuda pra ela
A Doriana
Pagou a clínica pra ela ficar
Então
Entre altos e baixos
Hoje ela tem um grupo de amigas
Que é esse
Ela tem uma vida nova
E até um namorado
Por causa da Margarina
Ela já falou várias vezes
Que ela daria a vida
Pela Doriana
No caso, a Doriana só quer mesmo um encontro
E o atributo é 3
Perfeito
Estreando aqui no RP Baixa
Oka, fala sobre seu personagem
Oi pessoal
A minha personagem é a Vivian
Ela é uma garota bem alta
Ela é de origem indígena
Mas ela é albina
Então ela tem os cabelos brancos
Bem longos
Ela prende eles numa trança
Ela sempre quis fazer bastante esportes
Mas os colegas na escola
Achavam que por ela ser albina
Ela era mais fraca
Que ela podia se machucar
Então ela não conseguiu nem entrar pro time de basquete
Que ela gostaria
E ela passou a correr muito sozinha
E a estudar muito
E assim que ela meio que conheceu
O Bradley
Porque ela vai muito pra biblioteca
Pra estudar
E eles até se tornaram amigos
Assim de dar oi
Mas o dia que ela precisou mesmo
De uma ajuda
Que foi quando ela teve uma gravidez indesejada
Ela acabou procurando
Uma ajuda de uma menina
E quem ajudou ela foi a Margarina
Desde então ela se tornou muito amiga
Da Marga
E ela sempre foi
Secretamente apaixonada
Pela Dora
Então ela tá muito feliz
De ter um circo de amizade
Que ela não tinha antes
E ela tá muito feliz também
De tentar arranjar a Marga
Com a Dora
E daí quem sabe ela vai conseguir se declarar pra Dora
E o meu atributo
É 3
Música
Vocês moram em alojamento no campus ou vocês moram em apartamento, fora dali?
Como é que vocês...
Bom, como eu trabalho na faculdade, eu acho que eu moro em algum lugar por ali, né?
Não em alojamento.
Eu moro em alojamento da faculdade.
Vocês, então, estão no quarto da Vivi na faculdade?
Se eu tiver as atividades de vocês do dia, é o lugar mais fácil para vocês se encontrarem ali, pode ser?
Claro.
A Margarina disse que ia passar em casa, ia escolher uma roupa, alguma coisa, e depois ia encontrar vocês ali.
O combinado é que todos iriam se encontrar, então, no apartamento da Vivi.
Vocês três estão lá.
A Doriana pretende passar aí para vocês ajudarem a se arrumar antes do encontro.
O encontro vai ser mais tarde.
Vocês estão mais ou menos no meio da tarde.
No momento, ela está numa videochamada.
Vocês nunca foram no apartamento da Marga, embora saibam onde é, já foram na frente.
Mas nunca subiram.
Ela sempre teve vergonha.
Provavelmente, o motivo vocês estão vendo agora, pela ligação dela.
No vídeo, dá para ver que o quarto dela é quase infantil.
Ele tem muitas pelúcias postas pela parede.
Está mostrando, então, o que ela tem de roupa pela videochamada.
Não são muitas opções bonitas.
É mais roupa para o dia a dia da universidade.
Vai ser nosso primeiro encontro fora da universidade.
O que acham que devo usar?
Tá, amiga.
Sem mostrar a barriga, ok?
No primeiro encontro, não.
Tira aquelas ali para o lado.
Mas pode mostrar as pernas.
Eu acho que aquela sainha curta ali, ó.
Show.
Ah, eu acho que você tem que ir como você se sentir mais à vontade, né?
Você fala isso para ela, Vivi.
E ela vai com a roupa do basquete.
Não, não, não.
Roupa do basquete, não, amiga.
A Vivian olha para baixo.
Ela está vestindo a roupa de atletismo.
E ela olha, tipo, qual é o problema da roupa do basquete?
Não tem problema nenhum.
Desde que você não vá no encontro.
No primeiro encontro.
Exato.
Que faz um ano que a gente está tentando juntar esses dois.
É o seguinte.
E se ele não gostar?
Ele vai gostar.
Ele já te vê faz um ano.
Você tem que mostrar alguma coisa diferente.
Então esquece todas as roupas que você usaria na faculdade.
Me mostra o que você tem para sair da balada.
Eu acho que não tenho nada que seja para sair.
Você tem alguma coisa aqui, Vivi?
Ah, eu tenho alguma coisa.
Mas, bom, com certeza não deve mostrar a barriga.
Deixa eu dar uma olhada.
Aí, tipo, ela vai e procura umas roupas.
A Vivi não tem muita roupa de sair.
Mas talvez ela tenha alguma coisa que, tipo, a mãe dela deu para ela.
E ela não usa, sabe?
Então deve estar novinha.
Algum vestidinho mais arrumadinho, assim, e tal.
Vocês, essa chamada está num computador, num celular?
Alguém está segurando?
Está sobre a mesa?
Como é que está essa chamada para vocês ali?
Eu acho que...
Seria no celular da Núbia.
Do jeito que ela está falando, mais assim, mais próxima, dando mais opinião,
acho que seria no celular da Núbia.
Então, quem está olhando diretamente para a tela é a própria Núbia, né?
Isso.
Vocês, enquanto estão ali discutindo, conversando,
escutam lá do outro lado da ligação um barulho alto.
A Doriana fala...
Quem?
Olhando para o lado.
O celular, então, é atirado contra a parede.
E aí a ligação acaba.
Dori, o que foi?
Gente, o que foi, Núbia?
Saiu...
O que foi aquele barulho estranho?
Eu não sei.
Ela olhou para o lado, falou alguma coisa e jogou o celular para o chão e caiu a ligação.
Às vezes ela só derrubou o celular.
Tá, liga de novo.
Liga de novo.
Tenta ligar de novo para ela.
Calma, gente.
Ok, ok.
Vivian, rola um dado.
Um.
Tu perguntou do barulho, tu tentou prestar atenção.
Provavelmente o celular só caiu, tu está mais tranquila ali.
Mas, ao tentar retornar a ligação, dá que o celular está desligado ou fora de área.
Ué?
Como assim?
Eu vou tentar ligar normal, sem ser pelo Telegram.
É, agora sim, né?
Antes deu que simplesmente ela não estava online.
E agora que ele está desligado ou fora de área.
Gente, será que acabou a bateria do celular dela?
Mas...
Às vezes o celular caiu e quebrou, gente.
Calma, que isso?
Foi muito rápido, ela jogou o celular.
Ela olhou para o lado.
Será que ela não está olhando?
Será que ela não está ligando o computador para continuar falando com a gente?
Pode ser.
É, o Telegram dá para funcionar pelo computador, né?
Deixa uma mensagem no nosso grupo avisando que a gente está esperando ela.
Diz para ela ligar de novo.
Vamos esperar, acho que uns cinco minutinhos e ver o que acontece.
É.
Enquanto isso, deixa eu ver esse vestido aqui, Vivi.
Hum, tá bom.
Tipo, a Vivi entrega meio envergonhada, assim.
Ah, ela é baixinha.
Isso aqui vai ficar comprido, vai chegar no joelho dela.
O que mais você tem aqui?
E eu vou entrando no guarda-roupa da Vivi.
A Vivi está toda envergonhada, assim.
Mas ela, tipo, deixa...
E ela está meio que olhando para a Isadora para ver, tipo, o que a Isadora gosta,
para tentar lembrar o que a Isadora gosta para ela vestir a próxima vez.
A Núbia vai só olhar de lado, assim, tipo, dar uma risadinha abaixo e falar assim.
Essas duas, viu?
E aí, sem resposta ainda?
Estou parada na frente do celular esperando ela entrar de novo.
Nada.
Ah, ela vai atrasar tudo, gente.
Escuta, vamos fazer o seguinte.
O que a gente passa lá?
É isso que eu estava pensando.
Vamos juntar umas roupas aqui?
E a gente põe numa sacola e leva lá para ela.
Não sei por que a gente não pensou nisso antes.
É, a gente ia ter que levar as roupas iguais.
Vamos lá, então.
Ia ser muito mais fácil.
Aí fazemos isso.
Juntamos, escolhemos.
Cada uma escolhe uma opção de roupa.
Eu adoro.
Colocamos numa sacola e...
Leva uns sapatos para combinar também, que eu acho que ela não deve ter nada que combine com isso.
O número não vai bater.
Bom, às vezes a mãe dela tem.
Vamos lá, senão a gente vai atrasar e ela já está ansiosa.
Ou aquele pãozinho, bisnaguinha lá, deve estar mais ansioso.
Ainda, e a gente precisa resolver.
Então, vamos.
Quem abre a porta do apartamento?
Ah, eu que estou mais agitada.
Ao abrir a porta, encostada na parede, assim, de frente para a porta,
uma mulher, uma mulher de uns 30 e poucos anos,
loira, de baixa estatura,
ela está segurando na mão uma pistola com um silenciador.
Tu nota que tem pessoas caídas pelo corredor ali do dormitório.
Ela aponta.
Ela levanta a arma para ti e fala...
Vamos voltar?
Eu só seguro a respiração, dou um passo para trás e bato a porta com tudo na cara dela.
Eu, tipo, levanto as mãos e olho.
O que foi isso?
A gente conseguiu ver.
Eu achar que, tipo, tinha essa mulher.
O que aconteceu, Isadora?
Para o chão, para o chão, para o chão.
Ela está armada.
Qual foi a pergunta? Desculpa.
Se a gente conseguiu ver também ou se foi só a Isadora que viu.
Qualquer um que estivesse indo para a porta viu.
Tá.
Eu, então, a Vivian viu.
Tipo, a Vivian vira para a Isadora, tipo, com as mãos ainda levantadas.
Que ela, tipo, viu a arma e tinha levantado as mãos.
Tipo, por que que tu bateu a porta?
Eu reagi, ué.
Mas a bala vai atravessar.
Vivian, tu bateu a porta e se afastou?
Para o chão.
Vai todo mundo para o chão.
A Núbia já deitou no chão e está se enfiando debaixo da cama.
Tá.
A Vivian se afastou da porta ou só deitou no chão?
Deu um passo para trás e daí quando a Isadora lembrou, ela se agachou também.
Tipo, se agachou no chão, assim, meio que se abaixou.
A Isadora está perto ou longe da porta?
Eu acho que eu estou de costas para a porta, mas me abaixei.
Mais próxima da porta.
Rola dois dados, então.
Cinco e um.
Um acerto simples.
A porta, quando é arrombada, ela te acerta um pouco de raspão ali.
Ai, filha da...
Tu sente, vai ficar roxo ali o braço, tu sente uma dor.
Ela entra com a arma na mão.
Sentem na cama ali.
Eu vou explicar uma coisinha para vocês.
Quem é você?
A pessoa com a arma.
Que mandou vocês sentarem na cama?
Pergunta, ela me viu?
Tu te escondeu embaixo da cama?
É.
Dois dados?
Tu atributou mais.
Três, que é um acerto crítico, e dois.
Tu acha que não?
Tá, eu vou continuar ali.
Se ela não chamar o meu nome, eu não vou sair dali, tipo...
Eu me arrasto até a cama olhando com muito ódio para essa mulher e segurando o meu braço.
Eu me levanto bem devagarinho, assim, e vou devagarinho em direção à cama.
E eu fico...
Tipo, olhando entre a mulher que entrou e a Dora.
Eu fico, tipo, meio que desviando os olhos para as duas, bem nervosa, assim.
Ô, Guaxa, o meu celular está comigo ainda.
Eu consigo, tipo, colocar para gravar o que ela vai falar?
Consegue.
Tá.
Vocês não estavam em três?
Como assim?
Do que você está falando, sua louca?
A porta ficou aberta, Guaxa.
A porta atrás dela está aberta.
Tu vê um rapaz da universidade que mora...
Na verdade, ele não mora ali, porque ali é o...
A área das meninas, né?
Mas que volta e meia está por ali.
Ele está caído no chão ali, de uma maneira que parece que foi executado.
Não dá para ver sangue nem nada.
Tipo, dá para ver ele caído só.
É, dá para ver uma pequena pocinha, assim, em volta dele ali.
Tá.
Ela liga a televisão.
Ela começa a trocar de canal.
Todos os canais parecem mostrar uma mensagem parecida.
Uma mesma notícia, uma mesma imagem.
Interrompemos essa programação.
Especialistas não sabem exatamente quando...
Olha que porta, uma loucura, as pessoas...
Dizem ser tarde demais.
Então ela para num deles e o repórter fala.
Todos imaginavam que esse imenso meteoro ia passar longe do planeta.
Mas uma mudança de última hora, uma aceleração nunca imaginada, o colocou em rota de colisão com o planeta.
O governo afirma que possui um foguete pronto para parar este meteoro.
Mas especialistas dizem ser tarde demais.
Aconselhamos que todos vocês fiquem com seus...
Ela desliga a TV.
Ela senta na cadeira, deixa a arma em cima da mesa e ela fala.
O mundo vai acabar em algumas horas, entendem?
É inútil qualquer coisa que pensarem em fazer.
Por que vocês não aproveitam? Não ficam aqui?
Eu não estou entendendo. O que você quer? O que você está fazendo aqui? Quem é você?
Ela tira um cigarro do bolso, acende.
A arma continua em cima da mesa.
Ela deixa o cigarro esquerdo em cima da mesa também.
Ela dá uma tragada e diz.
Eu sou uma amiga.
Eu vim aqui avisar vocês que o que tentarem fazer será inútil.
O mundo está para acabar. Aproveitem.
Vocês não se gostam?
Vocês têm um quarto só para vocês.
Eu olho para a Vivian, olho para ela, olho para a Vivian de novo.
Totalmente sem entender, né?
A Vivian já estava suando de nervoso.
Agora ela está roxa.
E suando de nervoso.
Mas a gente não vai fazer nada.
A gente estava aproveitando, não estava?
E ela olha assim, assustada para a Isadora.
Vocês iam sair daqui para quê?
Para ir para a casa de uma amiga. Por quê?
Exato. Não vai dar tempo. Fiquem aí.
Tá bom.
Mas como assim não ia dar tempo de ir para a casa da nossa amiga?
Não ia dar tempo de aproveitar.
Seja lá o que você quer dizer com isso.
Você viu a notícia?
Como você acha que estão as ruas?
Você acha que tem um Uber rodando na contagem regressiva para o fim do mundo?
Você acha que as pessoas reagiriam bem à notícia?
Não dá.
Está um inferno lá fora.
A Vivian olha para a pessoa que está morta ali.
Ela reconhece, sabe o nome do guri?
Carlos.
Ela olha para o Carlos e olha de novo para a mulher e diz.
Se foi você que matou ele.
Agora ela ainda está suando.
Mas ela está com a voz um pouco mais firme.
Sim.
Ele e mais alguns que você não consegue ver.
Todo mundo que tentou passar no corredor na última meia hora enquanto eu as vigiava está morto.
E eu continuaria lá sem incomodar se vocês ficassem quietinhas.
Você está aqui para proteger a gente, é isso?
Para convencê-las que qualquer coisa é melhor que cruzar a cidade.
Você está maluca.
Mas por que você tinha que matar as pessoas?
Tem um meteoro vindo.
Que diferença faz?
Que diferença faz se a gente sair?
Então me dá a arma e eu te mato agora.
Ela põe a mão na mesa, confere a arma ali.
Melhor não.
Eu prefiro aproveitar esse tempo que a gente ainda tem.
Ok.
A Isadora senta mais para trás na cama, põe os pés em cima da cama.
Puxa um cigarro dela mesmo, o próprio cigarro que ela faz.
Acende.
Está com uma cara assim que está totalmente despreocupada.
Não está.
Então, já que a gente vai passar um tempo junto, qual que é o seu nome?
Me chamam de Catarina.
A que distância a mesa está da cama onde a gente está sentado?
Ela está apoiando a arma na mesa, né?
Como acho que seja uma universidade americana, em que ela é particular, seja com bolsa ou não,
não deve ser um lugar muito grande.
Deve estar à distância de um pulo.
Daria para tentar chutar a mesa para cima, para a arma sair dali?
Daria.
Ah...
Claramente nervosa ainda.
A Vivian, tipo, tá, vou me esticar também, então.
E daí, tipo, ela coloca as mãos assim, tipo, meio que segura na cama, assim, para meio que conseguir se segurar e fazer força.
E ela vai tentar chutar a mesa para cima, para a arma sair voando e sair de perto dela e tentar pegar.
Perfeito.
A Nubia embaixo da cama está fazendo alguma coisa ou só gravando?
Eu estou esperando.
Estou olhando e...
E...
Eu deixei o celular até no lado, assim, e eu estou com as mãos livres.
Só esperando, porque se ela fizer isso, eu vou tentar pegar a arma.
É, não tem como saber, mas Vivian enrola dois dados.
Cinco e um.
Um acerto simples.
Tu consegue, sim, chutar a mesa.
A arma cai no chão, mais perto da tal Catarina do que de ti.
Tu está de pé.
A Catarina, ela vai tentar te socar.
A Dora fez alguma coisa?
Assim que a Vivian faz um movimento brusco...
Pois, a Dora é jogadora de basquete, hein? Reflexos rápidos.
Do jeito que ela está com os pés em cima da cama, ela se apoia nos pés e se joga em cima da Catarina.
Ah, tá. Da Catarina.
Para dar um encontrão da Catarina, para derrubar a Catarina no chão, longe da arma, longe da Vivian.
Dois dados.
Ha! Seis e três.
Um acerto simples. Tu pula em cima dela ali, tu não consegue derrubar.
Ela, embora seja menor do que vocês, embora mais velha, ela é menor.
Mas ela parece mais forte do que deveria.
Estão vocês duas ali, abraçadas.
Eu posso tentar puxar os pés dela?
Núbia, pode tentar. Dois dados.
Três, que é o meu atributo, e dois.
Três é um acerto crítico, dois é um acerto normal.
Tu pega ela no pé de apoio, desprevenida.
A Catarina cai com tudo no chão ali.
A Dora acaba caindo junto, mas cai por cima dela.
Imobilizando ela ali, como seja.
Vivian, ação.
Eu vou pular para tentar pegar a arma, que era a minha ideia inicial.
Tipo, vou me agachar, passar por baixo das duas e pegar.
A Catarina está rendida. Tu consegue pegar a arma.
Tá, eu aponto a arma. Tipo, eu estou tremendo, mas eu estou com a arma segura na mão e eu estou dizendo.
Tipo, bom, parece que...
Que, você querendo ou não, a gente vai sair daqui.
E daí, tipo, meio que olho para a Núbia e para a Dora, meio nervosa, assim.
Vamos prender ela.
Ali no meu guarda-roupa deve ter um cinto ou um tecido, alguma coisa para prender ela.
Deixa comigo.
Não, não, fica e imobiliza ela que eu vou.
E fica apontando, assim, a arma para ela.
Tá, a Dora saiu de cima da Catarina, não?
Não, não, não sai, Dora.
Fica em cima dela que eu pego.
Eu prefiro, e eu vou saindo mesmo, devagar.
Eu prefiro sair da linha de tiro caso aconteça alguma coisa.
Então eu fico. Aí, assim que ela sai, a Núbia vai para cima da Catarina.
Dois dados. A Catarina vai tentar levantar.
Seis e um.
Tu está segurando ela ali no chão, mas ela está quase levantando.
Ela segura nos teus cabelos, começa a puxar com força.
Vivian, tu vai fazer alguma coisa?
Eu vou atirar para cima.
Por longe delas, para tentar assustar.
A pistola com o silenciador faz um barulhinho mínimo.
Mas eu posso tentar estourar alguma coisa, tipo a janela?
Pode, pode.
A Catarina, ela fala.
Você acha que eu tenho medo de morrer?
Eu já não falei? Não faz diferença.
E ela está tentando derrubar a Núbia.
Ai, que insuportável. Eu pego a cadeira e dou na cabeça dela.
A cadeira que ela estava sentada.
Perfeito. Ela está ali, rendida pela Núbia.
Mas rola dois dados para não machucar a tua amiga, vai.
Desculpa, Núbia.
Seis e três.
É, assim, doeu um pouco na Núbia também.
Mas doeu muito mais na Catarina, que parece ter desmaiado.
Ai. Desculpa, amiga. Eu...
Ela ia te machucar mais do que eu.
Tá, tá...
Com certeza. Eu vou começar a revistar ela.
Assim, tirando o que ela botou em cima da mesa.
Ela não tem carteira, ela não tem documento, ela não tem nada.
Cara, que mulher estranha.
A gente reconhece ela? Não...
Ou é, tipo, uma pessoa completamente aleatória?
Uma pessoa completamente aleatória.
Da onde essa mulher surgiu?
Aquele é o Carlos?
Sim. É o Carlos.
Era. O Carlos.
Meu Deus.
A Vivian, tipo, primeiro ela meio que coloca numa escrivaninha ou na cama.
Tipo, ela coloca a arma, depois ela pensa melhor e pega de novo a arma.
E vai indo em direção à porta.
Com a arma, tipo, apontando pra frente, pra caso surja alguém.
Vivi, você sabe usar isso?
Aparentemente, sim. Aí, tipo, ela olha de novo.
Ela olha pra ver se tá carregada, se precisa se gatilhar.
Ah, vira isso pra lá.
A Núbia tá com a mão levantada, tipo, não faz isso.
Aponta isso pra baixo.
Eu só tô olhando.
Dora, me ajuda a colocar ela na cadeira. Vamos amarrar ela aqui.
Tá. Vamos.
Uma hora ela vai acordar.
Vamos tentar amarrar ela com o que a gente tiver.
Isso.
Só espero estar longe daqui quando ela acordar.
Ai, eu também.
E bota o cigarro e o isqueiro dela no meu bolo.
Você é atleta, Isadora.
E daí?
Ai, meu Deus.
Dora, rola dois dados.
Se eu tirar seis e três de novo, que é o que tá saindo direto, cinco e quatro.
Quatro é um acerto crítico, inclusive.
O isqueiro, ele parece antigo, assim, ele é feito de metal.
O metal precioso ali parece ser algo caro.
Ele é todo ornamentado, destoa de, sei lá, de qualquer coisa que tu tenha tido.
Muito importante, qual que é a cor dele?
Ele é prateado.
Prateado não combina comigo, vou ter que penhorar.
Vai dar uma boa grana.
E se o que ela falou é verdade? Se o mundo vai acabar?
Se o mundo vai acabar, a gente precisa ir ajudar a nossa amiga que a gente não sabe o que aconteceu com ela.
E agora eu tô preocupada.
Tá.
Vamos, e se o mundo vai acabar? Me dá um cigarro.
Eu dou, eu dou o maço da Catarina, eu dou pra ela que eu tenho meu próprio cigarro.
É, a Núbia tá tremendo, assim, faz mais de um ano que ela não fuma nada.
A Vivian, depois que ela tirou a primeira vez, ela tá se sentindo muito segura.
E agora ela tá, tipo, querendo se mostrar pra Isadora.
Então ela tá, tipo, segurando a arma pra frente e saindo na frente, tipo, olhando, sabe?
Tipo, tentando imitar algum filme disso, de ação, assim.
E ela vai cantando.
Segurando a arma na altura da barriga.
Nossa, ela usa a arma toda a porta.
Além do Carlos, tem mais cinco corpos ali no corredor.
Ô Guaxa, antes de ir, eu posso procurar no armário da Vivian se tem pelo menos um cinto pra eu me defender?
Sim, tem cinto.
É, eu vou andar, tipo, Indiana Jones, com o cinto enrolado, assim, no braço.
Ok, então a gente vai...
Não, não tinha chave, não tinha nada, né?
Tem alguma arma no chão, tipo, ou deu pra ver que ela só, tipo, chegou e matou todo mundo, Guaxa?
É, parece que ela chegou e matou todo mundo.
Que desgraçada.
Vamos, gente, vamos.
E eu vou...
Enquanto a gente vai saindo pelos corredores, eu vou...
Eu vou pegar meu celular e vou entrar em Twitter, vou ver o que que o pessoal tá falando,
porque uma coisa é ela mostrar na televisão, vai que, sei lá, é uma pegadinha, é uma loucura, e ela tava tentando enganar a gente.
E eu vou tentando ouvir o que que tem, assim, se o pessoal tá gritando e tal.
É, eu esqueci meu celular lá.
É, parece que tá tendo uma festa lá embaixo, sobre a internet, várias...
Imagens, gente brincando a notícia, gente postando foto pelado, o pessoal tá assustando.
É, tem gente que tá aproveitando.
Meu Deus.
Tá, a gente vai aproveitar, depois que a gente achar a Doriana.
Eu não consigo... Eu não quero ela sozinha, gente.
É muito ruim ficar sozinha.
Tá, o que aquela maluca lá falou é verdade, a gente não vai conseguir um Uber.
Peraí, eu quero...
Bom, a gente tá num alojamento, as portas não ficam trancadas, poucas portas ficam trancadas.
Eu quero ir no quarto de alguma das meninas que moram ali naquele andar, que eu já conheço, que eu saiba que alguém tem carro,
e eu vou entrar no quarto e ver se eu encontro a chave do carro.
Tá, faz o teu atributo ou mais, dois dados.
Ok.
Um textozinho só.
Haha, seis e cinco!
Tô show, tô show.
Pode escolher até o...
Pode escolher até o modelo do carro, não sendo muito absurdo pra um estudante.
Não, não, eu quero um... uma SUV.
É bem básica, de Estados Unidos.
Sim, você tem a chave, a princípio.
Mas eu sei que essa pessoa tem carro, eu conheço as pessoas que moram ali, então eu sei qual é o carro dela.
Sabe, sabe, sabe.
Então a gente vai sair e vai procurar no estacionamento.
Vamos, gente, a gente tá motorizada agora.
A Vivian vai indo na frente com a arma, assim, tipo...
Achando que ela vai conseguir defender as outras duas.
Se alguém atacar elas, então ela tá indo na frente.
Dora, vai no meio que eu vou atrás, eu protejo aqui a retaguarda.
Ok, eu olho pra ela, olho pro cinto que ela tá segurando.
Tá, vamos.
Com a cara fechada.
Uma mão com o cinto, a outra com o cigarro e a cara fechada.
Ela tá Indiana Jones.
Só faltou o chapéu.
Chegando na entrada dos alojamentos...
Lá fora tem uma grande fogueira no...
Seria...
Um canteiro central.
Que separa os dois...
O alojamento masculino do feminino.
Tem muita gente lá fora, assim, pintado.
Só de bermuda ou mesmo menos do que isso.
Tem uma música alta tocando, saindo de um dos carros.
Tá o pessoal lá dançando, se divertindo.
Parece que tá tendo uma festa ali.
Tá todo mundo se divertindo e ela queria que a gente ficasse no quarto?
Pois é, né?
O que que a gente ia fazer no quarto?
E ela olha, assim, tipo, super se fingindo, assim, pra Isadora.
Tipo, eu não posso nem imaginar.
A Núbia vai olhar pra ver e falar assim...
Pois é, o que que nós três íamos fazer, né?
Eu podia ter saído.
E a Isadora completamente alheia, olhando a galera correndo e se divertindo.
Aquele sorriso meio bobo na cara, sabe?
Filme anos 90.
Só um segundo, essa arma continua exposta?
Sim.
Ela tá, tipo, apontando a arma pra frente.
Ela tá muito, tipo, se achando a protetora.
Então ela tá, tipo, segurando a arma com as duas mãos, apontando pra frente.
Vocês veem que alguns rapazes, assim, tão com tacos de beisebol.
Eles até ensaiam se aproximar de vocês.
Eles olham pra arma.
Então eles mudam o rumo, assim, no último momento.
E decidem não abordar.
É, a Núbia estufa o peito porque ela tá com o cinto.
Ela acha que ela tá ameaçando também.
É, aparentemente, nem todo mundo quer fazer festa.
Ou a ideia de festa deles é um pouco diferente.
Vamo logo pro carro? Vamo?
Vamo, vamo. Vai dizendo onde é que... onde é que tá.
Deve ser um daqueles ali.
Vocês vão seguindo pro estacionamento.
Lá em cima, uma hora ou outra, você acaba olhando pro céu.
Tem um ponto, assim, luminoso muito grande.
Pelo que a Dora viu até pela internet.
É o tal meteoro vindo.
Dá pra ver que...
A olho nu tem algo grande lá em cima.
Meu Deus, parece que ela tava certa.
Eu só murmuro, cuidado com o que você deseja.
Vocês não têm total certeza de qual é o carro.
Tem muitos carros iguais.
Mas apertando ali o botão de destravar as portas,
vocês acabam vendo o carro acendendo o farol, né?
De destravar.
Ali!
Vamo, vamo, vamo, vamo, vamo, gente.
Eu dou uma corridinha, assim, tipo, em direção ao carro
e vou, tipo, olhando em volta pra ver se ninguém se aproxima.
E vou deixando, tipo, as meninas passarem, tentando proteger elas, assim.
Tipo, olhando com a arma e tentando proteger elas enquanto elas abrem o carro.
Quem vai dirigir? Quem vai no banco de passageiro? Quem vai atrás?
Eu vou dirigindo.
Eu acho que eu vou no banco de passageiro da frente.
Tipo, com a arma, tipo, segura em cima pra, tipo, se precisar.
Segura em cima pra, tipo, se precisar apontar pra alguém.
Eu vou no banco de trás, aparentemente.
Por eliminação, né?
É...
Não é melhor, né? Não ficar...
Ponte de cinto.
Sim, sim.
E vidro fechado, porque eu acho que não é seguro ficar com o vidro aberto, então...
Eu tô, tipo, com a arma, tipo, segurando a arma, mas na coxa, sabe?
Tipo, quando tu apoia ela na coxa e fica segurando.
Tipo, se precisar levantar, eu vou levantar, mas eu tô com ela abaixada.
Então, agora ela não tá visível.
Agora não.
Depois que a gente entrar no carro e fechar tudo, né?
Sim.
A Dora começa a manobrar o carro pra fora do estacionamento.
Tem moto caída, bicicleta...
Tem gente já caída, não sabe se isso é de bebida ou de algo pior.
Mas são desvios simples que ela consegue fazer.
Às vezes tem que subir um pouco no gramado, mas imagino que isso não deve impedir a Dora de seguir, né?
Imagina, é uma SUV, eu joguei GTA a minha vida inteira.
É.
Vocês começam a fazer algum progresso pela estrada.
Tem muito trânsito.
Vocês veem algumas lojas e casas pegando fogo mesmo.
A população pegando televisão de vitrine, roubando.
Talvez não faça muito sentido se o mundo realmente vai acabar em algumas horas.
Eu ia comentar isso. O mundo acabando e a pessoa querendo uma televisão.
É.
Tem gente brigando, assim...
O pior do ser humano é esse tio sair nesse fim de tarde ali.
Vocês veem o sol se pondo, mas ao longe.
E...
O pessoal no quebra-quebra danado ali.
Até que o carro não consegue mais prosseguir, tá tudo parado.
Muitas pessoas abandonaram o carro no meio da pista.
E tá aquele caos na cidade.
É assim que começou Walking Dead, né gente?
É...
Eu não assisti essa série.
Eu acho meio bobo zumbis.
Ah, eu acho super legal.
Ah, eu também acho.
É, eu acho que a partir daqui é...
É a pé.
Vamos lá, peraí que eu vou sair primeiro.
Eu dou uma olhada no porta-luvas do carro pra ver se tem alguma coisa.
Porta-luva do carro?
É.
O que tu acha que tu pode encontrar ali?
Por...
Sei lá...
Dinheiro...
Mais um isqueiro, mais cigarro...
Dinheiro, sim.
Uma lanterna, sei lá.
Lanterna, sim. Tranquilo.
Ok. Então eu peguei o dinheiro.
Não vai servir de nada, porque tá todo mundo já saqueando, mas dinheiro é sempre dinheiro, né?
E eu pego a lanterna.
Boto no meu bolso de trás da calça.
Eu pego a arma, tipo, já saio apontando também e digo, peraí que eu vou sair antes.
E tipo, eu abro a porta e vou olhando em volta pra ver se tem alguém se aproximando, alguma coisa assim pra...
Sério, você tá chamando muita atenção com isso, Vivi.
Parece que o tempo... O que o momento pede, não é mesmo?
Eu preferia passar despercebida.
Não, o momento pede a gente ficar despercebido.
Mas o pessoal tá todo mundo maluco, alguém vai acabar vindo pra cima da gente uma hora ou outra.
Se vier pra cima, você aponta a arma. Mas é melhor não ficar apontando assim, feito maluca.
É, tá bom. Aí, tipo, ela abaixa a cabeça assim e abaixa a arma assim.
Mas a arma tá na mão?
Tá, tá na mão. Ela não vai, tipo... Ela tá com muito medo pra não... Pra soltar a arma, ela só para de apontar pra frente.
Mas continua na mão, perfeito.
Isso.
Mais rápido que sacar é já tê-la sacada.
Isso, exatamente.
Conforme a gente foi progredindo, já que uma tem uma arma de fogo e a outra tem um super cinto pra proteção,
a Isadora vai procurar alguma coisa no chão, seja um pedaço de cano, uma... Não, melhor.
No carro, com certeza, tem aquelas... Aquelas chaves de trocar roda do carro?
Tem.
Peguei.
Aquela que é em X, né?
Isso, aquela ali. É um metal e...
Todo mundo muito bem armado.
Vocês vão progredindo ali pelas calçadas. O pessoal tá realmente quebrando vitrine, botando fogo em loja, em monumentos públicos.
Tem gente simplesmente trocando soco de um lado pro outro.
Mas, a princípio, ninguém parece olhar muito pra vocês ou se preocupar muito com vocês.
Mais à frente, vocês veem um homem em cima de um carro, completamente nu, tirando uma daquelas placas de... Cobre a... Sabe, um homem em placa? A placa na frente e atrás?
Uhum, uhum.
E na placa diz, o fim finalmente chegou.
E ele tá lá pregando pra algumas pessoas que estão ali sentadas.
E ele começa...
Eu avisei. Eu sempre os avisei. Que o fim estava próximo.
E ele chegou. Agora temos que nos arrepender. Eu estou aqui pra mostrar um caminho pra vocês.
Quando esse meteoro chegar, ele vai levá-los ao inferno. Mas eu tenho uma solução.
Precisamos fartir antes da chegada da satélite de Satanás.
Ele vai até uma das pessoas ali. Vocês continuam andando, né?
A pessoa dá uma arma na mão dele e ele começa a atirar nas pessoas.
Corre, gente, corre que ainda não chegou a hora da gente ir pro inferno, não.
Elas começaram a correr, eu começo a correr também. Eu espero alguém começar.
Tá, ele tá na calçada que vocês estavam, né? Vocês vão atravessar a rua, ir pelos carros ou passar por ele?
Tudo bem. A rua tá cheia de carro, não tá?
Tá cheia de carro.
A gente vai correndo abaixada no meio dos carros.
Isso.
Eu acho que é o lugar mais seguro, mais vazio ali.
Perfeito. Dois dados cada uma, só tributou mais.
Vivian, tira quanto?
Seis e quatro. Dois acertos.
Dois acertos. Tá, ali ninguém te notou, tu tá conseguindo passar abaixada.
A Nubia?
Seis e dois.
Um acerto. Tu consegue ali, alguém pode ter te visto, mas pelo menos não a pessoa amada. Dora?
Obviamente.
Alguém tem que estragar o plano?
Dois e um.
Ah, tu encosta num carro que tava parado e ele começa a tocar o alarme.
Opa.
E isso, o homem com a arma, ele vira...
Um cordeiro fugitivo.
Quando eu vejo isso...
Dois dados agora, tu tributou menos.
Eu vou tentar atirar nele depois, tá?
Primeiro a Dora, depois a Vivian, vai lá.
Seis e seis.
Tá bom. Vivian, um dado só. É bem difícil.
Dois.
É um ataque, né? Tu pretende atirar nele, né?
Sim. Tipo, a hora que ela viu que estourou o alarme e que ele virou, ela, tipo, sabe, colocou as duas mãos em cima do carro que ela tava escondendo atrás e apontou pra ele.
O homem, ele atira contra a Dora.
O tiro acerta e... o tiro poderia ter acertado ela melhor.
Mas, ao mesmo tempo em que ele puxa o gatilho, ele é alvejado pela Vivian.
A arma já tá fazendo barulho.
O silenciador, ele funciona por alguns tiros, né? Ele não é pra sempre ali.
Parece que ele tá deixando de ter a efetividade dele.
Mas o tiro é o suficiente pra atravessar aquele homem.
O homem está morto.
E a Dora tá... foi baleada. Ela cai pra trás ali no carro que ela acabou tocando, que ligou o alarme.
Ele matou todas as pessoas que estavam escutando ele?
Não. Tem algumas que estão ali ainda, assim, num transe, entoando algumas palavras.
Eu vou... o quão longe ele tá, eu quero ver se eu consigo correr pra pegar a arma.
Teria que pular ou passar... dar a volta num carro.
Tá, eu vou tentar fazer isso porque eu tô com medo que, tipo, a Vivian tá com medo que mais alguém pegue a arma e, tipo, atire também.
Então ela vai, tipo, tentar correr, fazer a volta, pegar a arma e depois ela vai ver a Dora.
A Núbia vai fazer o quê?
A Núbia vai direto na Isadora pra ver como é que ela tá.
Eu vi que ela foi pegar a arma, então eu vou na Isadora.
Vivian, dois dados?
Quatro e um.
Ok, um acerto. Tu põe a mão na arma ao mesmo tempo que uma outra pessoa coloca e ele puxa e tu puxa de volta.
Tá. Eu quero tentar, tipo, dar um, sabe, um encontrão com o cotovelo, assim, tipo, pra tentar empurrar a pessoa e ficar com ela.
Hum, tu consegue. Ele tava no chão ali, tu tava no... tá em pé, né? Tu tem uma vantagem sobre a pessoa.
Ela acaba soltando a arma, te olha assim meio arregalado. Ela acerta outras pessoas que estavam ali meio em transe.
Eles começam a se olhar em volta. Eles tão meio perdidos ali te olhando.
Eu vou gritar, tipo, vão embora daqui, vão embora daqui, vão ficar com as pessoas que vocês gostam, sei lá, vão embora.
E, tipo, eu tô apontando a arma que eu recém peguei. Eu tô apontando pra eles, eu tô com uma arma em cada mão.
Uma delas apontando, a outra abaixada.
Alguns vão embora. Outros continuam ali parado, te encarando.
Enquanto isso, Núbia e Dora...
Eu vou... eu vou correr do lado dela, ver onde é que acertou o tiro.
Dora! Dora, acerta bem!
Onde... onde acertou o tiro, Guax?
Acertou... no peito, assim, um pouco... um pouco acima.
Nossa, tomei um tirambaço, então. Eu tô morr... eu tô morrendo.
Não, o... o... tu perguntou onde o tiro acertou.
Tu acertou, tu sente a força do impacto.
Mas... tu não tem sangue.
Ué?
Eu olho pra baixo, assim... caramba, tá doendo, mas... ué?
Ai, pera! Como eu não... eu não tô vendo as duas, né?
Guaxa.
Não. Tu tá vendo ali pessoas estranhas te encarando.
Tá. Eu vou gritar, tipo, tem algum médico aqui? Tem algum médico aqui, pelo amor de Deus?
As outras escutam isso.
Vivian, eu... ai...
Eu tô legal. Vem, vambora, vamo...
Isadora...
Vamos sair daqui.
Eu... eu vi você tomando um tiro, Isadora.
É, eu sei. Eu... tomei um tiro.
A Vivian vai correndo pro... na direção das duas e também, tipo, tá apavorada.
Tipo, como assim? Minha esposa tomou um tiro e ela olha, assim, tipo...
Sabe quando tu toca a pessoa e olha a pessoa pra ver se em algum lugar tá saindo sangue, assim?
Tipo, ela começa a tocar...
É, não... não tá saindo sangue.
Ai!
Ah, mas... e tem alguma marca? Alguma coisa? Tipo, na roupa?
A roupa... a roupa furou e... e queimou.
Era pra eu ter... era pra eu tá sangrando, é isso, né?
Sim.
Mas ela tá... tá tipo boneca Barbie? Só tem um furo na roupa?
Tem um furo na roupa e aí por baixo tem a pele dela.
Sem nenhuma marca, sem nada. Tipo, nem bateu nada, nada, assim.
Não. Ela sente a dor, mas não tá nem roxo. Tá nem vermelho.
Gente, não é hora... não é hora de pensar nisso. Vamo, vamo que a gente precisa ir pra casa da Margarina.
Eu alcanço...
Sim, eu ia dizer outra coisa.
Me dá uma das armas.
Eu alcanço uma arma pra Nubia. Eu fico com a que eu já tava usando pra... talvez eu use melhor, sei lá.
E... eu continuo. Andando.
A viagem a pé, ela pode demorar algum tempo.
Olhando pra cima, vocês veem aquele ponto que é o meteoro. Ele tá bem maior.
Vocês pretendem continuar a pé?
O caminho tá mais livre.
Que outra alternativa a gente tem? De carro não dá pra andar.
De carro não tá andando.
Ok. Não cabem três pessoas numa moto.
Você falou que tinha bicicletas caídas no chão, né?
Sim.
Pelo menos lá no estacionamento. A gente vê em mais algum lugar, assim, bicicleta, alguma coisa assim? Um skate, um patinete, sei lá.
É uma região universitária, né? Alguns dos prédios têm bicicletário.
E a região era tranquila antes do fim do mundo. Várias delas não têm a corrente, né? Tá só encostada.
A gente pode pegar as bicicletas.
Nossa, faz tanto tempo que eu não uso de bicicleta.
Não dá pra esquecer.
Tá. Isso significa que a gente vai chegar mais rápido na Andoriana?
Vamos tentar, né? Qualquer coisa a gente desiste. Mas acho que vale a pena tentar.
E aí, tipo, eu meio que tento guardar a arma, assim, tipo, em algum lugar, na roupa, assim, pra conseguir pegar a bicicleta.
Vem cá, eu te ajudo.
Aí eu viro a Vivian, dou aquele puxão, quase como se fosse fazer um cuecão nela. Puxo o cos da calça dela, assim, e encaixo a arma ali.
Ai, ai, ai!
Calma!
Eu olho pra Isadora e falo assim, eu guardo a minha. Eu consigo. Eu guardo sozinha.
E eu encaixo, só que a minha eu encaixo na parte da frente, assim, tipo, da maneira mais errada, né, gente?
É.
Não guardem armas. Não usem armas, pessoal.
É, não tenho armas.
Lembrando que a Vivian é uma pistola, né? Tem o pen de munição. E o que a Núbia tem é um revólver, né? Que é a munição mais limitada.
O poder de fogo é maior, mas a munição é mais limitada.
Vocês seguem, então, de bicicleta? Vocês passam por mais gente fazendo todo tipo de loucura?
Todo tipo de loucura mesmo, sabe?
O pessoal está aproveitando, de alguma forma, esse fim de mundo.
As loucuras que eu aprovo, eu faço um joinha, assim, quando eu tô passando.
Isso aí! As loucuras que eu aprovo.
Julgadora de loucuras do Apocalipse.
A Núbia parou pra pensar um pouco no namorado dela, assim.
É, depois eu encontro ele.
Vamos achar a Doriana primeiro.
A Doriana é mais importante.
Sim, com certeza.
Vocês se afastam um pouco da área mais... com mais prédios e lojas da cidade.
A Doriana mora próximo ao mar, ali, numa cidade costeira, numa região mais tranquila.
Vocês passam por uma região que tem um parque muito grande.
Há pessoas no parque pelos gritos, pelos tiros, pelos focos de incêndio.
Alguns pontos.
Mas parece distante.
O que chama a atenção de vocês é um barulho ofegante e de patas,
correndo em alta velocidade.
Vocês dão uma olhada para trás, em algum momento.
São cachorros muito grandes e escuros.
Eles estão correndo em direção às bicicletas.
Enquanto diz cachorros muito grandes, são...
É no sentido normal?
Ou no sentido apocalíptico, mesmo?
Normal não define esses cachorros.
Ok.
A, tipo, a Vivian, tipo, meio que vai abrir a boca e não consegue falar.
Aí ela, tipo, meio que engasga várias vezes.
Aí ela, tipo, corre!
E daí, tipo...
Corre!
Quantos cachorros são?
Eu acho, né?
Dá pra ver, tipo...
São uns quatro.
Tem um pra cá e um de reserva.
Vocês vão acelerar, né?
Que beleza.
Isso, a princípio.
Sim, o quanto der.
É físico, dois dados cada um.
Passa!
Show!
Sai fora, cachorro!
Nubia.
Quem tá que tirou?
Eu tirei dois e dois.
São dois acertos.
Tu consegue acelerar bastante.
Começa a criar uma vantagem maior sobre os cachorros.
Vivian.
Três, que é o meu atributo, e um.
Três é um acerto crítico, um é um acerto simples.
Se tu quiser, tu ultrapassa facilmente a Nubia.
E toma uma vantagem muito grande.
Tá correndo muito.
Por enquanto eu vou correr.
Se eu não precisar voltar, eu vou correr ultrapassar.
Dora.
Eu tirei seis e um.
Ainda tô com um pouco de dor no peito.
Tá difícil de pedalar.
Enquanto Nubia e Vivian dão aquele gás e começam a correr, elas notam que a Dora tá
ficando pra trás.
Os cachorros ainda não a alcançaram, mas tão perto.
Dora, Dora.
Tipo, eu dou uma diminuída, assim.
Tá com uma vantagem muito boa em relação a todo mundo, se tu quiser.
Tá, mas eu tô, tipo, dou uma diminuída, assim, só pra olhar pra trás e, tipo, ver
o que tá acontecendo, assim.
Tipo, ver se eu consigo ajudar ela de alguma forma e eu olho pra trás, assim.
Não, não.
Vai em frente.
Eu alcanço vocês.
Vai.
A Vivian vai dar uma atrasada pra esperar ela.
Tipo, ficar um pouco mais perto.
Nubia.
Eu percebo que esses cachorros não são normais, né?
Sim.
Não, mas na minha cabeça, um cachorro se assustaria com o som de um tiro.
Eu vou dar um tiro em direção aos cachorros.
Tá, tu pretende acertar os cachorros ou só assustar?
Assustar.
Dois dados.
Cinco e três.
Três é um acerto crítico, né?
Que um tiro passa raspando nos cachorros.
Se tu tivesse acertado, tu teria acertado.
O que é bom, porque tu não passou perto de machucar a Dora.
É.
De achucar a Dora.
E tu tinha um acerto crítico, foi um barulho muito alto, os cachorros eles parecem menos
assustadores e esquisitos.
Eles quase dão uma murchada, assim.
E três deles desistem.
Um continua, tá quase pegando a roda da Dora.
Eu vou tentar tirar... o quão grande ele é?
Tipo o tamanho é muito maior do tamanho da Dora?
Não, não.
Tem, sei lá, altura quase...
É um dogue alemão.
É, por aí.
Eu vou tentar atirar, tipo, do lado.
Não vou tentar acertar nele, porque eu tenho medo de acertar a Dora.
Mas, tipo, tentar atirar perto, assim, também, pra não se assustar.
Tem dois dados.
Quatro e dois.
Um acerto simples.
O que eu tiro acerta no chão, agora só um cachorro.
Ele olha em volta, vê que ele tá sozinho.
Ele dá uma diminuída.
Corre, vem logo, Dora!
Eu tô rindo!
Você acha que é fácil pedalar?
Mas tá dor no peito.
Daí ela olha, tipo assim, com uma cara de...
Ai, coitadinha, tá doendo muito.
Vamos logo, antes que esses bichos voltem.
Vamos.
Ela tá dando uma de durona, né, toda?
Eu assustei três e continuei pedalando.
Um barulho de eletricidade alto chama a atenção de vocês, enquanto a cidade inteira apaga.
Os postes, as casas...
Ainda há alguns focos de incêndio aqui e ali, mas fica aquela escuridão.
Vocês escutam um barulho muito comum quando falta luz num dia normal.
Imagino que seja maior quando isso acontece no apocalipse,
das pessoas reclamando todas num coro quando a luz se apaga.
E vocês estão lá naquela escuridão.
Elas já estão perto de mim, eu acho.
Estão as três juntas.
Quão escuro tá o meteoro?
Tá iluminando o céu?
De alguma forma?
Não o suficiente, mas...
Ok, puxei a minha lanterninha.
Eu peguei lá no carro e acendi.
Eu acho que a gente tá perto agora.
É uma pequena faixa de luz.
E sim, vocês estão perto.
Vocês sobem uma...
A rua é um pouco...
É mais puxado isso com a bicicleta.
Mas vocês sabem que quando chegar lá em cima o resto é fácil, é só descer.
O apartamento da Marga fica...
É próximo ao mar.
Na verdade, agora ele fica dentro do mar.
Talvez a aproximação do meteoro.
Talvez algum outro fator externo.
Mas a maré subiu muito.
Tá alagado lá embaixo.
Ela mora no oitavo andar.
A água tá cobrindo pelo menos o primeiro andar.
Então, em teoria, tá tudo bem.
Mas, descendo esta rua, é mar.
Ou pelo menos dois metros.
Eu espero que ela esteja lá dentro.
Será que ela ficou presa lá dentro?
Antes lá dentro do que aqui fora nessa loucura?
É, verdade.
Tipo, pra ela sair, ela teria que ir pela água, né?
E pra gente entrar também.
Isso.
Pra gente entrar também.
Também, sim, sim.
Não dá altura de nenhuma varanda, né?
De algum apartamento.
Não dá altura, se você for nadando até lá, dá altura pra um apartamento de primeiro andar.
Tá, é mais fácil ouvir.
É mais fácil do que entrar mergulhando pelo, pelo térreo.
É, eu também acho.
Qual a distância que a gente teria que nadar?
E como que tá esse mar?
Ele tá agitado?
Tá tranquilo o suficiente pra nadar?
Ele tá agitado.
Teria que deslocar ali uns vinte metros.
Vinte metros.
Vinte metros não é muito.
É.
Tá, se é um lugar costeiro, se tem, tem...
Provavelmente...
Eu posso procurar pra ver se tem...
Tipo, algum lugar que tinha um caiaque, um barquinho, qualquer coisa assim?
Qualquer barco preso ao chão está embaixo da água agora.
Qualquer barco que não estava, quando esta água subiu, ele foi deslocado.
É, não parece ter barcos ali.
O mar não era pra estar ali.
Gente, a gente vai ter que nadar.
Por acaso, a gente tem sinal de celular?
Tu olha o celular quando faltou luz.
Ah, ele deixou de ter área também.
É, imaginei.
A torre apagou junto.
Eu tava pensando no pão.
Será que ele tá bem, gente?
O que importa o pão agora?
A gente não vai conseguir encontrar mais ninguém, Dora.
Mas tem quem, só a Dora.
A gente precisa achar ela.
Não vai dar tempo.
É, se a gente veio até aqui, vamos continuar.
A Vivian olha em volta.
Não tem, tipo, nada, um pedaço de madeira, alguma coisa que a gente conseguisse, pelo menos, se apoiar pra tentar ir até lá?
Porque ela, tipo, tá, ela vai nadar tranquilo, mas ela tá pensando na arma, tipo, deixar a arma pra cima e tal.
É um pedaço de madeira, sim, é possível.
É, eu tava pensando nisso também, de colocar a arma pra cima.
Mas é um pedaço de madeira, um pedaço, uma tábua, ou é uma porta que cabia a Rose e o Jack?
Eu tava pensando nisso, eu tava pensando em uma porta.
Eu acho que uma porta tu não vai encontrar.
Ué, entrava no primeiro andar, né?
Não uma porta, não.
É, mas não é por isso que as portas saem flutuando, gente.
É.
É, um pedaço de madeira, sim, uma porta, não.
Tá.
A gente faz assim.
Coloca as coisas em cima da madeira, a gente apoia a mão nelas e vai batendo o pé.
É natação básica.
É a primeira...
A primeira rola.
Tá bom, vamo lá.
Ok.
Eu vou olhar em volta, ver se tem alguma coisa, eu quero, pra tentar, tipo...
A minha ideia é tentar ir, conseguindo deixar a mão pra cima, pra não...
Pra conseguir usar a arma depois, pra arma não ficar inutilizada.
Isadora, aponta essa lanterna pro Mark, por favor.
Eu faço isso.
O facho de luz é pequeno, né?
Mas o que tu tá procurando?
Sei lá, se tem alguma coisa flutuando...
Tentáculos.
É, tentáculos, obrigada.
Exatamente isso.
Tá procurando chululu.
É, alguma coisa flutuando, alguma coisa que pareça uma ameaça, sem ser o mar agitado.
Não, a única ameaça que parece ter ali é o mar agitado.
Ok.
Gente, eu acho que não é uma boa ir todo mundo de uma vez.
Ó, tem... Pode ter mais um pedaço de madeira ali na bordinha da água, né?
Pode.
Ó, eu vou pegar um pedaço de madeira, eu vou na frente, e aí vocês me dão cobertura com as armas.
Aí vai a outra, e aí vai a terceira, pra não ir todo mundo de uma vez.
Tá, tá. Tá, tá bom.
Uhum.
Vocês duas são atletas. Eu não sou atleta.
Atleta é boa, né?
Atleta.
Atletlala.
A Vivian bota a mão no ombro da Núbia.
A mão no ombro da Núbia, assim, tipo, vai dar tudo certo. A gente vai conseguir. Vai conseguir.
Tá.
Eu dou um abraço nas duas, bem apertado.
Nós são minhas melhores amigas.
Se acontecer alguma coisa, vocês vão atrás da Doriana.
Me deixa aqui, ok?
A gente vai juntas. Vamos juntas.
Tá.
Não vai acontecer nada, gente.
E aí eu me jogo na água.
Ai, meu Deus.
A água tá desarmada, né?
Ai, molhar o cigarro.
Eu tô desarmada. É, o cigarro já era.
Não, ela tá com o negócio lá do carro.
Sim, sim. Nada que a água vai estragar, é isso que eu quero saber.
Tá, rola dois dados. Tu precisa de um a um acerto só, pra eu atribuir o teu aumento.
Ai, vamos lá. Tô rolando também hoje.
Ufa, quatro e três.
Nadadora olímpica.
Você consegue acerto crítico?
E um acerto simples. Tá tendo um repuxo da maré forte ali, puxando em direção ao mar aberto.
Mas tu consegue nadar muito bem e chega até a sacada do primeiro andar lá de um dos apartamentos.
Consegue subir nele ali.
Teus pés ainda estão molhados, porque a água tá batendo ali ainda.
Mas tu tá num lugar firme e seguro ali.
E eu fico ali com a minha lanterna servindo de farol.
Com a lanterna acesa, apontando pro mar e...
Não pode vir, gente! Tá forte a correnteza, viu? Nada mais pra lá.
A Vivian, tipo, olha pra Núbia e diz assim...
Vai você primeiro, Núbia. Eu fico pra trás.
A Núbia, porque ela não vai ficar por último.
Isso.
A Núbia já tava, tipo, mandando a Vivian pra frente.
Vem, Nutella!
Tá, tá. Eu vou, eu vou.
Tem certeza que você não quer ir, Vivian?
Vai que eu fico cuidando de você. Vai que eu fico olhando.
Tá bom.
Núbia rola dois dados. Tu precisa tirar seu atributo ou menos.
Um acerto, tu chega lá, mas perde a arma. Dois acertos, tu chega lá com a arma.
Eu tirei dois e dois.
São dois acertos simples, mas são dois acertos.
Então, tu vai nadando com a arma ali, levantada com a madeira, né, apoiada, pra não molhar a pólvora.
E tu consegue chegar. A Dora te ajuda a sair da água ali, a subir naquela sacadinha.
Tu chega lá, golpa a arma, tá tudo certo. Falta só a Vivian.
A hora que eu chego, eu abraço a Isadora e falo...
Eu achei que eu ia morrer, eu achei que eu ia morrer.
Tá tudo bem. Tá tudo bem. Você tá bem.
Tá, segura essa lanterna.
Tá.
Eu vou entrar na mão da Núbia e vou entrar na casa. Eu imagino que a varanda...
Se a porta não estiver aberta, ela deve ser de vidro, eu vou estourar o vidro pra entrar na casa.
Eu vou procurar algum fio comprido, alguma coisa, se for necessário ajudar a Vivian.
Tá. A Vivian vai tentar nadar, né?
Sim. Também com arma, tipo, tentando salvar a arma.
Ok. Vivian rola dois dados, depois eu faço o retroativo que aconteceu ali com a Dora.
5 e 4.
São duas falhas. Não só a arma, mas você acabou ali... A correnteza tá muito forte, ela tá te puxando.
Ai, Deus.
Ao mesmo tempo que tu sentiu que a água tá te puxando, a Dora força ali pra abrir a sacada, né?
Uma senhorinha segurando um machado...
Meu Deus.
Ela foi pra cima da Dora. Dois dados, Dora.
4 e 2.
4 é o teu atributo, 2 é um acerto, então um acerto crítico, um acerto simples.
A senhorinha vai meter o machado... quer meter o machado na tua cabeça e encaixar em 2.
Mas tu consegue desarmar ela, derrubar ela, o que tu pretende fazer?
Eu vou dar aqueles encontrão de futebol americano, sabe? Quando você abaixa, mete o ombro assim e joga a pessoa pra cima.
Aham.
É isso que eu vou fazer. Eu vou jogar a veinha em direção à cama dela.
Porque eu sou uma pessoa muito legal.
Eu vou deixar a veinha cair em cima da cama dela.
Lúbia.
Oi.
Tu vai fazer o que? A Vivian tá se afogando.
Eu... ela tá... perto? Assim, a ponto de...
Ela tá perto e cada vez mais longe.
Se eu...
Aos pouquinhos ela tá se dirigindo pro mar.
Eu posso tentar jogar o cinto pra ver se ela agarra e eu puxo ela?
Não tão perto.
Hum, merda.
Oh...
A cintura da Vivian não é a estúpida.
É, né?
Ai, meu Deus do céu.
Eu vou... eu vou gritar pra Dora e falar assim...
Dora, Vivian!
E vou...
Ai, meu Deus.
Volto correndo e mergulho atrás da Vivian.
Isso, mergulha você, por favor.
Eu não vou conseguir mergulhar.
Ok.
Dois dados. Preciso de dois acertos.
Ai, vamos. Vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Cinco e quatro.
Um acerto crítico.
Um acerto crítico conta como dois.
Yes!
Vivian, água entrando na tua boca.
A arma em algum momento tu largou e nem lembra.
Tu só lembra de tentar te debater.
Bater os braços, as pernas.
Tu sente que tá indo cada vez mais próximo do mar.
Começa a achar que não tem jeito.
Quando ela surge do teu lado.
Ela te abraça forte e começa a te puxar em direção ao apartamento.
Da... da máquina.
Chego arrastando ela na varanda.
Não, me ajuda aqui.
Vou jogar o cinto pra ajudar elas a subir.
Ajuda a puxar ela pra cima.
Eu vou pegar.
Eu achei que eu não ia conseguir.
É, eu tô tipo, botando a água pra fora, assim.
Você é a melhor de nós nisso.
É, vira ela de lado, né, pra cuspir toda a água.
Você tá bem, Vivi?
Eu... eu... eu...
Aí ela olha assim pra Dorothy.
Eu tô... eu tô... eu tô ótima.
Eu tô bem, eu tô bem.
E ela tá, tipo, tentando fingir que ela tá melhor do que ela tá.
Dão aquele abraço, né?
Aqueles três segundos de conforto.
Ai, Vivi, é tipo um abraço, assim, forte, assim.
Vamos, agora são só...
São só sete andares.
Vamos.
Tempo de senhora caído na cama.
Tem um machado caído no chão.
Obviamente o machado é meu.
Isso.
Bons sonhos, vovó.
Eu vou...
Eu vou olhar pra ver se tem mais alguma coisa que eu possa pegar pra, tipo, me defender.
Não, Vivi.
Não sei.
Fica com a arma.
Você... você tem mais prática nisso.
Ela olha assim, meio, tipo...
Eu... eu não sei se eu tenho mais prática.
Mas tá.
E daí, tipo, ela pega.
Vivi, você matou aquele cara.
A gente não era de pensar nisso.
É.
Vamos.
Vocês saem do apartamento da senhora?
Sim.
E eu vou na frente.
Vocês saem do apartamento ali.
Tem pessoas caídas lá de fora.
Mortas.
Mas a gente consegue ver se elas levaram tiro ou se elas só... sei lá...
Tiros.
Ah, não.
Se tiver alguma arma, alguma... algum taco de beisebol, qualquer coisa, a Isadora vai
pegar pra entregar pra Nubia.
Não, não.
Assim...
Na casa da senhora tem qualquer coisa que tem na casa de senhorinha.
Não, que a gente saiu, né?
No corredor e tudo mais.
A galera, às vezes, sai com um taco de beisebol, toma um tiro e tem um taco de beisebol no chão.
Pode acontecer.
É.
Essa galera não teve esse tempo.
Vocês vão subindo?
Uhum.
Há um elevador, mas ele tá desativado por motivo de água e falta de luz.
Obviamente.
Eu tô com a minha lanterninha ainda, né?
É.
Tava comigo, né?
Ah, é verdade.
Tá com a Nubia.
Vocês vão subindo os lanterneiros.
Tá.
SóIO 2.
Quando estão quase no último andar, um tiro é ouvido contra a parede.
Antes de vocês fazerem a próxima curva, né.
E uma voz masculina diz.
Catarina falhou, então?
Eu vou apagar a lanterna.
A Vivian olha meio assim...
Tipo, ela lembra da Catarina.
Ela olha meio assim com as duas poleiras.
Para as outras duas
Para pensar, vamos responder ou não
Fala bem baixinho
A gente ou viu, sabe de onde veio a voz dele
Mas não dá para ver onde ele está
Provavelmente aquela escada
Vai subindo e dando a volta
Se vocês subirem e darem a volta
Ele está de frente
Para o último lance de escadas
Próximo lance
A Catarina não falhou
A gente falhou com ela
Vão para casa, vão embora
Vão fazer qualquer coisa
Está quase acabando
Está mesmo, e você está fazendo o que aqui?
O que a Catarina não conseguiu fazer
Ganhando tempo
Tempo para quê?
Para o mundo acabar
Ganhando tempo?
Cara, é o seguinte
Eu já passei por isso
Isso aí é alucinação
Não é realidade
Entendeu?
Você está sob efeito de alguma coisa
Boa ideia
Olha só, Núbia, né?
O mundo vai acabar
Que diferença faz?
Por que você não vai procurar alguma coisa
Diferente?
Como você sabe o meu nome?
Eu sei tudo sobre vocês três
A Catarina fez a pesquisa
Eu dei uma lida
Mas a vida de vocês é chata
Eu posso conversar o quanto quiserem
Enquanto eles estão falando
Está tudo escuro, Guaxa
Tá, eu apaguei a lanterna
Tá, tudo escuro
Enquanto eles estão falando
Eu estou me arrastando
Bem próximo ao chão
Aos poucos na direção dele
No mais silenciosa possível
Tentando chegar nele
Sem ele me perceber
Tu escuta um tiro bem próximo do anjo do Tudá
Eu consegui saber que eram vocês três
Antes de ver vocês
Você acha mesmo que não vou vê-la no escuro?
Olha só, queria esse superpoder, hein?
Quem é você?
Isaac
E por que você não me vê?
E por que a gente não pode se aproximar?
Exato, tem algum motivo pra gente
Não poder chegar perto da nossa amiga?
Porque parece que é isso que vocês estão fazendo
Você é observadora
É, tem um motivo
Mas você não vai contar pra gente
E por que a Catarina
Simplesmente não nos matou?
É o que eu vou fazer se subirem a escada
Então tenta, seu otário
Eu vou
Pular
Subir os últimos degraus da escada
De três em três e me jogar
Contra ele
Me jogar contra ele, não
Em direção a ele com o machado
Pra tentar acertar ele
Sabe quando você sobe a escada
Pulando os degraus e ainda
Um pé vai bem pra direita
O outro vai bem pra esquerda
Praticamente em zigue-zague eu tô subindo
Talvez isso dificulte um pouco na hora de tomar um tiro
Um dado
Vamos lá, gente
Vai dar certo
Quatro
Uuuh
Tô batendo pau
A medida que tu sobe
Em cima tá um pouco mais iluminado
Vem de uma porta que tá aberta
Dá pra ver de relance um homem sentado
Careca, assim
Barba, mas careca
Ele usa um óculos redondo
Ele numa mão tem um revólver
Na outra ele tem uma
Uma Uzi, uma daquelas metralhadoras pequenininhas
Ele
Não teria como
Errar
Ele simplesmente aperta o botão daquela Uzi
E ela despega
E dispara pra todos os lados
Aí alguns tiros acertam a Isadora
Mas ela continua andando
Tu vai atacar ele com o machado?
Vou descer o machado nele
Como é que tu matou este homem?
Como eu matei este homem?
Eu não pensei muito
Foi só um grito
E eu tô morta, né?
Depois de tomar esse monte de tiro
Só foi um aaaah
Desci o machado onde o pescoço encontra o ombro
Ombro
E enterrei o machado ali
E cortou
Ah, afundou
A Vivian gritou Dora!
Eu vou acender a lanterna e sair correndo também
Pra ver o que aconteceu
Vocês veem muito sangue
A Dora tá coberta de sangue
Mas
O sangue não parece ser dela
Dora
O que que
Você tá maluca?
Ele morreu
Eu abro os braços assim
Mostra a minha camiseta
Toda furada
Corpo fechado, baby
Vocês tão vendo que ela não tá muito certa
Da cabeça
Ela tá rindo feito uma maluca
A Vivian pega o machado
E tipo, estende a mão
Ela tá com uma cara de muito assustado
Mas ela estende a mão pra Dora
Me empresta sua mão
E ela vai tentar passar o machado
Bem de leve na Dora
Só pra ver se corta, sabe?
Não corta
Como assim?
Pera
Tenta cortar a minha mão
Você tem certeza?
A gente não era pra isso
Vamos ver a Margarina, pelo amor de Deus
Eu não aguento mais
Eu não sei
A Vivian pega a mão da Nubia e passa bem de leve
Não corta a Nubia
Aí a Vivian tenta se cortar também
Não corta
O que que
O que que tá acontecendo?
Tá acontecendo que não vai rolar pacto de sangue
Eu ponho uma mão em cada ombro
Das minhas amigas assim
Aperto o ombro delas
Pego o revólver, pego o machado
Pego a Uzi
Boto o revólver na minha cintura
Entrego a Uzi pra Nubia
E vou com o meu machado
Vamos gente
A Nubia tá olhando pra Uzi tipo
O que que eu faço que é maior do que a outra
É só puxar o gatilho
É, vamos que eu acho que
A gente precisa encontrar
A nossa amiga
Se a gente não encontrar a Margarina
Eu acho que alguma coisa ruim vai acontecer
Corre
Isa adora toda tatuada
Dreads, toda bad girl
Aquele sorriso maníaco no rosto
Toda coberta de sangue, vai na frente
Ai que grupinho hein
Vamos lá
A porta que estava aberta é do apartamento
Da Doriana
Da Margarina
Chama a atenção de vocês
Que tem um sofá ali
Ele tá com um plástico
Tem uma televisão
Alguns aparelhos eletrônicos não estão nem instalados
Naquela sala
Parece que ninguém nunca usou aquela sala direito
Vocês vão, imagino, direto pro quarto
Que foi o último lugar onde vocês viram
Sim
O quarto tá com pinturas
Provavelmente com sangue
Por todas as paredes
Pelo teto, pelo chão
Muitos símbolos estranhos
Marcas muito estranhas
Caída no meio desta sala
Que tá iluminada por muitas velas
Tá amarga
Ela tem
Cravadas sobre o
Assim, o peito né
Quatro pregos grandes
Desses de trilho de trem
Sabe?
São maiores que canetas
Os quatro estão cravados ali
E ela tá desmaiada no chão
Dory
Onde tá cravado
Tem sangue?
Onde tá cravado não tem sangue
Não tem sangue?
A Vivian vai correr
E vai tentar puxar
Vai tentar tirar
Alguns desses pregos grandes
Tu tira um dos pregos
Tu sente uma dor
Na tua mão
Tu vê a tua mão começar a sangrar
Eu olho pra fora
Tem alguma diferença fora?
Tipo assim, acontece alguma coisa?
Não
Só tua mão onde tu cortou antes tá sangrando
Tá
Ela se dá por conta o que vai acontecer
Quando ela tirar os outros pregos e ela para
E agora?
Por que? Dory, Dory, Dory
Eu ajoelho no chão
Eu demorei
Eu pego a Doriana
Deixo ela meio que no colo assim
Deixo ela meio que numa posição sentada
E abraço ela, seguro os cabelos dela
Aquela cena bem
Bem de pessoa apaixonada
Por um momento voltou aquele sentimento
Que era mais antigo
Do que amizade
Dory, Dory
O que fizeram com você?
Gente tira isso do peito dela
Eu seguro ele e digo não, calma
Eu tipo boto minhas mãos em cima
Do negócio do peito dela
Aí tipo calma, calma
Como não?
Eu olho em volta
Dá pra reconhecer algum
Alguma coisa dos códigos
Alguma coisa que tá escrita ali?
Nada que tu viu na tua vida
Tu é uma universitária
Que joga, que tentou jogar basquete
Eu também não
Então não vou nem tentar reconhecer
Tá calma, aí eu tiro o segundo
Eu tiro o segundo prego
Tu não consegue
Não consigo
Não
Núbia, tenta tirar um
E daí tipo aponta pro prego
Tenta
Tá, eu
Eu vou tirar o prego
Tu não consegue tirar o prego
Ele não deixa nem marca nela
Ele sai inteiro, ele é bem grande
E tu sente uma dor na tua mão
Quando ela começa a sangrar
Faltam dois pregos
Não, não, não, não é isso Vivian
A Vivian tá chorando copiasamente
Não
A Núbia sentou no chão e tá chorando também
Gente, o que que tá acontecendo?
Tira esses pregos do peito dela
Eu vou mostrar a mão pra
Eu mostro também
Pra Isadora
Eu tirei e começou a sangrar
Tá, é só isso, então tá bom
Tipo, ela segura a mão
A Vivian segura a mão da
Da Isadora, antes dela tentar
Tipo, pegar um dos pregos
É, eu vou pôr a mão
E segurar também e falar assim
Isadora
Você levou tiros
Gente
É a Doriana, é a nossa amiga
Ela salvou todas nós
Que que vocês tão pensando?
Eu, eu tenho
Por que vocês tão pensando?
Não tenho o que pensar
Eu tenho um sentimento estranho
Eu não quero ter que escolher entre vocês duas
Aí a Vivian olha pra Núbia e diz
Eu acho que vai ter que ser escolher entre
A Dora
Escolher entre a Dora
Ou escolher entre o resto da humanidade
E daí tipo, ela tá
Ela continua chorando e segurando a mão da
Tipo, segurando a mão da Dora
Essa escolha não é de vocês
Eu ponho
A mão em volta do prego
Olho pras minhas duas amigas
Ao tocar no prego
Tu nota
Que tem dois
Sim
Que só conseguiu tirar um
A própria
Dora teria que tirar
Me parece a ideia
Ou o pão
A Vivian tá falando isso, ela tá tipo
Tá, e o último prego
Se a gente tentar com a mão da Dora tirar agora
Eu acho que ela vai morrer com o outro prego que tá ali
Mas se
A Dora tirar, ela vai morrer
E eu não sei se a gente vai conseguir
Tirar o outro prego
E agora?
Vocês vão ter que encontrar o Bradley gente
Onde que esse menino tá?
O encontro ia ser no mirante
Não é muito longe dali
É um restaurante, fica mais numa área mais alta
O pessoal costuma ir pra poder
Ver o mar e tal
Daqui da onde a gente tá
Não dá pra ver esse mirante
Dá pra ver
Mas ele tá lá em cima
Guaxa, a Nubia pode
Tentar lembrar de tipo
Por que que em um ano
Por que que eles demoraram tanto pra se encontrar
Tipo, se ela começa lembrando
Você nota que foi umas coisas idiotas
Tipo, alguma coisa aconteceu
E eles não podiam se encontrar
Alguma coisa meio estranha
Por que que esse encontro demorou tanto?
A Doriana sempre, ela desistia
Por mais absurdamente
Perfeita que ela fosse
Ela não tinha coragem
De ficar muito tempo próximo a ele
A falar com ele
Ela sempre inventava desculpa
O Pão no início também achou que era um trote
Eles passaram muito tempo tentando provar pra ele
Que não era um negócio mesmo
Que era estranho
Que sacanear ele em algum momento
Mas foi mais assim
Dos dois mesmo
Da falta de traquejo social
Tá, mas não foi uma coisa tipo
As desculpas dela não eram absurdas
Ou estranhas ou nada assim?
Não, não necessariamente
Não, tá
Gente, a gente precisa salvar a Margarina
A gente precisa achar o Pão
É, procura
Procura aqui
Procura no apartamento
Vê se vocês encontram um binóculo
Talvez a gente encontre
A gente consiga ver esse mirante de longe
Talvez a gente consiga se comunicar com o Bradley de longe
Procura gente
Vamos procurar alguma coisa aqui
Eu vou procurar e eu quero
O quão escuro tá a Guaxa
Agora
É noite lá fora
Embora tenha a lua e um meteoro
Mas assim, é pouca luz
Vocês tem uma lanterninha, né?
Eu tô pensando se dá pra fazer sinalização
Com um espelho
Na verdade com a própria lanterna
Dá pra gente fazer um código morse
Mas eu só queria o binóculo pra ter certeza
É, não sei o quão longe também
Que ele tá lá e eu sou atributo 4
Eu jamais pensaria em sinalização de código morse
Eu vou...
A casa tá toda fechada
Como se tipo as coisas
Estão embaladas
Como se nunca ninguém tivesse morado lá
Tu vai dar uma olhada nos outros cômodos?
Vou, eu vou olhar
Pra ver se um cômodo tivesse sido usado sempre
Todos os outros cômodos estão
A cozinha é vazia, não tem nada nas gavetas
A geladeira tá fora da tomada
Novinha a geladeira
Nunca foi ligada
Não tem uma sujeirinha
Uma marquinha de gordura, nada
A cozinha tá
Do jeito que foi entregue
Esse apartamento
Quando inaugurando
Eu vou voltar e falar assim
Gente, alguma coisa tá errada
A casa inteira pra mim
Parece que acabaram de se mudar
Pra cá
Eu vou olhar pra
Pra margarina
No colo da Isadora e falar assim
Quem que é você?
A gente precisa achar o pão
É
Vamos
E aí?
A gente vai nós todas?
Será que não tem mais ninguém desse grupo
Que vai vim atacar a margarina
Ou deixar
Impedir que a gente
De novo?
Eu não sei mas
Eu não vou sair do lado dela gente
Eu não vou sair daqui
Vão vocês duas, procura um binóculo, procura uma luneta
Qualquer coisa pra ver se a gente encontra
Esse pão lá do outro lado
No apartamento dela não tem luneta
Não tem binóculo, não tem nem utensílio de cozinha
É aqueles apartamentos
Que é um por andar
Ou tem mais algum nesse andar?
São dois por andar
Coisa de gente rica
É perto do mar
Tá certo
Vem comigo Vivian
Eu posso fazer um teste antes
Não sei se eu posso fazer ou não
Pra que?
Eu queria ver se pegando a mão da
Da Doriana
Se eu coloco a mão dela em cima
Do prego, eu consigo ver
Se eu conseguiria puxar ou não
Não precisa fazer teste nenhum
Não parece funcionar
Vamos então
A Núbia foi no apartamento vizinho
É, foi no apartamento vizinho
É
Ao abrir a porta do apartamento vizinho
Tá trancado
Tu vê de onde saiu todo aquele sangue usado
Pra pintar os símbolos no quarto da Doriana
Tem um casal ali
É o que sobrou deles
Mas fora isso é uma casa
Dessa vez com utensílios
É uma casa normal
Tá, não olha
Vamos procurar
Não presta atenção, vamos procurar o que a gente veio procurar
Eu vou num quarto
Você vai no outro, pode ser?
Pode
Vocês estão procurando um binóculo
Uma lanterna
Talvez algum sinalizador
Acho muito difícil, mas enfim
Lanterna a gente já tem
Uma lanterna mais forte e um binóculo
Possível, sinalizador não
Vocês acham a lanterna e o binóculo
Ok
Da janela dela ou da janela desse apartamento
Que dá pra ver o mirante
Das duas janelas
Beleza
É um apartamento por andar
Ele tem um lado virado pro mar e um virado pros fundos
Acho que a gente pode voltar
Vamos lá, eu não quero ficar aqui
Vamos naquele
No dela
A gente volta e
Eu vou tentar usar o binóculo
Pra ver alguma coisa
Dois dados, tem um tributo ou mais
Dois e um
Eu não vi nada
Você vê que o mirante tá lá
Parece ter alguma coisa iluminada
Lá em cima
Fora isso, nada que te chame a atenção
É uma subida, vocês teriam que nadar
Um pouquinho pro outro lado da rua agora
E subir uma meia hora
De caminhada, de um morrinho
E vocês estariam no mirante
Certo
É
Isadora
Eu não quero te deixar aqui sozinha, Isadora
Quem sabe eu vou
O que vocês estão falando com a gente?
Eu corro melhor
Pelo menos isso talvez eu consiga fazer
Não, não, não
Vocês estão malucas
Vocês
Pelo que eu entendi
Vocês agora podem se machucar
Tá certo que até agora a gente tava achando que podia se machucar
Mas eu ainda
Sou a única pessoa com o corpo fechado aqui
O certo é que eu vá
Já que a gente não consegue
Esse maluco tá lá
Eu vou tirar um dos
Dos pregos
O que eu tirei
Com calma eu tento ver se consigo colocar de volta
Não
Assim que ela chega perto da
Da Doriana
Eu já dou um tapa na mão dela assim
Pra ela não encostar
Você não vai fazer isso
Ela parece que tá com o corpo fechado também
Deixa eu tentar devagarinho
Ela não tá com o corpo fechado
Ela fez isso pra proteger a gente
Se é que foi ela que fez isso
Ela não tava machucada
Ela não tem sangue
E eu acho
Eu não sei o que ela é
Presta atenção Dora
Parece que tem alguma coisa a ver com
Isso que tá acontecendo
Eles não queriam que a gente chegasse até aqui
Então a gente chegando até aqui
A gente ia impedir alguma coisa
A gente tem alguma ligação com isso
A gente só tem mais dois pregos
Pra tirar do feito dela
E aí eu ponho a mão no...
Em um dos pregos como se fosse aquele meu prego
Eu preciso encontrar o pão antes
Sim eu só tô tentando
Mas não coloca outro prego no peito dela
Vivian
Vai com ela
Eu fico aqui
Ela olha pra ver o que a Dora vai responder
Eu levanto
Eu olho pra
Pra Margarina de novo
Olho pra Nubia
Você não vai deixar nada acontecer com ela
Eu dou minha vida por ela
Eu também
Eu entrego a arma pra Nubia
Eu vou deixar a Uzi com vocês
Eu acho que é mais útil
A gente tem uma Uzi
Eu tinha esquecido que a gente tinha uma Uzi
Vocês tem dois revolver e uma Uzi agora
Um revolver
E eu vou dar a Uzi pra Isadora
Ali no quarto só tem as marcas
Não tem livro
Não tem nada
No quarto dela tem
Tem livros, estão jogados
Tem livros dela da faculdade
Algumas histórias em quadrinhos
Que ela comprou
Pra poder entender um pouco mais a cabeça do pão
Mas tem coisas dela
Não tem um diário
Querido diário, vou fazer uma magia
Eu ia perguntar isso
Então vocês lá
Eu espero
E no resto do apartamento?
Ele tá novinho em folha
Como no dia que foi em trem
Parece que ela só vivia nesse cômodo mesmo
E tem alguma marca de comida?
Tipo assim
Bolacha, sabe
Como se ela não comesse
Não
Como se ela, pelo menos em casa ela não comia
Como vocês ela comia
Mas em casa parece que ela não tinha
Ok, vamos então
Tenho certeza, você pode se machucar
O que a gente entendeu
É que a gente precisa achar essa quarta pessoa
Só pode ser
O pão, vamos atrás dele
Só pode ser ele
Eu pego a mão da Vivian e vou na frente
Perfeito
Nubia vai ficar no quarto da
Da magia
Eu vou ficar
Eu vou aproveitar, pegar um caderno
E começar a escrever uma carta
Pra minha mãe, pro meu namorado
Perfeito, é isso que você vai fazer
Nos próximos minutos de aventura
Vamos lá
Vivian e Dora
Vocês pretendem passar em algum outro apartamento
Procurar alguma outra coisa ou vão direto lá pra fora?
A gente tá armada, tem lanterna, acho que é o suficiente
Eu dou uma olhada só pra ver se eu noto
Alguma coisa de estranho, porque eu ainda tô tipo
Encafifada com quem tava cuidando dela
E tal, mas como a gente
Não viu nada de estranho no apartamento dela
Eu não vou tipo, entrar pra procurar
Só se alguma coisa me chamar atenção
Ok, nada muito específico
Vocês chegam até o andar que vocês entraram
O careca não tinha nada né, quando a gente passou por ele
Eu dei uma palpada nos bolsos dele
Mas deve ser igual a Catarina, não tinha nada
Não tinha nada
Eles não fumavam
Vocês chegam lá fora
Olham pra cima
O metrano tá bem perto
Não demora muito
A água tá muito mais agitada
Dois dados
Um acerto pra chegar do outro lado
Dois pra levar a arma consigo
Vocês vão juntas né? Sim
A Dora
Seis e dois
Você consegue chegar do outro lado
Mas sua arma de fogo molhou
E tá inútil
Ou se perdeu
Chego assim com a arma
Vejo que ela tá pingando
E jogo com raiva pra dentro do mar
Vivian tira quanto?
Cinco e um
Mesma situação
Se tinhas uma arma de fogo não tinhas mais
Que coisa inútil
Daí ela joga também
Tipo no chão
Vamos lá, é melhor a gente correr
Mas tu trouxe o machado, Isadora?
Podia prender ele nas minhas costas pra nadar?
Por dentro da camiseta, alguma coisa assim?
Tinha na camisa?
A lâmina tinha o perigo de te cortar um pouquinho
Ah não, não tem
Pra mim não
Eu podia nadar com ele nos dentes
Quem poderia levar era ela
Então ok, vamos dizer que eu levei o machado
Vocês vão subindo
Rapidamente ali aquela
A rua, né?
É só subida, né?
Então a gente não foi de bicicleta
A gente foi correndo porque somos atletas
Ia do outro lado, então vocês teriam que nadar
Pra um lado, pegar a bicicleta e trazer pra ali
Ali já não tem
O que tinha de bicicletário tá embaixo d'água
Fala dois dados, Isadora
Seis e dois
Ok
Em altíssima velocidade
Alguém sentado num skate
Não em pé, só no skate, sentado
Ele decidiu se jogar
Daquela rua
Extremamente íngreme
E tava vindo em muita velocidade ali
Ele quase se choca
Contra você e poderia te levar lá pra baixo
Mesmo não se machucando
Mas num último momento
Você e ele se assustam
Você puxa o pé pro lado
Ele puxa o skate meio de lado
E ele começa a rolar
E se arranha bastante
E ele tá rolando morro abaixo
Ele vai lá pra baixo até encontrar o mar
Boa, seu maluco
Uma pergunta que eu acho que a gente não faria agora
Mas não é o Bradley, né
Que fez esse maluquice
Não é, não é
Seria ser leite, mas não é
Ela por dois segundos, ela pensa
Um Bradley faria uma coisa dessas
E ela só olha pra ter certeza
Não, não era
Ai, gente
Eu olho pra Vivi
É uma ideia pra gente voltar mais rápido
Se a gente achar um skate
Bom, vamos continuar
A gente só precisa, vamos primeiro achar o pão
Vamos lá
Tomara que ele esteja ali
Você chega até a entrada
Do estacionamento que vai pro mirante
Sai da estrada, tem uma área de estacionamento
Tem o próprio mirante, o restaurante
Ele é virado
Pro mar, pras pessoas poderem comer ali
Olhando o mar lá embaixo
Vocês veem que tem uma luz acesa lá dentro
Eu vou na frente
Eu vou atrás, eu não vou gritar
Porque a gente não sabe o que vai encontrar
Lá dentro, uma voz feminina fala
Não se preocupe
Ela me ligou agora e disse que
Mesmo com essa loucura toda
Logo chegaria
E é pro senhor esperar bem aqui
Inclusive, eu
Vou buscar um pouco mais de bebida
Por conta da Casa Clara
Mas saia daí
Aí eu falo baixinho pra Dora
Dora deve ser alguém que
Desse grupinho aí da Catarina
E é capaz do Bobão do Pão
Realmente ter acreditado nessa
História besta de
Continuar reserva
Pelo menos ele tá a salvo
Eu ia falar pra ela mirar
Na pessoa, mas não temos mais armas
Faz o seguinte
Eu vou atrás dela
Eu acabo com ela
E eu dou aquele sorriso maluco de novo
E você segura o pão no chão pra ele não se machucar
Tá, tá bom
A Vivian baixa um pouco
Quando ela fala eu acabo com ela
Ela lembra que a Dora
Tá na verdade toda machucada
Ela fica um pouco triste
E ela diz tá, tá bom, vou fazer isso
Ok
Vivian vai então derrubar o pão
E a Isadora vai derrubar pra valer
A pessoa que tá tentando
Convencer o pão a continuar ali
É isso, né?
Se ela tivesse falado só vou buscar uma bebida
Eu ia matar uma garçonete inocente
Falando que a Doriana ligou
E falou que tá vindo
É machadada sem dó
Perfeito
Rola em dois dados
E daí eu chamo
E explico a cena pra cada um
Isadora
Cinco e três
Um acerto simples
Tu vai com o machado pra cima dela
No último segundo
Ela tava segurando uma garrafa de vinho
Ela arrebenta essa garrafa na lateral da tua cabeça
Hum
Zero dano ali
Mas ela tá segurando a
A mão com o machado
E vocês dois tão ali se encarando
E se empurrando
Vivian, quanto é que tu tirou?
Três e um
Sendo três o teu atributo, já seria um acerto crítico
Tu derruba o pão
Com medo de algum tiro, alguma coisa
Ele te olha assim assustado
Ela não vem, né?
Ai pão, pelo amor de Deus
O mundo tá acabando
Você precisa vir com a gente
Mas ela disse que era pra
Encontrar ela aqui
Eu sei, mas a gente
Não teve como trazer ela
Você vai com a gente
Ele abre a boca e fala alguma coisa
Ele olha a Dora
E a mulher lá
Uma tentando pegar o cabelo da outra
Tentando desarmar a outra
Dora, dois dados
Vamos lá
Ajuda, botezinho
Cinco e dois
Um acerto simples
Consegue acertar com um machado meio de lado
Na mulher
Ela vai pra trás meio zonza
Ela tira
Daquela bolsinha
Que tem do avental
Uma Uzi
E ela começa a te carregar
Contra você
Acaba não tendo muito efetivo
Vivian, dois dados
Quatro e dois
Um acerto
Tu tá caída ali, abaixada
Com o pão
Que acabam indo pra todos os lados
Acertam na direção de vocês
Mas eles pegam
No pão, na perna dele
E ele sente a dor
Mas não machuca
Dora, tu continua empurrando ali
A mulher, continua lutando
Fala dois dados
Vamos lá, uma última chance
Dá um chute pra ver se ela
Sossega, seis e dois
Tu consegue
Chutar ela
Atravessa a janela
Pra trás ali do restaurante
E ela cai
De uma altura bem grande
O pão tomou um tiro na perna, tá
Fique registrado, embora não esteja sangrando
Sim, sim
Essa foi mais difícil que a Catarina
É, tipo, a Vivian
Tá muito nervosa, porque ela
Tipo, cada vez mais, sério
Quando ela tirar esse parafuso
Meu Deus, a Dora vai estar em pedaços
Sim
E ela tá tipo
Tá, vamos, vamos
Ela tomou duas rajadas, a queima a roupa de Uzi
Sim, exato
Vai ser lindo
A roupa tá retalhada, né
A roupa não tem mais jeito
Chego sorrindo pro pão meu
Novo sorriso maníaco
E aí, brioche
Tá pronto pra encontrar a sua amada?
Ele tá apavorado
Ele desmaia
Ai não, pão
Eu dou um tapa na cara dele
Cadê o skate?
Você carrega o moleque na água
Dois dados, Vivian
Cinco e três, que é o meu tributo
É
Foi um tapa, assim, que ele
Como?
Você deveria ter morrido
Não é hora de moler
Você deveria ter levado um tiro
E você não tem nada
E tipo, tu sabe quando tu tá segurando a pessoa
Pela lapela, assim, sabe
Agora a gente vai correr
E você vai correr com a gente, e não vai parar
E não vai desmaiar de novo, tá entendido?
É um sonho, né
É, é um sonho, acredita no que tu quiser
E daí, tipo
Se isso vai te manter acordado, moleque
Ela meio que dá um puxão nele, assim
Na roupa dele
No blazer quadriculado que ele deve tá usando
Bem bonito pra se encontrar?
Ou botar ele de pé
Vamos, vamos, vamos que a Doriana precisa da gente
Vambora, vambora
Vocês descem ali
Descer é mais fácil que subir sempre, né
A Núbia, a Núbia da janela
Com o binóculo
Volta e meia, imagina que ela deu uma olhadinha
Ela acaba vendo vocês tão descendo
Certo, Núbia?
Tô, tô vendo, vi o cara do skate
Sim, tu viu
Vi caindo uma garçomete
Com uma Uzi na mão de lá de cima
Não, a Uzi não é tão grande pra ver tudo
Tão longe, mas ok
Vocês eventualmente
Conseguem nadar de volta
Até o apartamento
E todos estão juntos ali
No quarto da Doriana
O Pão quase desmaia uma segunda vez
Mas ele olha pra Vivian, põe a mão no rosto
E continua de pé
Eu olho pro Pão
Pão, tá vendo esse
Esse
Prego ali
Você vai tirar ele
Com cuidado, tá?
Eu...
Faz isso agora
Pão, você se machucou?
Não me machuquei não
Ele levou um tiro na perna, mas acho que vai ficar bem
É, mas não aconteceu nada
Ele puxa o
Prego
E ele grita
E cai de lado assim
Com a perna machucada
Ele olha pra janela
E vai pro mar, né?
Você já vê aquela pedra gigantesca
Muito perto
Falta muito pouco
Pra ela atingir o solo
E nada disso mais faz a diferença
É
A Vivian vai, tipo, segurar nas mãos
Da Dora, assim
E, tipo
Sabe quando tu coloca a mão
Da pessoa em cima do prego
Mas tipo, ela tá segurando as mãos junto
Eu vou pôr a mão
No ombro da Dora
E falar assim
A gente tá aqui
O que você decidir?
A Dora tá chorando já
E eu tô chorando também
A Vivian tá chorando horrores
Aí, tipo
A Vivian só espera um segundo
Pra ela dar um beijo na Dora
Eu fico chocada, né?
Pisco algumas vezes
Eu olho primeiro pro Bradley
Escuta aqui seu Pão Xoxo
Você cuida muito bem
Não só da Doriana
Como dessas duas aqui
E aí eu olho pras
Minhas duas amigas
Dou um beijo na
Testa da Doriana
Você fica bem, tá querida?
Eu olho pras duas
Eu amo vocês
E eu puxo o prego
Ao mesmo tempo que a Doriana puxa
Todos os tiros que a
Dora tomou
Começam a surgir de uma vez
O sangue espirra
Como deveria ter espirrado antes
Ela cai sobre a cama
A Vivian segura ela no colo
Tipo, sabe quando
Segura a pessoa no colo, no chão
E fica meio que acariciando ela
O clarão lá fora faz vocês
Não enxergarem nada por um momento
E então é que
A Meteora não tá mais lá
A Doriana
É
Cada pessoa
Que entra na minha vida
É uma fraqueza que eu ganho
Dori
Eu vou abraçar ela
Chorando
A Vivian tipo, achei um pouco estranho
Que ela falou tipo, você sabia disso
Você sabia que isso ia acontecer
E ela tá tipo, chorando muito
Eu não sabia que ia usar meu poder pra isso
Eu sempre achei que
Mas agora tá resolvido
Eu vou ajeitar tudo
A gente vai te ajudar
A gente precisa que isso não aconteça mais
Ela beija o pão
Foi só um selinho
Ela então abre os olhos
É só isso?
Que? Como assim?
Vivian, beija ela
Sim, ela beija a Dori
A Marga fica de pé
Ela gruda o pão a ficar de pé
E ele não sente a perna
Dora, escuridão
Tu sente assim
Toda a dor
Que tu deveria ter sentido antes
Veio de ti uma vez
Tu sente que tá na água
Embora tu não esteja se afogando
Tu vê distante uma luz branca
Tu não consegue
Chegar até ela
Tá te amarrando, te envolvendo
Te puxando cada vez mais pro fundo
Quando tu vê daquela luz
Uma mão
Essa mão te puxa
Te beija
E tu acorda
Sem nenhum ferimento
Eu dou só um suspiro
Como assim?
A Vivian tá tocando toda ela
Ela tá viva, ela tá viva
Eu olho assim
Eu morri?
Eu...
Eu vou olhar pra Doriana
Havia morrido
Mas eu vou corrigir tudo
Começando por vocês
Eu não lembro
Quando foi
Que tudo isso
Começou
Mas sei bem como
Que o que tínhamos
Quase acabou
Pra sempre
Só que um dia
O fim chega
E quando isso acontecer
Você vai ter de tudo
Tudo o que
Queria
Ou vai se arrepender
Então...
Reteoro
Estou aqui
Mas ainda não é
Minhor adivinho
De partir
Reteoro
Irlusão
Meu ainda tem
N rythshe
Tenho muito no meu coração
O banco do tempo que adoro
Será maior que o amor
Escuta aqui seu conchô, Xuxa.
Você conta muito bem, não só da Doriana, como dessas duas aqui.
Eu quero principalmente vocês, meninos.
E aí eu olho pras minhas duas amigas, dou um beijo na testa da Doriana.
Você fica bem, tá, querida?
Eu olho pras duas, pensando que ela vai precisar se declarar pra ela também.
Eu amo vocês.
E eu puxo pra eles.
Não quero deixar de amar
Pelo medo de acabar
Meteoro estou aqui
Mas ainda não tenho muito coração
Meteoro estou
Eu ainda tenho muito coração
Pelo medo de acabar
Meteoro eu sou
Meteoro estou
O tempo que adora
Será maior que o amor
Deseoro
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão, madeira que o mestre usa para esconder suas anotações e nossos elementos de dado.
Mas aqui, aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu nesta aventura.
Eu sei que vocês devem estar com muitas perguntas, mas antes eu quero agradecer o pessoal da Promobit.
Promobit, como vocês devem lembrar, no ano passado, mais ou menos por essa época, eles nos patrocinaram alguns episódios também.
Na época foi mais próximo da Black Friday, se eu não me engano.
Agora tá sendo um mês antes, porque eu avisei pra eles que o episódio de hoje estaria incrível e eles acreditaram em mim.
Antes de mais nada, pra ti já ir olhando...
O que eu vou explicar pra vocês.
Vai em rpguaxa.promobit.com.br
Vai lá, baixa o aplicativo pro teu celular.
Nesse link tu já vai direto pra tua loja.
Quem é de Android vai pra loja do Android.
Quem é de OS vai pra loja do iOS.
Se tu tá no computador, vai lá também no site e já cria o teu cadastro.
Cria o teu cadastro? O que é o Promobit?
O Promobit, ele é um site que agrega ofertas.
Ele tem uma comunidade de mais de 2 milhões de pessoas.
2 milhões.
Essas pessoas vão lá no site, encontraram uma oferta, eles cadastram lá.
Só que não é assim qualquer...
Não é a casa da mãe Joana, qualquer um vai lá, cadastra a oferta.
Os usuários cadastram ofertas, outros usuários avaliam.
Tem a equipe do próprio Promobit, que tá sempre validando pra saber se são lojas confiáveis, se são ofertas de verdade.
Eles tão lá o tempo todo cadastrando.
Os usuários, o pessoal da equipe.
Deve ter aparecido pra ti ofertas ali de destaque.
Por exemplo, no dia que eu tô gravando...
Tem jogo de toalha, tem o Nintendo Switch Lite que tá em promoção, placa-mãe, liquidificador, conjunto de assadeira, sabe?
Tem de tudo, de tudo.
Se tu quiser te perder um tempo ali, mas o mais legal é tu ir na busca.
Procurar o que tu tá procurando especificamente.
E se tiver alguma promoção no momento, tu já aproveita.
Se não, tu pode criar uma lista de desejos.
Mês que vem, como eu falei, tem a Black Friday.
Meu notebook, eu economizei o suficiente pra comprar um notebook simples.
De entrada, com o que eu economizei nesse notebook, que é o meu vermelhão poderoso aqui, meu nitro.
Pra comprar esse computador, eu coloquei lá notebook gamer no Promobit.
E fiquei de olho, volta e meia eu olhava.
É legal que daí surgia lá um notebook.
Eu clicava, tava lá promoção, como se tem que botar algum cupom de desconto.
Se a promoção pode ser em vez, se tem que ser no boleto, se tem alguma manha.
Tá tudo explicado no próprio post ali.
Não precisa ter o site da loja descobrir.
Como é que funciona.
Ali tá tudo publicadinho.
E embaixo tem os comentários.
Eu não sei como é que são os outros produtos, mas imagino que não deve ser muito diferente.
Mas a comunidade no Promobit, do pessoal que entende de informática, de notebook, em especial da área gamer, é gigantesca.
Então surgia a oferta, já tinha comentários do tipo, ah, essa marca eu não aconselho porque, sei lá, ela dá um aquecimento maior.
Ou, ah, por esse preço, eu esperaria um pouco mais, porque tem os notebooks da linha tal, que volta e meia aparecem.
Numa promoção.
É um pessoal que entende bastante e tá o tempo todo lá comentando, tá o tempo todo lá postando.
Não só versões físicas, como foi o meu notebook, mas eu tô vendo aqui, por exemplo, eu gosto muito de jogar videogame, né?
No momento, eu tenho um Playstation 4.
Eu coloquei um Playstation 5 na minha lista de desejos?
Coloquei.
Mas assim, pelos próximos anos, só surgiu uma oferta muito grande.
E isso é o legal do Promobit, né?
Vai que, mas no momento ele tá lá, volta e meia eu tô dando uma olhadinha nos preços.
Mas eu tenho meu Playstation 5.
Eu tenho meu Playstation 4, que tem um bilhares de jogos ainda que eu ainda não joguei.
E eu tô vendo aqui, por exemplo, tô me avisando, tem o Lego Incríveis.
Tá, 20 reais.
Eu não vou comprar porque eu já platinei esse jogo.
Eu platinei ele, joguei muito com a minha filha na época.
O jogo da Lego é muito bom pra quem tem criança pequena.
A gente levou, sei lá, 20 horas pra fazer a platina.
R$19,90 por um jogo que eu levei 20 horas de diversão.
R$1,00 por hora.
Então, assim, são muitas coisas.
Surgiu uma oferta, alguém vai avisar lá.
Se tu já instalou isso no teu celular, tu vai receber uma mensagem dizendo...
Entrou em oferta?
É uma oferta que foi avaliada pelos usuários, pela equipe Promobit e, principalmente, vem de um site confiável.
Pra usar esse aplicativo incrível, que já é uma baita vantagem,
e pra ajudar o RPGuacha, você vai mostrar pra eles, vai mostrar pro Promobit,
que o RPGuacha é um podcast que merece apoio pra gente trazer cada vez mais episódios incríveis,
como esse que você ouviu hoje.
Promobit, confere lá, rpguacha.promobit.com.br.
Esse episódio, eu tenho uma curiosidade muito grande pra saber,
como ele é na cabeça de um ouvinte novo.
Eu imagino que não vai ser o primeiro episódio de muita gente,
mas eu queria realmente saber o quão bacana ele pode ser na cabeça de uma pessoa.
Porque eu acho que esse episódio tem três grandes camadas, né?
Como eu tava conversando com o Felipe, que foi um dos revisores, né?
Pra quem nunca ouviu, é uma aventura mágica mirabolante sobre três amigas
que estão indo ajudar uma terceira amiga.
Quem exatamente ela sempre diz, né?
E algum poder envolvido ali.
Tem um ouvinte normal do RPGuacha, que pegou algumas ligações ali,
que tá desconfiado de quem é Catarina, Isaac e companhia.
Sabe, talvez, quem é a Marga de verdade, né?
Porque, spoiler, esse não é o nome dela, né?
Na verdade, Marga é, obviamente, um apelido pra Margaret.
Então, é alguém usando um nome falso.
Mas de onde ela tirou esse nome?
De onde essa pessoa veio, né?
Por que o poder dela é tão gigantesco?
Isso algumas pessoas já pegaram.
E daí tem aquele que é o teórico master do Guaxaverso,
que tá falando em corvo, e esse é o que tá errado.
Tô muito curioso pelas perguntas que vocês vão deixar aqui no post.
Quero lembrar vocês que esse foi o episódio 89.
O episódio 90 sai fim de semana.
Você tá ouvindo isso na quinta-feira, você tá ouvindo o dia que saiu.
Fim de semana tem um episódio extra pra você,
porque ele vai marcar o início.
De uma semana comemorativa que a gente vai ter lá no Portal da Aviante.
Então, toma um episódio extra.
Esse episódio extra já foi apresentado pros padrinhos há um mês atrás.
Ele tá saindo no feed só agora, né?
Como eu sempre prometi pra vocês,
o RPG Guaxa, ele sempre vai ser gratuito, ele sempre vai ter no feed.
Mas, às vezes, ele sai um pouco antes pros padrinhos.
Que, por sinal, tão ouvindo esse episódio na segunda-feira,
enquanto você está ouvindo na quinta.
Deixe comentários de vocês no post.
Se não forem muitos, eu vou ler todos.
Não, não, não.
Próxima terça-feira, lá na Twitch.
Twitch.tv barra Marcelo Guaxinim, com um M a mais no final.
Escreve Marcelo Guaxinim e põe um M a mais.
Tem o link no post.
E daí tu vai lá, vê os comentários, olhando os comentários, respondendo tudo pra vocês.
Ou então, na mesma semana, na semana que vem,
na quinta-feira, sai o famigerado Guaxaverso.
É, a versão editada dessa leitura de comentários.
Quero lembrar pra vocês que quem é padrinho recebe o episódio antes.
Grava a voz dos NPCs.
Como vocês viram,
a maioria das vozes desse episódio são de padrinhos.
Eles gravam também as regras lá na frente.
Os três jogadores dessa aventura,
Shelly, Mayara, Mel,
são madrinhas do RPG Guaxa.
Seja nosso padrinho.
Antes eu dizia que não tinha chance nenhuma,
mas eu tô errado, assim.
Volta e meia surgem oportunidades lá no grupo de padrinhos,
mas é bastante gente.
Não seja padrinho pra jogar.
Seja padrinho pra conhecer uma comunidade maravilhosa.
Que volta e meia surge casal,
que tá sempre surgindo grupos pra jogar Gartic, fone,
pra jogar RPG.
Rola RPG lá quase todo dia.
O pessoal tá mestrando.
Fim de semana mesmo,
chega a ter duas, três meses ao mesmo tempo acontecendo.
Tem o pessoal jogando.
É um pessoal muito criativo.
Tem podcasts que surgiram dentro da taverna, né?
Então, é uma comunidade maravilhosa.
Seja padrinho pra fazer parte disso.
Não pode ser padrinho, não quer?
Tá difícil? Eu sei que tá difícil pra todo mundo.
Sabe o que é fácil?
Segue a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
Aproveita e vai lá no Twitter agradecer a Promobit por ter apoiado esse projeto.
Já segue o rpguaxa, já segue o Marcelo Guaxinim.
Então, muito obrigado.
Quero agradecer aos jogadores.
Como eu falei antes, temos a Shelly lá do RPG Next.
E a pessoa que mais gravou RPG Guaxa na história deste país.
Então, ela tá aqui novamente, né?
O RPG Next, pra quem não sabe, é um podcast de RPG.
Ele foi uma das inspirações do rpguaxa.
Mas lá, ao invés de one-shots, embora Volta e Meia tenha one-shots também.
Talvez eu tenha inspirado eles um pouco, assim como eles foram minha inspiração.
Talvez.
Mas lá, o principal, o carro-chefe deles são campanhas com os mesmos jogadores.
Segue lá, tenho certeza que se você maratona todo o rpguaxa,
você vai ter muito mais RPG pra tá curtindo também.
Quero agradecer a Mel, nossa poesia.
É muito, assim, relaxante.
Eu Volta e Meia.
Eu tô ouvindo muito um podcast de crêmios, né?
E esse podcast, ele é pesado, assim.
Fala sobre casos reais, né?
E daí, às vezes, pra dar aquela relaxada, colocam nossa poesia.
Tu já dá uma acalmada na alma, né?
Que são leituras de poesias, né?
De domínio público.
Sempre com vozes muito maravilhosas.
Então, conhece nossa poesia.
E a Mel também faz parte do projeto Drama, que surgiu ali dentro da comunidade,
da Taverna do Guaxinim.
É, provavelmente, dos projetos que surgiram ali dentro, o maior entre eles.
É um podcast de audiodrama, né?
Muito, muito bem dirigido.
Muito bem escrito, né?
Conheçam o projeto Drama, eu recomendo bastante pra vocês.
E temos a Pocah, que eu conheci por intermédio lá do Caquitas Podcast.
Ela é amiga de RPG presencial, quando o mundo ainda era normal,
das meninas do Caquitas Podcast.
Graças a elas, conheci a Pocah.
Chamei ela pra tá jogando aqui.
A Pocah é revisora, ela é editora, ela faz um monte de coisa.
Ela tem um site chamado Mayara Álvares, com um Z no final.
É .com, onde tem contos, tem resenhas, poemas.
Ela escreve muito bem.
Ela volta e volta fazendo lives e podcasts, seja lá do Caquitas.
A última vez que eu a vi, pela Twitch, foi numa campanha do Mad Max,
lá do canal do Mestre X.
Ela deve ter participado de outras campanhas, né?
Mas a melhor forma de saber o que ela está aprontando,
é segui-la nas redes sociais.
O link tá aqui no post também, assim como das outras meninas.
A edição desse podcast é do nosso maravilhoso e incrível Danilo Battistini.
Ele tarda, mas não falha.
O Danilo editou esse podcast, assim, um bilhão de faixas, sabe?
Esse monte de... esse carinho de um monte de barulhinho.
Ele criou a música original que vocês ouviram no final do episódio ali, né?
Do meteoro.
Ele se inspirou e decidiu fazer, porque é assim que o Danilo faz.
Então, quero agradecer muito ele.
Quero agradecer muito a Carol, que aqui é a senhora Danilo, né?
Ou seria o Danilo, o senhor Carol.
Mas a Carol, maravilhosa, gravou várias vozes também.
Aturou o Danilo, né?
Me emprestou ele esses fins de semana, por ele estar editando o podcast aqui.
Então, um beijão pra Carol.
Obrigado por tudo, sabe?
E muito obrigado ao Danilo.
O Danilo, pra quem não sabe,
quem quer ver essa qualidade absurda que ele coloca,
dá uma conferida no trabalho dele, segue lá nas redes sociais também,
mas conheça o projeto de audiodrama dele.
Ele tem um projeto de audiodrama chamado Contador de Histórias, o CDH Cast.
O CDH tem vários projetos, tanto de histórias menores, fechadas,
quanto narrações, quanto histórias maiores, né?
Tudo de audiodrama, ricamente editado.
Lá, como ele não tem o enfoque de ser uma
partida de RPG e mais de contar uma história, costumam ser histórias mais fechadas, mais redondas.
Então, é um projeto maravilhoso que eu tenho certeza que você vai gostar de ouvir, de conhecer.
Então, vai lá, conheça o Contador de Histórias.
E assim como a Promobit, marca lá o CDH Cast e joga biscoito pra ele,
pra ele continuar editando episódios pra gente.
Você vai ver ele de novo no feed, no nosso episódio de Natal.
E se tudo der certo, o episódio 100 também.
Mas isso é coisa pra gente falar num outro momento.
Esse episódio esteve a revisão da Deb Cabral e do Filipe Xavier.
Quero agradecer muito esses dois por todo o apoio e carinho.
Eu tinha algumas dúvidas sobre pontos chaves desse episódio,
mas os dois me ajudaram a me manter tranquilo e entregar nesta qualidade que você está ouvindo.
Lembro a vocês que o RPG Guaxa tem canecas, lá na mão do fã.
Que ele tem lojas parceiras, que você pode usar o código Guaxa.
Os links estão ali no post e como ganhar cada desconto.
Dá uma conferida lá.
Eu quero agradecer aos padrinhos que gravaram vozes pra esse episódio.
A Catarina Assassina foi feita pela Mônica de Faria.
Por sinal, a Mônica é lá do Jogos e Imaginários.
Eu sempre chamei de Jogos e Imaginários.
Mas é Jogos e Imaginários.
Olha que bonito.
Mas eu vou instalar dia 4, quinta-feira.
O Val Passos vai narrar O Herdeiro dos Antigos.
O novo projeto dele que está incrível.
E eu vou estar lá jogando com eles.
Eu não sei se eu posso divulgar tudo.
Mas...
É um elenco maravilhoso.
Vai ser no dia 4 do 11, às 8h30, pelo que eu estou vendo aqui.
Mas se tiver alguma mudança, a gente vai avisar isso nas redes sociais.
Mas já se prepara.
Se quiser ver eu, o Guaxa, jogando, dia 4, é uma quinta-feira, às 20h30.
Eu vou estar lá jogando Herdeiro dos Antigos nos Jogos e Imaginários.
Mas deixa eu voltar aqui.
O Pão Nosso Nerd foi feito pelo João Queiroz.
Também foi incrível.
Assim como a Mônica.
A Assassina Garçonete.
Eu acho que ela acabou ficando sem nome.
Foi feito pela Fabiola Bello.
O Assassino Isaac foi feito pelo Gustavo Santos.
Homem Pregando o Apocalipse na Rua com a Arma.
Ele foi feito pelo Alen Teixeira.
E a Dori, a nossa querida Marga, foi feita pela minha esposa, pela Beta.
Então, ela é a única não padrinho, madrinha desta lista.
Mas quem segue o RPG Guaxa.
Sabe porque este personagem é dela.
Um beijo no coração de vocês.
Rolem 6.
Rolem 20.
Mas tudo errado rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
Até a próxima, pessoal.