Uma série de denúncias chegou aos ouvidos de ambientalistas e jornalistas, que decidiram
investigar o aparecimento de animais mortos no oceano, e o que tinha tudo para ser um
problema atual a ser resolvido, pode se mostrar algo muito, muito mais antigo.
Episódio de hoje, A Sombra das Ondas, com o Jão, o faz-tudo do Cais, meio segurança,
meio marujo, interpretado pelo Geraldo, lá do Chutando a Escada, pela Bianca, a famosa
fotojornalista, interpretada por Debbie Cabral, lá do Portal do Aviante, e José, o jornalista
dominicano, que está legalmente nos Estados Unidos, interpretado pelo Fencas, também
do Portal do Aviante.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa um sistema chamado Lasers e Sentimentos, na verdade,
uma variação dele, que já foi tão mexida que tá bem diferente, mas basicamente, cada
jogador possui um único atributo que vai diminuir.
De 2 a 5.
Sempre que o jogador precisa fazer um teste, ele lança dados de 6 lados, se for um teste
comum, 2 dados, se for algo difícil, 1 dado só, e se ele tiver algum tipo de ajuda, ele
lança um dado a mais.
Se for uma jogada física, como correr, pular, saltar, resistir a um veneno, ou um ataque,
seja ele a distância ou corpo a corpo, o jogador precisa tirar seu atributo, ou menos,
na lançada de D6.
Por exemplo, um personagem com atributo 3, precisa tirar 1, 2 ou 3 quando faz...
qualquer tipo de ataque, ou tenta correr.
Já quando o jogador precisa fazer uma ação que não é nenhum ataque, nem uma ação física,
como encontrar algo perdido, resolver um quebra-cabeça, se esconder, ele precisa tirar seu atributo,
ou mais.
No mesmo caso do personagem com atributo 3, ele precisa de 3, 4, 5 ou 6.
Note que tirar exatamente o número que você escolheu, independente do que você está fazendo,
é um acerto, e é um acerto crítico, é um acerto que costuma se sair melhor.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais, e ao final do episódio, ouvir o Escudo do Mestre,
onde vocês vão ter promoções, onde eu vou explicar alguns pontos técnicos desse episódio, e muito mais.
Também pense, se você gostar desse projeto, em apoiá-lo, tanto o PicPay quanto o Padrim.
Mais informações lá no Escudo.
Boa aventura!
Legenda por Sônia Ruberti
Legendas por Tiago Anderson
O Jão, ele trabalha para o jornal como um faz-tudo, ou ele foi contratado especificamente para essa missão?
Nenhuma das duas. O Jão estava lá no Cais, ele é meio bobão,
assim, tal, a Debbie conheceu ele, falou, você não pode dirigir uma lancha aí,
porque aí eu fui lá, entendeu? Beleza!
Eu estou fazendo um bico de marinheiro e segurança.
A Bianca, que é a personagem da Debbie, é a foto jornalista. Fala do teu personagem.
Então, a Bianca, ela tem 30 e poucos anos, ela já ganhou alguns prêmios com as fotos que ela vendeu para jornais.
Ela está sempre viajando e tirando foto.
Ela está sempre viajando e se metendo em conspirações governamentais.
Ela é baixa, ela tem um...
Toda vez que eu falo, ela é baixa ou ela é alta e dou uma medida, eu me lasco.
Eu vou ficar no sol, ela é baixa.
Ela tem cabelo preto, na altura do ombro, cabelo cacheado, é isso.
E qual o atributo dela?
O atributo dela é 2.
Perfeito.
Primeiro ela recebeu a informação de que animais apareceram mortos em algumas praias,
depois a informação de alguns pescadores, embarcações pequenas que encontraram animais mortos em alto mar,
até que finalmente ela recebeu uma denúncia anônima que chegou para ela,
de uma movimentação em alto mar de militares e de um grande navio soltando um líquido estranho.
O personagem do Fencas, que é o Rosé...
Muito obrigado pela pronúncia certa.
Ele é amigo da Bianca e foi chamado.
Como é que ele entrou nessa história para essa viagem, essa noite?
Na verdade, o Rosé...
Ele é um jornalista de 40 e muitos anos.
Ele é um cara que é da República Dominicana, mas viveu a vida toda nos Estados Unidos.
Ele já passou por grandes jornais, mas está numa fase em que ele está sem credibilidade.
Ele teve algumas matérias que foram polêmicas, ele mexeu com gente errada,
e por ser latino acabou também tendo alguns reveses na vida.
Ele está agora à busca de um novo grande furo e ele ficou sabendo de uma história esquisita.
Ele mal conhece...
Ele não conhece a Bianca só de vista, mas acabou encontrando com ela lá.
Provavelmente recebeu da mesma fonte, por um outro caminho, mas chegou à mesma história.
Qual o atributo dele?
Atributo 3.
Então vocês acabaram se encontrando pelo porto, pelo cais.
Lá, a Bianca, procurando alguém para levá-los em alto mar, acabou encontrando o Jão.
Fala um pouco do teu personagem, Geraldo.
Ah, o Jão é um cara na faixa dos 35, 38 anos.
Vive ali pelo litúrgico.
Ele é um atleta litoral, é um faz-tudo, já trabalhou de segurança de boate,
faz uns bicos na marina, conserta barco, conserta motor, pilota quando precisa.
E ele é aquele ex-atlético, sabe?
Já foi fortinho, já foi bonito quando era jovem, agora está meio a acabar, ainda é...
Para de falar que 38 é velho, cara.
É o falso forte, assim, sabe?
É tipo jogador de futebol, né?
Lá, parou de jogar.
Ex-jogador em atividade.
Isso aí.
Então, essas três pessoas, por incrível que pareça, acabaram se encontrando,
pegaram uma lancha e foram mar adentro em direção a uma furo de reportagem.
JOURNALISTA
Já é noite, quando vocês finalmente encontram,
uma embarcação grande, o Jão está conduzindo o motor da lancha, né?
O que vocês pretendem fazer?
Ô dona, olha esse barcão aí, o que você quer que eu faça?
Ai, será que você consegue dar uma volta nele, só para a gente ver se tem alguém à espreita,
se tem alguém armado lá em cima, e depois que a gente der a volta, a gente entra no barco,
a gente procura alguma coisa aqui por baixo.
O que você acha, José?
Vamos, vamos.
Eu já vou virando o barco, então, vai ficar meio paralelo,
a embarcação, e começo a margear ela.
Tu começa a dar a volta no barco, tu vê uma outra embarcação menor, ao lado desse navio,
eles têm um holofote gigantesco em cima, e eles apontam para vocês,
vocês vêem que nesse barco, apesar da luz estar ofuscando um pouco vocês,
tem soldados com metralhadoras, eles estão apontando a arma para vocês e gritando.
Parem, desligue o motor.
Eu desligo o motor.
O que está acontecendo? Por que isso?
Já coloquei a mão para cima.
É, eu também estou de mão para cima.
A gente está aqui...
A gente está aqui só de férias, andando aqui, a gente se perdeu,
será que vocês podem ajudar a gente?
O barco deles está se aproximando, eles encostam no barco de vocês.
Quantos são?
Tem pelo menos quatro soldados ali, todos armados, apontando para vocês.
Um dos soldados sobe na embarcação de vocês.
Ai, que bom que vocês chegaram, gente, a gente está perdido.
Eu estava, assim, com muito medo, está de noite já, estou com muito medo.
Eu estou desesperado, porque eu já tive histórias ruins com imigração,
enfim, estou com medo que possa acontecer alguma coisa comigo.
O documento de vocês, por favor.
Aí eu mostro o documento do barco, enfim.
Também vou meio que tremendo, mas eu mostro o meu visto.
Eu pego o meu documento falso e mostro para ele.
Apesar dela já ter ganhado um prêmio, as pessoas não conhecem ela muito,
porque é coisa de foto só, mas ao mesmo tempo,
ela sempre acha que podem usar isso contra ela, então ela entrega um documento falso.
Perfeito, então tem os documentos do barco e do Jão, um documento falso da Bianca.
José entregou o documento mesmo.
Eu entreguei meu documento, não sou local, tenho lá meu passaporte,
mas ele está todo certinho, apesar de, enfim, ter medo de acontecer qualquer coisa,
porque já tem o histórico disso.
Perfeito.
Debbie, rola retroativo, dois dados para ver se o seu documento é convincente.
Cinco e dois.
Tu, algumas semanas antes, tu andou por alguns lugares que não deveria ter andado,
conversou com pessoas meio estranhas, mas conseguiu um documento bem convincente.
Bem convincente.
Eles não sabem que você é repórter.
O guarda, então, está voltando com a documentação de vocês, ele fala
Estou fazendo o que por aqui?
Então, era o que eu estava te dizendo, tentando te dizer, moço, você não está entendendo?
A gente estava passeando só.
Eu nunca tinha vindo por essas bandas, e aí a gente veio dar um passeio,
e aí eu fiquei insistindo, ai, desculpa, mas aí eu fiquei insistindo
que eu queria ir um pouco mais longe, um pouco mais longe, e aí é isso.
Eu só estou fazendo cinco a cabeça.
Rola dois dados, Debbie.
Seis e três.
Três.
Você deve tirar a máscara do atributo para convencê-lo.
Ele está convencido.
Ele está devolvendo o documento de vocês, ele está pronto para subir no próprio barco,
quando a água, ela sente um tremor.
Ondas se formam, não é uma balançada boa nos barcos de vocês,
não chega a balançar o barco maior.
Rola dois dados, todo mundo, para ver se vocês não caem.
Três e dois.
Três e dois, o seu atributo é dois.
Tu balançou, mas se segurou, não caiu.
O Jão, quanto é que tu tirou?
Eu tirei seis e quatro, que é o meu atributo.
O teu atributo é quatro também, tu segurou.
E o nosso querido José?
Quatro e quatro, me ferrei.
O teu atributo é três.
Tá.
O José, ele cai dentro do próprio barco, ele não chega a cair na água, né?
La historia de mi vida.
Os soldados estão meio assustados, eles olham entre eles,
e vocês escutam no rádio do barco deles, que tá encostado de vocês.
Código 47. Código 47.
Eu dou a mão pro você levantar.
Ah, obrigado.
Eu tava tentando me levantar até agora, ouvindo.
O que que é Código 47? O que que é Código 47?
Todos se dirijam para o Forte de São Felipe.
O guarda olha pra vocês.
Pra sua segurança, podem se dirigir para o nosso barco.
O que que é Código 47, moço? Pelo amor de Deus.
Eu sou dali, eu sei onde é esse Forte de São Felipe?
Sim. Ele fica numa pequena ilha por ali.
É um forte que foi construído há muito tempo, lá por 1800.
Ele foi usado pra combater pirataria no início, como até um ponto de prazo de navegação.
Depois, durante a Guerra Fria, ele foi reformado e serviu como base pra outras...
Seria como uma base americana pra alguns experimentos, e em teoria estaria desativado no momento.
E do meu conhecimento, eu tenho gasolina. Quanto tempo demora pra chegar lá?
Eu consigo chegar lá sozinho?
Tu acha que conseguiria chegar sozinho, mas o guarda tá dizendo pra vocês entrarem na embarcação dele.
Eu ouvi aí, eu sei onde é o São Felipe.
São Felipe, a gente vai pra lá, não tem problema não.
Ok. Um de vocês vai no meu barco, e eu vou aqui com vocês.
Moço, mas pelo amor de Deus, me fala o que que é esse 47 aí?
Eu tô assim, eu tô com muito medo. O que que tá acontecendo?
Está tudo sob controle. Mas temos que ir, pois a próxima será ainda mais forte.
Vai lá, dona. Vai lá que a gente vai aqui.
E que é a próxima?
A próxima onda.
Ah, ok.
Tá, então tá. Eu posso ir com vocês? Eu acho que eu vou ficar mais segura.
Ele te ajuda a subir no barco deles.
Os barcos seguem em direção a... Quer dizer, o barco deles segue, o do Jão segue também?
O do Jão segue também.
Tá. Mas o barco deles vai pra embarcação maior, não é isso?
A embarcação maior tá manobrando, mas o que tá indo são os barcos menores.
Tá. Então eu vou indo direto pro São Felipe.
Além desse barco que abordou vocês, vocês notam que o outro barco tá vindo de uma outra direção,
mas também o mesmo esquema, barco militar com holofote, ele também tá indo na mesma direção que vocês.
A Bianca, em momento algum, tirou foto, correto?
É isso que eu ia dizer agora. Não, como uma boa conspiracionista,
eu tenho algum device de foto que é, tipo, meio escondidinho pra eu ir tirando fotos, né,
assim, sem fazer barulho, de vários ângulos, assim.
Tá, então, role dois dadinhos, vamos ver se você realmente é disfarçado.
Dois e seis.
Ninguém notou, tá perfeito.
As fotos não vão ficar tão boas, porque são sem flash, é num equipamento inferior,
que eu costumo usar, mas tu tá conseguindo tuas fotos.
Dá pra ir batendo um papo com esse guarda aí que ficou com a gente?
Dá, sim. Ele parece que tá bem nervoso.
Meu amigo...
Que passa? Que que tá acontecendo aqui? Por que código 47? Qual é o problema?
Nosotros estávamos apenas descansando, curtindo um poquito la praja.
Curtindo um poquito?
Porra, José, com esse seu portunhol aí, não me surpreende que a sua carreira fundou, hein, cara.
É um portunhol que, na verdade, se passa nos Estados Unidos, então é tipo um Spanglish.
Mas, enfim, tá traduzido aqui pra todo mundo.
É isso.
É um portunhol.
O problema é da dublagem, não é do fênix.
É, exatamente, exatamente.
Derrame, derrame aí com o meu sotaque.
Como você chama, Cabo?
Abel.
Ô, Abel, e você é daqui, cara?
Sim, eu sou.
Sobre o código 47, eu não posso comentar, mas tudo vai ficar bem.
A cara dele não parece que ele acredita que vai ficar tudo bem.
Claro que vai. Essas ondinhas aí, já vi um monte de onda aqui.
Fica tranquilo, isso aí não dá nada, não.
Eu tô olhando ao meu redor pra ver se tá vindo mais alguma onda, ou, enfim,
a gente tá indo porque eu não conheço a região.
Tá de noite, né, você comentou?
De noite, sim.
Ok.
O que é muito legal, a gente fazer um passeio turístico de noite lá, mas, enfim, tudo bem, eles acreditaram.
É que a Debbie disse que vocês perderam, né?
Ah, ok.
Não faz muito tempo que anoiteceu, então, talvez seja isso.
Mas tudo bem, eles acreditaram que importa.
É, ela foi bem convincente.
Você tá aqui faz tempo, nessa base aí?
Eu cheguei agora. Ainda não passei na base.
Ah, e você veio de onde?
Ele para, sim.
Vocês estavam realmente passeando?
Ah, eu só sou o chofer, cara.
Sou piloto de lanche.
Eles me contrataram, vim fazer um passeio aqui com eles.
Ele olha pro José.
É, é uma região muito rica.
Nós estávamos a velejar quando a noite caiu, então, nós nos perdemos.
Mas agora eu estou um pouco assustado com os acontecimentos.
Mas diga-me, minha amiga.
Diga-me, meu amigo.
Vocês...
Há quanto tempo estão na região?
Vocês estão observando essas ondas há muito tempo?
Não, começou há pouco.
Então, por que o exército está aqui?
Eu não sei. Essa informação não me foi passada.
Mas e você? Não está preocupado com a sua mulher que foi no outro barco?
Não, mas por que a gente tem que ter medo do exército?
Vocês não estão aqui pra proteger a gente?
Não entendi agora. Fiquei na dúvida agora.
É que um homem e uma mulher pagaram o piloto pra passear de lanche.
Eles não são só amigos, né?
Não, mas a gente obedece, cara. Você não é o exército.
Você mandou ela ir lá e a gente obedeceu.
Estamos indo, velho. Você está falando que é pra nossa segurança?
Sim, sim. Pra segurança de vocês.
Sim, sim.
Ok.
Quanto soldados são, mais ou menos?
Com os dois barcos que chegaram, tem oito soldados ali
e pelo menos mais uns quatro na entrada
a estrutura. E só os nossos barcos.
Eu tinha barco pequeno lá antes, parado.
Tinha outros barcos menores ali.
Eles vão levando vocês.
A Deb já tá lá? A Bianca?
A Bianca chegou junto com vocês. Dentro da estrutura,
por fora é pedra rústica,
por dentro rebocaram o parelho.
Tem um sistema elétrico ali.
O lugar foi todo
adaptado pra tempos modernos, na época
da Guerra Fria. Mas, ainda assim,
a estrutura tá funcionando. Vocês são conduzidos
por alguns corredores, passam por algumas caixas
ainda fechadas, que parecem ter
mantimentos, barco inflável,
arma, munição.
As caixas tão alocadas.
Ainda bem que ela tá fazendo
sussurrando, né? Pra mostrar
que o clique é boa, Deb.
Eles guiam vocês até
uma escada. A impressão é que eles acabaram
de chegar, é isso? Que eles tão desempacotando
as coisas? Parece que a maioria deles
chegou por agora.
Faz sentido. O cara falou que
não tinha nem chegado na base ainda.
Vocês são conduzidos até uma escada de pedra.
Então, além dos dois andares que vocês viram
chegar na ilha, tem mais um que fica
por baixo, né? Um subsolo.
E vocês são levados por ali. Os soldados
tão armados, é bom lembrar disso.
E, ao final da escada, vocês notam que parecem
ser celas. O soldado
fala pra vocês.
É pra segurança de vocês, sabem? Vai ser só um momento.
Por favor, entrem.
Não, não, não, não, não, não.
Não, não, não.
Eu conheço meus direitos.
Vocês não vão me prender.
Não vão me sair.
Eu começo a ficar desesperado lá.
Assim, não, não, não.
Ele vai regressar. Eu sou um
legítimo americano.
Não, não, não. E começam a fazer um escarcel lá.
A gente desceu uma escada?
Sim. E tá nós três e um guarda?
É isso? Não, tem dois guardas.
Um na frente e um no final.
Eu chuto a escada. A escada não.
A escada é de pedra.
Não, é uma estrutura.
A escada é minha. Eu chuto o que eu quiser.
É, cara.
Tá, o João tá com dor no pé.
E machucou o pé.
É. Mancar até o final da aventura.
Um guarda vai até
uma das celas, abre,
faz sinal pra vocês entrarem. O outro
fica atrás de vocês. Ambos com metralhadoras, né?
A princípio eles não tão apontando pra vocês.
Vocês notam nas outras celas?
Na primeira cela tem um casal
que claramente parece ser de hippies.
Sabe? Camiseta...
A mulher tá com a camiseta do Greenpeace.
O cara tá com a camiseta com o símbolo do paz e amor.
Ele tá com coletezinho de crochê.
Calçadinhos.
Eles tão ali. Parece ser um casal.
O hippie tão preso ali dentro.
Eles tão com cara de assustados?
Eles tão meio assustados.
A cela depois deles tá vazia, que é a que tá aberta.
Que eles tão pedindo pra vocês entrarem.
Na terceira cela tem quatro pessoas
usando roupas bem escuras, assim.
Três jovens bem maquiados, com bastante
piercing. E na última cela,
depois da cela desses quatro, tem mais
uma cela vazia. E a última cela
tem um homem que tá sentado.
Ele parece que tá algemado.
As mãos dele pra trás, numa cadeira.
E ele tá com a cabeça baixa. Não parece que tá
acordado. Desculpa, não vou entrar, não.
Eu vou voar...
Essa primeira cela é que tá com os hippies,
eu acho. Isso. Eu vou voar
na grade. É grade? É grade.
Eu vou agarrar
na grade, assim. Maria!
Maria, eu tava te procurando. Você fugiu com
esse filho da puta! Onde é que você
tava? Você me deixou sozinho
e as crianças... Meu Deus, como
isso tá evoluindo rápido.
A mulher tá bem assustada, assim.
Eu tô bem... Eu parei de fazer
escarce. Eu olhando, assim.
E os guardas? Fizeram o quê?
Os guardas tão meio perdidos.
Eu quero... Eu quero
ver se eu aproveito
ali pra derrubar um deles.
E eu derrubar o outro. Eu sei que eu não sou
forte, mas eu peguei o que ele
tava fazendo e eu já quero tirar
a arma de um deles. Ok.
São dois soldados com metralhadoras.
Eu tô só assustado ainda pelo escarcel.
Ah, eu espero que os guardas
não tão assustados quanto
você. Exatamente. Essa que é a ideia.
Tá bom. Jão, dois dados.
Eu acho que devia ser três, porque ele tem
a vantagem do escarcel que ele tá fazendo.
Dois dados.
Cinco e seis. O Jão
pula sobre o guarda
que tava abrindo a cela. O guarda
acerta ele com uma coronhada com
a arma e ele não consegue
atacar o soldado, né, e é atingido.
Ele já tá te empurrando pra cela
aberta. Debbie, vai manter
o seu ataque ou vai ver que
talvez não seja uma boa ideia agora?
Ai, eu ia manter o ataque,
só porque eu já tinha falado, mas se eu posso
mudar de ideia, então é melhor
ficar na minha. Tá.
José, que é o mais passivo por enquanto, vai
entrar na cela? Eu tô muito
assustado com a situação, falando
mas, meu amigo, por quê?
Por quê?
Ficar cerrado aqui?
Deve sair? Temos uma situação crítica
lá em cima, sabem? Não podemos
deixar civis como vocês
perambulando por aí.
Então, por favor, entrem.
Ficarei muito
bem aqui em
meu espaço, mas, por favor,
não me cierre.
Deixa eu te falar uma coisa. Olha só,
a gente ficar preso em qualquer coisa
que aconteça, a gente não consegue sair pra
lugar nenhum. Então, eu não vou aceitar
aqui isso pra nossa segurança. O que vocês precisam?
De repente eu posso ajudar vocês. Maria!
Maria!
De repente eu posso ajudar vocês lá em cima.
O que é que vocês estão fazendo?
O guarda, ele abre a boca pra responder
quando vocês sentem uma
onda, alguma coisa bater,
a ilha, fez um barulhão lá fora.
No andar de cima, tem algumas pessoas
agitadas, andando do lado do outro,
os guardas estão bem nervosos, eles levantam
as metralhadoras e falam. Eu disse
por favor, entrem
agora!
O cara levanta a metralhadora e fala, por favor!
Sendo tão
educado assim,
como não, já vou entrando na cela.
Bianca entra também?
Entro!
O João já tinha
sido conduzido naquele ataque dele.
Eles trancam a porta, o guarda
leva a chave com ele e vocês estão
sozinhos ali com os outros presos.
Tá, eu tenho com certeza
grampos no meu cabelo,
porque eu, né, já
podia prever que eu podia ser presa em qualquer
momento. Toda vez que eu faço viagens
pra países que eu não conheço,
eu ando com um kitzinho
desespero. Então eu quero ver só se
eu consigo abrir a porta.
Tá, vai ignorar as outras pessoas,
vai tentar abrir a porta. Um dado.
Dois.
Que é o meu atributo.
Tu consegue destrancar a porta.
Eu vou limpar a baba da boca, né?
Tem uns hippies,
tem uns góticos e tem um cara, é isso?
Isso. De um lado de vocês tá os hippies
e o que divide a cela de vocês
são barras, então vocês têm acesso
às pessoas ali.
Do outro lado tem quatro góticos,
pode ser definidos assim. Depois desses góticos
tem uma cela vazia e lá no final
tem um homem numa cadeira.
Algemado numa cadeira. E não tem mais
nenhum guarda na sala, é isso?
Debaixo não. Ok. O único acesso ali
é uma escada. Ô, moço, qual que vai ser o nome?
Pra qual que tu vai virar? Pro cara que tá
gemado, né? Ah. Quero saber o nome de gótico
agora.
Ele não responde, ele parece que tá desacordado.
Rola dois dados.
Cinco e três. Tu tá tentando notar
alguma coisa. Tu vê que a barba dele
tá desgrenhada, tá com sangue seco
na barba, na ponta do cabelo.
Parece que alguns dedos dele estão
virados pro lado que não deveria estar.
Ele parece que ele foi torturado.
A cela dele tá trancada?
Todas estão trancadas. Tirando a que a Debbie abriu,
todas estão trancadas. Tem uma torneira,
um balde d'água, um copo d'água,
alguma coisa pra jogar na cara dele, não?
Na cela de vocês tem uma pia, uma privada,
uma canequinha. Eu vou encher
uma canequinha d'água, vou sair da cela,
vou na frente do cara e vou jogar
uma caneca d'água na cara dele. Pela grade,
né, porque a dele tá trancada. Sim. Beleza.
Me solte. Tô
tentando, tô tentando. Qual que é seu nome?
Ivanko. E por que que você,
você é o único preso que tá
torturado, algemado aqui,
seu Ivanko? Ele dá um sorriso
com vários dentes faltando. Eu sou
inocente. Tudo bem, mas
inocente do que? Você tá sendo acusado
do que? Espionagem.
Ah, entendi.
E o que que você achou, e o que que você
não achou nessa espionagem? Nada.
Não achei nada.
Mas ele é inocente.
Bela conversa.
Ó, ó, doutora,
você não é jornalista? Ó, tem um
tem um russo aqui que é inocente
de espionagem.
Eu vou perguntar pras pessoas
que tão por perto o que que tá acontecendo.
Exatamente. Eu tava pra
falar com os hippies agora pra ver se eles
têm mais informações. Pronto, e eu tô falando
com os góticos do outro lado. Os hippies
ó, era pra você... Aí.
Você também tava manifestando?
Quê? Contra a morte
dos animais marítimos.
A mãe terra sendo ferida.
Sim, claro!
Os pequeninos animais
temos que
protegê-los. Nosso barco
foi abordado.
Vamos trazer isso pra cá.
Misma coisa. Nosotros estávamos
defendendo os golfinhos.
O casal
se olha assim.
Isso aí. O que que os góticos
falam? O russo, ele
fala. Viva os golfinhos!
Eu grito
golfinhos!
Ah, os quatro
ali.
Quatro góticos. Tem um casal que parece
ser gêmeos. São muito
parecidos, mas um é um menino e o outro é uma menina.
Mas parece ter a mesma idade, a mesma altura.
O mesmo corte de cabelo.
Uma outra menina que tá com eles.
Parece ser mais jovem. A menina
tá com muita maquiagem, assim como os outros dois.
Só que ela não tem tatuagem nem piercing.
Os outros dois têm tatuagem, assim,
uns símbolos estranhos. E junto deles
tem um senhor mais velho. Tá usando um moletom.
Ele tá com as mãos pra dentro dos bolsos.
Tá com o capuz puxado. E
a menina mais nova deles fala pra...
pra você.
Vocês chegaram bem a tempo. A tempo de quê?
O que que tá acontecendo? Que lugar é esse?
É uma base militar. Tá, não, eu sei.
Mas o que que tá acontecendo aqui? O mar.
Finalmente ele vai se erguer.
Que mar? Mulher, vai sair o quê?
Vai sair o cutulo daí?
O que que é que vocês tão esperando com essa maquiagem toda?
Ela abre um sorriso, assim, parece que
os músculos dela tão tremendo
de tão forçado que tá o sorriso.
Rola dois dados, Bianca.
Seis e quatro.
O rosto dela, esse sorriso
forçado, mostrando mais dentes do que
deveria. As pernas dela tão tremendo
bastante. Os olhos dela parece que ela vai
chorar a qualquer momento. Ela parece
tá angustiada ali com alguma coisa.
E neste momento, você escuta um barulho
muito forte de uma onda contra a
estrutura. A janela com
grade que fica sobre cada uma das celas.
Entra bastante água salgada.
O andar ali de baixo não tem uma...
um sistema de descoamento. Essa água que entra
acaba ficando ali. Vocês tão com água, pelo menos
até o tornozelo. Meu Deus, o que
que tá acontecendo? Você não... você não...
não vai falar nada? A gente vai morrer aqui?
Aí eu já saio e tô tentando abrir
as outras celas. Enquanto eu tô esperando
uma resposta dela. Que cela tu vai tentar abrir?
Eu vou tentar abrir a dela
primeiro, porque era a desses... a desses...
desse grupo, porque era que tava
com quem eu tava conversando, enfim. Faz mais
sentido eu tá ali na frente pra poder abrir.
O João tá fazendo o quê?
Eu tô chacoalhando a
fechadura da cela do Russo
e não sei. Ok, isso não tá dando
muito efeito. O José tá fazendo o quê?
Voltei pro lugar onde
de onde o guarda... bom, de onde a gente
chegou, né? Onde o guarda deve ter saído pra ver
se tem alguém na escada, o que que tá acontecendo lá em cima.
Foi olhar lá pra cima da escada? É.
Volta e meto, vi passando pela porta
lá em cima soldados correndo de um lado
pro outro, mas não tem ninguém parado
na escada em si. E ninguém parece que
viu que tá entrando água aqui embaixo?
Se viu, não se importou. Ok, ótimo.
Essa prisão não tem nenhuma outra
porta? Ali embaixo, não. Não.
Só a escada como único acesso. E a janela
que entrou água dá pra fora da
da instalação? Do lado de
fora ela ficaria na base da instalação, né?
Vocês estão abaixo ali do nível. Uhum.
Ela é gradeada, são janelas de cela mesmo
com aquela gradezinha. Sim. Quando a Bianca
se abaixa pra poder abrir a cela,
uma outra onda acerta a estrutura.
Você escuta um barulho alto lá fora.
Mais água entra no andar
de vocês ali. A menina, ela
olha nos olhos da Bianca e fala
Você tá tentando me salvar?
Tô. Uai, a gente vai morrer aqui,
vai encher de água. Você não vai me dizer
o que que tá acontecendo? Me fala, eu tô
te salvando. O mais velho,
entre os três, ele coloca a mão na água,
ele recita alguma coisa que tu não entende
e ele tira uma espécie
de lâmina e corta a garganta da menina.
O quê?
Eu saí pra trás
e parei de tentar abrir a porta, a
grade. Uma nova onda
acerta a grade, vocês estão
com bastante água ali dentro, já tá batendo no
peito. O que que vocês vão fazer?
Mas, sei lá, ela gritou,
ou meio que ela já tava esperando
isso, como é que foi a cena?
Os olhos dela estavam desesperados, mas
o corpo não reagiu. E os gêmeos
tão fazendo o quê? Os gêmeos tão
cada um de um lado do mais velho.
Mas normais, como assim, sexta-feira
a garganta cortada. Isso.
Que grupo normal. Eu desisto de abrir
e falo, vambora, vambora, vambora!
E... Os hippies
colocam a mão pela grade. Salva a gente!
Ah, e nisso,
como a água tá batendo no peito de vocês,
o russo, ele já tá quase...
quase se afogando, ele tá com o narizinho pra fora.
E eu chacoalhando ali, não abriu a fechadura,
não era uma fechadura velha da Guerra Fria pra eu abrir.
Tu quer testar a tua força? Vamos lá.
Um dado, que é difícil. Bora, João!
Vai, João! Cinco, a tributa é quatro.
É, na força, não conseguiu.
Eu tento
muito rápido, não vou fazer um esforço
muito grande, não, pra salvar os...
os hippies.
Salve, mis amigos,
eles são gordofinos. Tá.
Lá em cima, muitos tiros estão sendo disparados.
Onde é que a gente se vê se meter, gente?
Um dado, deve.
Tu quebrou
o teu grampinho ali, tu não vai conseguir
abrir mais fechaduras ali.
E a água, uma nova onda contra
o lugar, mas a água tá entrando ali.
Eu vou virar pro
velho gótico, pro...
Dá tempo de entrar nessa seita aí
de vocês?
Eles só sorriam,
os três sorriam e mergulham.
Merda!
Está acontecendo!
Estou aqui!
Uma nova onda acerta
a estrutura, jogando mais água,
vocês escutam um barulho lá fora de um transformador
queimando, e a luz que tinha ali dentro
ela desliga. Vocês estão na escuridão
com água, é, num subsolo.
Eu vou começar a subir a escada.
Sim, sim, eu já tô do lado da escada, já tô subindo.
Tá. Um, Bianca,
dois, Rosé, três, Jão.
Dois,
Rosé. Sempre, sempre, Rosé,
sempre!
Sempre!
Tá. Rola,
um dado. Se tu conseguir ver,
eu vou rolar um dado só, se tu não conseguir, eu vou rolar dois.
Cinco.
Tu vê alguma coisa grande na água
nadando muito rapidamente
na direção dos teus pés.
Dentro da cela, dentro
de tudo ali, ele passou pela grade, alguma coisa assim?
No corredor, é. O Jão
e a Bianca estavam indo em direção à escada,
o Rosé, que estava mais perto da escada,
foi o primeiro a tentar subir, de repente
ele é puxado pra baixo.
Dá pra tentar,
pegar, não? Dá pra tentar pegar.
Vou tentar pegar, vou tentar
segurar ele. Dois dados.
Quatro e três.
Perfeito, é uma maçã física. Tu mergulha,
tu vê o que parece ser um emaranhado
grande de cabelo escuro,
enroscando na perna
do Rosé. Tu pretende
fazer o quê? Tu vai puxar ele? Tu vai tentar bater
no cabelo? O que tu pretende?
Não, eu não tinha entendido
nem que era tão drástico assim.
Eu ia tentar pegar o corpo dele
na hora que ele estivesse afundando. Então, esse teu teste de força
pra catar o Rosé e puxar.
É, pra puxar pro lado contrário. Beleza.
Vamos só mudar a expressão aqui,
vamos, vou tentar pegar ele,
não o corpo dele, por favor.
Tá.
Tu puxa ele em direção à escada.
Bianca, os hippies estão lá nadando,
que eles não tocam mais o fundo da...
Nenhum de vocês tá tocando o chão, né? E eles estão
olhando em desespero pra ti.
Desculpa, gente, eu não consegui abrir
e quebrou, desculpa.
E aí eu saio
nadando também, porque eu também já não devo estar com o
seguindo a TPE pra ir pra
escada. O Jão e o Rosé
também, quer dizer, o Rosé não tem muito o que escolher.
O Jão tá arrastando, o Rosé tá acima.
Eu tô arruando, querendo ar. Tá.
Vocês chegam até o topo da escada,
uma nova onda acerta lá fora
e o que tinha de... o restinho de
água lá, podia ter de ar, foi coberto.
Nos pés da escada ali em cima,
tem um guarda, que foi o guarda que trancou vocês,
ele tá morto no chão, garganta cortada
também, e ele tem a chave na cintura.
A chave do quê? Das celas.
Não, mas a gente tá do lado de fora.
Não, vocês já tão lá em cima, vocês já se salvaram.
Eu tô dizendo que tá a chave... o cara
que trancou as celas, o corpo dele tá ali.
Pois é, mas olha só, o povo lá embaixo
ia ter um pouquinho de ar, porque
por mais que a água entrasse, ela ia sair pela
janela? Possível. Olha só,
esse cara tem alguma arma do lado dele?
Tem a metralhadora. Eu peguei a metralhadora
e tô correndo pra longe da escada.
Joguei, larguei o José no chão, peguei a
metralhadora e tô me afastando.
Tu tá correndo em direção à porta que
vocês entraram, ou o outro corredor?
A porta que a gente entrou. Meio falando
vamos, vamos, vamos, vamos, vamos que eu vou ligar o barco.
O José tá cuspindo água,
né, ele acabou engolindo um pouco ali.
Tu sente que a tua perna
tá queimada no lugar que foi puxado, como se fosse
uma água viva. Queimada? Caraca.
É, como se fosse uma água viva. Sim.
E a Bianca tá dizendo pra ela mesma que
não tem problema, as pessoas lá embaixo vão sobreviver.
É, não, eu quero gritar
é, é... Jão!
Jão! Calma! Dá pra gente
tirar esses... os hippies lá
debaixo? Tem as chaves!
Me dá cinco minutos. Dona, cê quer morrer, cê morre sozinha
dona, vambora.
Lealdade, é isso que eu gosto.
Tá louca? A mulher foi decepada na nossa
frente, tem um bicho aí, o outro quase morreu
eu tive que agarrar, vambora, sai daqui.
Os norfinos!
Eu falo meio que engasgando
ainda assim, mas já querendo
pegar a chave, são meus amigos hippies
eles foram legais, falaram dos golfinhos.
Não, então tá, então eu vou
falar, tá, tá, tá
e aí eu pego o José
pelo braço assim e vou
tipo, puxando ele, pra ele ir junto
pra ele não querer voltar pros golfinhos lá
Pera, mas os golfinhos... Pra entrada
perfeito. Dá pra ver o que tem do lado de fora
da onde a gente entrou? Vocês, pelo corredor
que vocês vão passando ali, que tem aquelas caixas
ainda ali, né? Bastante corpos, não tem
um soldado em pé, todos estão
cortados, ou garganta
ou perfurado no peito. Eu quero pegar
uma arma então também, se tem outro povo
eu quero pegar a arma. Perfeito. O
José vai pegar uma metralhadora também? Sim, sim, sim
o que tiver aí. Tá, vocês chegam até
a porta, os barcos foram lançados...
para a própria ilha, e vocês veem uma nova
onda gigantesca vindo em direção à ilha
É uma estrutura
alta, né? Você falou, uma pedra, né?
São dois andares, sim. Dá pra tentar
sair e subir mais pra onda
não pegar, ou a onda vai cobrir tudo?
Por fora tu não vê como conseguir fazer isso
Então é melhor a gente ficar dentro da estrutura
Isso, dentro da casa. É uma estrutura
de pedra bem forte. Quanto tempo ela vai
resistir a gente não sabe, mas... Não, não
Ô, ô, ô, ô, Jão, tá caos lá fora
Vamos subir, ver o que esse povo tava fazendo
aqui. De repente a gente consegue resolver
o problema por aqui. Tá caos lá
fora, dona. Você viu quanto nego
tem morto aí no chão?
Espetado, queimado
A gente carregando essas armas aqui, esses
caras são treinados, morreu todo mundo
É, eu quero
fugir daqui, quero sumir daqui
Agora a gente vai ter que esperar um pouquinho, né?
Essas ondas aí, não dá pra sair
lá agora. É, vocês estão dentro da estrutura
de novo, ninguém ficou na porta discutindo, né?
Sim. Tá. A nova onda acerta
a estrutura ali, molha um pouco
dentro, mas logo escoa
pela escada, né? Lá pra baixo
Vocês estão ali por dentro, tá tudo apagado
Não tem luz ali dentro, né?
Tá uma escuridão. A gente consegue ver alguma coisa
porque lá fora ainda tem lua e tal
Tá. Então vamos voltar pelo corredor
pra sala maior, né? Pra sala antes da escada
Eu consigo ver se meu
celular tá funcionando ainda pra eu poder botar
uma lanterna? Porque se eu tava indo pra um
lugar de água, provavelmente meu celular
que vai ser fonte de foto também
ele tá com proteção
anti-água
Ok, a lanterna dele
funciona, mas obviamente não tem área
Não, não, não. Eu só quero a lanterna
mesmo, né? Sem ligar pra ninguém, não. Eu só quero
a lanterna. Ok. Vocês estão
ali por dentro, né? Andando no primeiro andar
e vocês escutam uma risada
de criança
Por quê? Por que em todo episódio que eu participo
tem alguma criança maléfica, cara?
Eu quero saber o que é essa criança
A gente vai na direção dessa criança?
Poxa, descreve o
ambiente aí. A gente
voltou pelo corredor das caixas
Isso, é um corredor, ele é um
corredor em T. Ele tem entrada, né?
Aí da entrada tem portas pra salas
maiores que tem só caixas armazenadas
Nesse T, por um lado, tu vai
pra escada que leva pras celas
Pro outro, tu segue por mais algumas salas
que tem computadores, que agora
estão tudo desligados, né? Algumas salas
de armazenamento também e uma outra
escada que leva pro andar superior
E nesse corredor, um monte de nego
morto. Soldados mortos
E de onde é que veio essa risada da criança
macabra? No andar de vocês, mas
mais próximo da escada que sobe. A gente tem
que ficar o mais alto possível, certo?
Vamos pro próximo andar
Vai iluminando aí, dona, que eu vou
eu vou com a arma aqui
Tá, eu tô iluminando. Eu tô na frente
É, o Geraldo vai pela
frente, eu vou mirando pra trás pra ver se não tem
algum problema. E vou andando devagarzinho, tentando
perceber alguma coisa diferente
Ok
Todos rolam um dado. Bianca
Cinco
A Bianca viu. O Jão
Dois. O Jão não viu
O Rossé
Três. Rossé viu
Vocês tão andando ali
O chão, ele tá molhado. Mesmo não tendo
acumulado água, o chão tá molhado. Tanto a Bianca
quanto o Rossé viram
como se fossem passos na água
Só que só o passo
Não a pessoa pisando
E parece que tá se aproximando
O Rossé, principalmente, sabe que o que é que esteja
se aproximando, tá vindo pelo cantinho
assim, devagarzinho, e tá se aproximando de vocês
São passos de água aparecendo
sem ter alguém pisando?
Alguém transparente tá andando na água
Só que tu não vê a pessoa
Só a água, de repente, ela vai pro lado
Tu tem um espaço onde deveria estar o pé
e depois a água volta
Bom, assim que eu começo a ver isso, eu começo a mirar pra lá
e grito
Não tens resposta. O Jão acha que tu tá maluco
Que foi? O que foi isso?
Passos
Tá louco, argentino?
Dominicano, por favor. Eu aponto
pros passos pra... O Jão consegue ver?
Eu viro a lanterna pra onde o
Rossé tá apontando, pra ver se consigo
enfim, que a luz
mostre alguma coisa, e...
se eu não tiver resposta, eu já quero
atirar. Se bem que eu tô
atrás, né? Não dá pra ver nada ali
e o Jão, ele não conseguiu notar
Eu quero tirar o povo da frente
e fazer um...
Tá, a metralhadora te dá um dado a mais, então são três dados
Cinco, seis e cinco
Puta que pariu. Eu tô abaixado, tá?
Pra não morrer
A metralhadora te segura numa posição completamente
errada. O tranco da arma
acaba acertando teu ombro, tu sente muita dor
Tu atirou pro teto, só
fez barulho
Ei, que foi isso?
Tá louca? Você não tá vendo?
Tem alguém, tem alguma coisa ali
Deve ser algum experimento do
exército, fizeram alguém invisível
Por um segundo, vocês... O lugar
onde deveria ter alguém
É uma criatura completamente escura
Os dedos terminam em garras
Ela tava com as duas mãos tapando os olhos
Mas no momento que ela tirou essas mãos
ela ficou visível e ela saltou
sobre a Debbie. Arranhou ela bastante
do pescoço até o ombro
A Debbie tá sangrando bastante ali
E depois a criatura volta a botar a mão nos olhos
e desaparece
Eu falei experimento, experimento do exército
Ai, ai, ai
Madre de Deus
Dá pra tentar fazer um curativo, né? Estancar o sangue?
Dá, dois dados
Três e três
Parece que tu piorou mais a situação
Ai, para, para! O que você tá fazendo?
Enquanto ele tava piorando a situação
Eu pego a metralhadora
e eu atiro pro lugar onde
da última vez que eu vi a criatura
antes dela colocar de novo a...
Rola três dados da metralhadora
Quatro, quatro e cinco
Tomou muito bem de atirar aqui hoje
Não chega a dar o
tranco da arma como deu na Debbie
que ela atirou seis, mas tu atira
no nada e nada realmente
acontece. Vamos sair daqui, vamos sair daqui
Começa a arrastar a Debbie pra cima
da escada
Eu vou seguindo eles, mirando no nada
mas atento com pegadas esquisitas
Um, Bianca
Dois, José. Três, Jão
Claro que vai dar dois
Um! Bianca
A criatura novamente aparece
Os garros dela acabam cravando
nas costas da Debbie
A Bianca desmaia
tá perdendo muito, muito sangue
O sangue tá vertendo e a criatura
se esconde de novo. Eu quero carregar
ela correndo pra cima da escada
e dali. Tá, dois dados
Um e cinco. Ele foi até a escada com a Debbie
José, tu vai pra escada ou tu vai
atirar? Vou pra escada
Já vi que eu sou meio zaruri. O que eu quero
fazer é subir, tentar achar uma sala
e fechar a porta, assim. Beleza, logo
próximo da escada acima, tu encontra uma
sala com vassoura, produtos de limpeza
é a primeira sala disponível
Tá, é o desespero
pra entrar e... Entra, entra, entra
vê se o José vem, se ele não vier eu vou
fechar a porta. Tô entrando
mirando na porta pra não ter
engraçadíssimo. Beleza
O piso no andar de cima
ele tá seco? Tá seco. Lá fora
uma nova onda acerta
a estrutura, se sente um pequeno tremor
parece que as ondas estão cada vez mais fortes
O que que tem? Tem um álcool pra tentar
desinfetar a ferida?
Tem. Ô José
será que você não quer
cuidar dela aqui, não? Sim, sim
fica aqui na porta
por favor, guarde-nos
na porta
e aí eu pego o álcool, pego
qualquer coisa de primeiro socorro que eu consigo ver
e começo a estancar
a ferida, sei lá, o que for possível
pra salvá-la e tentar inclusive
acordá-la, dou uns tapinhos no rosto
pra ver se ela acorda. Dois dados
Um e um. A Deb não acordou
e talvez não acorde nunca mais
Eu acho que eu errei todas as mil
jogadas no jogo inteiro, eu tô realmente bem
Você falou que tem cabo de vassoura
e álcool
Dá pra tentar fazer uma tocha?
Dá, facilmente. Tem pano
tem bastante coisa ali. Ô José
eu vou tentar fazer uma tocha
aqui, vou tentar ver o que que tem
nesse segundo andar aqui
Você quer ficar aqui com ela? Você quer vir
comigo? O que você quer fazer?
Minha irmã, eu tenho
que ajudar a nossa amiga
eu continuo em cima da Deb
tentando não matá-la mais, mas
também não vou abandoná-la, sei lá o que vai acontecer
com ela. Não, tá bom, você fica cuidando
dela aí, eu vou ver se eu acho alguma coisa
e eu volto. Sim, sim. Tá
Então é isso, eu vou tentar fazer uma tocha ali
com cabo de vassoura
e vou sair devagarzinho
segurando a tocha numa mão e a metralhadora
na outra. Perfeito. O andar de cima
ele tem algumas salas também com
computadores, alguma sala com alguns materiais
ali mais de escritório. O que te chama mais
atenção é uma porta reforçada
de metal, que ela tem entrada de chaves
dos dois lados. Parece ser um sistema
de chaves que precisam de duas chaves ser giradas
ao mesmo tempo pra aquela porta abrir, mas ela tá
trancada, né, as chaves não estão ali
Fora isso, nada te chama muita atenção
mas rola dois dados
6 e 6
É, pra perceber, nos momentos que tu estás olhando
uma das salas
tu vê pela janela
lá fora, além das ondas
as ondas tão vindo de tempos em tempos
ali, no meio do oceano, algo
gigantesco tá lá, uns 40
metros de altura. Tu nem consegue
olhar muito tempo assim, tu fica meio
assustado. E tem
alguma outra embarcação da onde
eu tô, dá pra ver se tem alguma outra
algum outro barco, alguma outra
As ondas destruíram tudo
que tu consegue ver
Aquele, o mais velho
entre os góticos, ele tá lá no pier
de braços abertos e as ondas
tão acertando ele, mas ele não sai do lugar
Ele tá lá. Eu vou
dar uma olhada na porta
Pelo que você escreveu, é uma porta que tem
que ter duas chaves inseridas ao mesmo tempo, é isso?
Isso. Parece ser a coisa mais tecnológica
daquela estrutura, parece ser recente
até, e é bem reforçada
e grossa. E as chaves não tão
ali jogadas, né? Não
Da onde eu tô olhando,
pro gótico mais velho
Eu consigo acertar um tiro nele? Tu nunca
tirou, mas tu acha que talvez. Não parece
ser tão difícil. Tem mais porta nesse
no corredor, não? As portas, tu olha
material de escritório e
computadores, assim, não nada que chame muita
atenção. Vasculhando
assim, não tem nenhum corpo com duas chaves
ou dois corpos com duas chaves
pra eu abrir essa. É, tu passa a olhar os corpos
assim, mas não, ninguém tem chaves ali
Ah, tu acha banheiro também, que sempre se esquece
nesse tipo de dungeon, tem banheiro em algum lugar. Tá
Eu vou voltar pro José. Tá
Debbie, rola dois dados pra ver se tu consegue
acordar, sem a ajuda de ninguém
Três e dois. Teu atributo
é dois, o três é maior que teu atributo
também. Tu vai rolar um dado sempre agora
tu tá muito fraca, muito
mal, mas tu consegue abrir os olhos
sentir dor no teu corpo
e tu tá ali numa sala escura
com vassouras e um cheiro de produtos
de limpeza com teu amigo José
Ai, ai, ai
o que que aconteceu?
Ustedes fue atacada por el monstruo
que se esconde
en las sombras, pero con
mi cuidados médicos, ustedes
agora está una nueva persona
pero no podemos
quedar acá en este
recinto porque el monstruo
puede aparecer, tenemos que
procurar nuestro
guarda costas
Jão
Tá, vamos, vamos
No que vocês abrem a porta, o Jão tava
voltando, vocês escutam barulhos de tiro
lá embaixo. Lá embaixo?
Tem mais gente ali?
O que que você viu, Jão? O que que você viu
nesse andar? Aqui tem
uma porta ali
que requer duas chaves de ativação
pra entrar ao mesmo tempo, deve ser
alguma central de comando, alguma
coisa. Só que não tem chave aqui, então
provavelmente as chaves estão nos corpos
dos caras lá embaixo. Se a gente descer pra procurar
tem o
o Stranger Things aí que tá
matando todo mundo
e lá fora tem um
um necromante ali
invocando um
um bicho, então eu
eu não sei, eu acho que ou a gente
tenta matar esse monstro aí
achar essa chave e se trancar na sala
ou eu tento dar um tiro lá no
cara, matar o cara, ver se desliga
esse negócio aí, não sei. É, mas
eu não sei quantos corpos, será
que a gente consegue procurar
entender, eu voltar e olhar pra cada um
independente do bicho, eu acho que é um trabalho
hercúleo, assim, a gente não vai
conseguir. E aí, você quer
que eu tente dar uma de sniper e derrubar o cara?
Porque essa coisa começou,
ele cortou a cabeça da menina, né?
É, não, eu acho que a gente tem que, se é ele
que tá invocando essa
coisa de dentro da água,
vamos tentar matar esse cara, se dá pra atirar daqui
Eu vou olhar na janela de novo, o cara
tá lá ainda, a cena é a mesma?
O cara tá lá de braços abertos. Eu posso até
tentar, mas tá tudo doendo de um jeito
que eu tenho certeza que eu vou ter muito
menos força pra segurar essa arma. Cara,
piorar a situação não vai piorar, eu tentaria
atirar mesmo, só que isso é uma bosta e eu vou errar
então é melhor que você atire. Será que aquele bicho vai
subir aqui a hora que eu começar a atirar?
A gente fica, tipo, de guarda
Dá pra tentar fazer uma barricada na escada
a água? Tem alguma coisa?
Mesas, sofá, cadeira
armário. Então vamos fazer
isso aí, começa a arrastar essas coisas
de fora da sala aí, tenta fazer uma
barricada nessa escada. É, nem que
seja pra gente ouvir ele chegando pelo menos
Ótima ideia. No momento
que vocês começam a arrastar as coisas pra
ali, você escuta o barulho de passos de
alguém tá subindo a escada, devagar.
Fudeu, fudeu, fudeu, fudeu, fudeu, fudeu
Uma voz com sotaque
agregado fala lá de baixo
Companheiros! O russo não morreu?
Ô amigo, tamo aqui em cima, nós tamo
aqui em cima. Estou subindo
Quem é? Quem é você? Vai falando
daí, de longe. Vocês identificam
aquele russo que tava preso a uma cadeira
É o não espião. É o não espião
Ele agora não tem um braço, ele tá segurando
o lugar onde
deveria ter o braço com a mão. Ele tem uma
metralhadora pendurada nas costas e ele tá subindo
assim, ele tá bem branco, ele parece que perdeu muito sangue
e ele tá subindo a escada. Como é que você conseguiu
sair de lá, rapaz?
Mãe Rússia me ensinou alguns
truques. Você sabe o que tá acontecendo
aqui? Você matou o monstro lá
embaixo? Você fez o que? Como é que você chegou até aqui?
A criatura invisível? É
Eu perdi um braço, mas matei
o bicho. E você achou uns cartões
de porta no
os cartões de senha nesse processo?
Ele sorri pra ti
Eu não sei nada sobre
chaves duplas, mas encontrei
uma que estava com
a criatura. Uai, já temos uma?
Já temos uma? Então, eu
acho que rola da gente descer, já que
não tem mais bicho, e tentar
achar outra chave. Ele vai até
a barricada de vocês, ele vai passar, se ninguém
impedir. Não, deixa ele vir. Ele vai até
o corpo de um dos soldados ali,
ele tira um maço de cigarro, põe o cigarro
na boca, acende, acha um isqueiro ali
porque o andar de cima não molhou, né?
Ele dá uma tragada forte, o sangue tá correndo
muito pelo braço que ele perdeu, ele parece que não vai
muito tempo. Ele olha pra vocês.
Vocês também estavam aqui atrás do segredo
da estrutura? Tava.
O que é o segredo dessa estrutura?
Já que vamos morrer mesmo,
a minha missão aqui era descobrir
se era verdade que os
Estados Unidos tinham essa arma
especial. Ela foi
criada há muito tempo para ser um
ataque vindo do espaço
por satélite. Muitos
achavam ser uma lenda,
mas não era. Os controles
estavam ali, atrás
daquela porta. Eu estava
quase chegando,
quando começou a loucura toda.
E esse monte de gente
chegou na ilha. E por que a criatura
teria a chave?
Eu não sei. Talvez
aquele homem estranho. A criatura
quando morreu, ela virou
um dos garotos. Então
podemos ter outra dessa
criatura cá? Sim, e
provavelmente a chave vai estar com ela também.
A que estava na água não tinha nada.
Não consegui eliminá-la.
Mas pouco importa, ela não passava
de cabelo. Falta outra gêmea.
O gêmeo. Não, um dos gêmeos
era a criatura invisível.
A outra era a da água. E falta a menina
que, quer dizer, a menina que cortou a garganta,
em teoria, ela morreu, né? Falta o mais velho que está lá fora.
Ah, tá. Então o gêmeo,
um dos gêmeos era o
cara do cabelo. Ah, o gêmeo menina
era o do cabelo. Ah,
que queimou a perna do José. Entendi.
Então não necessariamente tem outra criatura.
Ou tem, porque ela não morreu,
ela só teve o negócio cortado. Olhando
daqui, eu pergunto pro cara
assim, sabe atirar à distância?
Ele sorriu. Não é minha melhor
mão, mas acho que...
O que consigo? Olha o velhinho ali, ó.
É, o que chama a atenção dele
é a criatura gigantesca no meio do mar,
que parece que de onde tá vindo as ondas, né?
Ele fica bem assustado com aquilo ali.
Ah, de repente eu lembro.
E os ripes? Os amigos dos golfinhos?
Eu fugi. Não me
orgulho. Enquanto a criatura
os matava. Por Deus.
Se a criatura tivesse me atacado,
tínhamos morrido todos.
Mas e aí, você consegue acertar o tiro ou não?
Posso tentar.
Então vamos fazer assim. Eu vou
descer e vou tentar me aproximar
dele sem ele ver.
Aí você tenta atirar daqui.
Se não der certo, eu tento atirar lá de baixo.
Sim. E eu fico com a metralhadora
atento a qualquer outra...
Numa outra janela também?
Sim, sim. Pra ver se tem alguma
outra movimentação, além de uma criatura
de 40 metros e o cara
malucão. Eu fico olhando pros corredores
pra poder ver se tá
outra coisa se aproximando. Tá.
Vai proteger a retaguarda deles, é isso?
Isso. O Jão vai até o...
primeiro andar. Vou refazer o caminho
de sair. Aquela criança
gótica, que era um dos gêmeos, tá lá realmente
caída no chão. Foi metralhada
pela explicação do...
não espião. Aquilo era a criatura invisível
que foi abatida, né? Tu vai indo
em direção à entrada, tu passa pelas caixas
de novo, cheia de suprimentos e tal.
E tu vê que lá fora tem
uma nova onda chegando. Tu espera ela
atingir a estrutura, né?
A água passa pelo teu pé.
Os pés já estão todos molhados.
E começa a sair.
Aí o mais velho tá lá fora
com os braços erguidos. Parece que tá
recitando alguma coisa. Quantos metros
é um tiro fácil?
Não tenho muita experiência, mas dali parece
ser um tiro fácil. Eu vou olhar
pra janela, vou
sinalizar pros dois. Eles tão me vendo?
Tão vendo. Então vou atirar no cara pelas
costas. Três dados.
Quatro, dois e três.
Perfeito. A rajada sai
certeira nas costas. O homem
cai na mesma hora. O
Rossella em cima vai fazer alguma coisa?
Ou não precisa? Não, tô observando
pra ver se alguma coisa acontece. Tem um corpo lá
caído, Jão. E agora? Eu vou correr
tentando fugir da próxima
onda e vasculhar o corpo dele
pra ver se eu acho qualquer coisa, na verdade.
A criatura de 40 metros
ela fez alguma coisa quando viu o tiro?
Quando o cara caiu? Não, ela tá parada
no meio do oceano. Isso 40 metros
vocês tão vendo, né? Deve ter mais
um pedaço dela pra baixo do oceano.
Obrigado por ajudar.
E aí, Rossella, o que que tá acontecendo? Por que
que não tem ninguém atirando?
Jão derrubou
o maluco
dos góticos, mas a criatura
de 40 metros
que era aguardando
no mar e as ondas que
continuam vindo. Eu não sei
que raio está acontecendo cá.
E aí, Guaxá? Tu chega até
o cara caído. Rola dois dados.
Quatro e cinco.
Teu atributo é quatro, inclusive.
Ele tem uma chave igual
àquela que o não-espião te deu
no pescoço dele.
Mas tu nota que o capuz
dele, que tava sobre a cabeça, tu não vê a cabeça
lá dentro. Tu vê só uma escuridão que parece
não ter fim. Tudo bem.
Eu viro e saio correndo.
Tu vai pegar a chave, puxar
e sair correndo. Eu puxo a chave, viro e saio
correndo. Tá. Tu dá as costas
pra criatura do buraco
onde seria o capuz. Sai
um tipo de um tentáculo que se enrola no teu
pé e te derruba. E tá vindo uma nova onda.
Eu tenho como virar
de costas e metralhar o
tentáculo? Primeiro, teus amigos
lá em cima. Roseto, pretende fazer
alguma coisa com o risco de acertar o teu amigo?
Não. Com a minha sorte, eu vou
matar ele e, de alguma forma, me machucar
no caminho. O
russo, ele também tá hesitando.
Ele olha pra ti. Eu vou
tentar. Eu vou
tentar. Eu caí, eu vou tentar
virar, metralhar o cara. Tá.
E vou gritar. Atira!
Atira! Atira! Pra ver se os caras lá em cima
atiram também. A metralhadora
te dá um dado a mais. Tu foi pego de surpresa
e caiu. Tu perde um dado.
Então, tu rola dois dados.
Eu falei pra vocês atirarem, né?
Seis e seis.
A metralhadora,
por algum motivo, ela não disparou.
Ou, dessa vez, tu não destravou. Tu não
entendeu o que aconteceu, mas ela acabou não
funcionando ali. A onda acertou
em cheio. Tu e o corpo
ali. Rola dois dados agora.
Quatro e dois. Perfeito.
A onda te atirou contra a parede
da estrutura. Tu sente dor
no teu corpo, mas tu conseguiu
ficar de um jeito que te machucou o mínimo
possível. Tu tá muito arranhado, sente muita dor
no ombro, mas o que deveria ter
te matado, não te matou. A onda
recua. Tu não tem mais a criatura
presa no teu pé. Não tem mais
o corpo dela também na beira da praia
ali. E o cartão? Tu tá com a chave.
Subo correndo. O Rosset,
que tá observando pela janela
ali, vê que do mar, onde
puxou o corpo do
gótico lá, estão saindo vários
tentáculos indo em direção à
estrutura. Devagar, como se fossem os tentáculos.
Devagar, como se fossem
cobras, sabe? Mas o Jão é
mais rápido. Ótimo, isso que eu ia perguntar.
Eu falo, começo a gritar
pra que ele venha o mais rápido possível
e já aviso também
a Bianca e ao
russo desconhecido pra que a gente vá
pra perto da porta da chave. Ele tá bem?
Ele tá bem? É...
Ele tá chegando! Ele tá chegando!
Subo correndo com o cartão na mão,
a chave, a chave, a chave. Vou meio que
bater o olho pra ver se tem
alguma indicação
assim, mas...
Vou enfiar, se não tiver nada muito
óbvio, vou enfiar o cartão no
primeiro lugar que der. Beleza, é bem
óbvio como é que funciona, mas
tu tá com as duas chaves, tu não consegue colocar as duas
ao mesmo tempo, né? Não, a outra
tá com o russo, né? Ah, tá com o russo?
Tá. O russo vai até a
porta ali então, faz noca-cabeça, os dois
giram, a porta abre. Lá dentro
tem um radar
e um computador
ligado, assim, a muita fiação
a uma CPU bem grande e um computador
grande. Mas tá desligado
porque tá sem energia? Ou lá tem alguma
energia? Lá tem um
transformador próprio.
Você entende alguma coisa disso aí? Sim.
E dá pra gente matar
esse bicho aí? Desligar isso aí?
O que tu pretende fazer? Enquanto ele tá
perguntando pro russo, eu já cheguei no computador
e tô tentando entender se eu consigo
mexer no computador, porque...
Enfim, eu... Tem uma senha de acesso.
Eu tô falando com o russo.
Os telhos... Alô? Que essa
era uma arma que
que iria ser disparada
do espaço? Então
poderíamos mirar na criatura
do oceano e então
matá-la? O russo, ele com
uma das mãos, que é a única mão que ele tem,
por sinal, ele tá tirando a camisa.
Você tá maluco?
Gente, senha, senha, como é que a gente
faz aqui pra entrar no negócio?
Alguém? O russo tá
com dificuldade em conseguir tirar a camisa
tendo uma mão só. Eu rasgo a camisa dele.
Perfeito. No peito dele
tem tatuado algumas palavras.
Ele aponta. Senha 1,
e a senha 2.
Enquanto isso, você escuta barulhos lá fora.
Os tentáculos parecem que entraram
no prédio. Dá pra fechar a porta?
Sim, a porta pode ser fechada.
Então, fecha a porta e dispara a arma.
Eu vou fechar a porta. Tá, eu já tô
lendo ali o corpo do russo.
Lá contra a senha
número 1 é...
Ô, Jão, você não quer ler aí pra mim, não?
Porque eu não tô entendendo muito bem o que você
tá falando.
É... Password.
P de Pedro.
Entrou. Não, a senha não é essa.
Qual é a senha?
Ou é aleatória?
A primeira senha é lança de Deus.
Lança de Deus.
Pronto. Entrou. Próxima.
E daí a outra é uma sequência numérica
que o Jão pode inventar.
Lá segunda contra a senha é
7, 5, 3...
6, 4...
9, 5, 1...
2, 8, 8, 0.
É isso?
Sim. Digite as coordenadas.
Jão, Jão, você deve saber.
É, eu vou...
Tem algum... Tem um radar ali, né?
Tem. Eu vou ler o radar,
vou aproximar onde tá o bicho.
É, o radar marca exatamente
o ponto onde tá a criatura. Tem a numeração
ali. Tu passa pra Bianca.
O computador, então,
pergunta se você tem certeza que ele está...
Precisa de fazer isso. Sim, e seja o que Deus quiser.
Tá.
No caos que tá. Se a gente acabar com o mundo,
tá valendo.
Você não sabe a potência da arma, né?
Pode levar a ilha junto, mas...
O computador aparece
um contador mostrando 5 minutos
pra arma conseguir
ser ativada e disparar.
Eu pergunto pro russo. O que que vai acontecer
agora? Provavelmente
a maior onda vem agora.
Ô, não, espião, qual que é o seu nome?
Ivanko. Você acha que você vai
sobreviver? Não. Eu abro a porta
e jogo ele pra fora.
Caraca!
O que que cê fez,
Jão? Por que isso?
Ele não vai sobreviver, ele tem que atrasar os
tentáculos. Ele sai, ele é espião, ele sabe o que
ele vai fazer, ele tá armado, ele vai ficar dando tiro
lá nos tentáculos, a gente espera 5 minutos.
Eu viro pra Bianca,
donde usted achou esta
persona? Eu contratei
um psicopata.
Isabela, és tu?
O contador tá rodando
ali, ondas cada vez mais fortes
em direção ao prédio.
Essa sala não tem janelas.
Isso que eu ia perguntar, a gente consegue ver alguma coisa lá fora ou não?
Ali de dentro, não. A criatura
está parada, mas no radar, né?
Mas vocês não conseguem ter o visual
lá fora, mas vocês escutam
gritos do Ivanko
e tiros sendo disparados.
Ai, meu Deus do céu. Ai, meu Deus do céu.
Você já falou isso, a única entrada é essa, né?
Que a gente veio. Isso.
Eu vejo se, por acaso, meu celular
ainda consegue tirar alguma foto
e eu vou tirar foto do que
a gente tá vendo.
Do computador, das coisas? Ok, tu consegue tirar
as fotos ali. Então, vocês vão esperar
os 5 minutos dentro dessa sala? É, sim.
Acho que agora já foi. Perfeito.
O tempo vai passando, passando.
Continua ouvindo os tiros ou já foi?
Os tiros acabaram lá fora.
O contador vai pra 5,
4, 3, 2,
1. Você escuta um barulho
gigantesco lá fora.
Esse grito de um outro barulho, como se
uma onda gigantesca atringisse o prédio.
A parede pra qual o computador
tá virado, vocês veem os blocos
de pedra se soltando, indo pra cima
de vocês. Cada um rola um dado.
4.
Bianca, 4. Falhou.
O Jão? O Jão acertou
crítico, 4. O Jão conseguiu.
E o José? 2.
Um bloco de pedra grande
acerta a cabeça da Bianca
e água pra todo lado. A onda destruiu
a estrutura, jogou vocês pra trás.
Da Bianca, nunca mais teremos notícias.
O Jão e o José
de repente conseguem encontrar o lado de fora
do oceano ali. Vocês estão
no mar, assim, tem destroços
e pedaços pra todo lado.
Cara, é...
Vou me agarrar em qualquer coisa que flutua.
A ilha foi destruída, é isso?
É, a estrutura,
vocês estão longe da ilha já, vocês vêem ela mais distante.
Aquela estrutura toda, ela foi destruída.
Mas o mar tá
se acalmando. Tá, mas existe
a ilha? Ou a ilha afundou?
Ou desapareceu? Não, a ilha tá lá.
Só a onda
varriu ela.
E tem os barcos ainda?
Tem algum barco lá? Não que tu consiga
ver, só destroços mesmo.
Ah, então eu vou
tentar me agarrar
em qualquer coisa que esteja boiando,
flutuando, e tentar
usar a maré pra voltar pra ilha
e esperar um resgate. Vamos lá.
Vocês vão dividir o mesmo flutuador
ou cada um tem o seu? Se a gente encontrar
dois, eu acho mais...
Saudável. Tem bastante pedaços
de coisa por ali. Ótimo, ótimo.
Um, malta. Dois,
o geral.
Um. Ok. Jão,
rola dois dados.
Dois.
Quer dizer, um e um, né?
Perfeito. Tu consegue nadar,
tu segura uma prancha lá de madeira,
consegue usar ela como prancha,
tu vai indo em direção à ilha,
com a certeza que tu tava seguindo pelo José.
Quando tu chega na ilha, tu olha pra trás
e não tem ninguém.
Alguns minutos atrás, tu sentiu
novamente alguma coisa se enrolar no teu pé
e te puxar pro fundo do oceano,
cada vez mais profundo.
Que merda.
Jão chegou até a ilha,
a ilha tá realmente destruída, né?
As ondas pararam, tu olha
pra onde deveria ter a criatura antes,
não tem mais nada lá, e a noite
tá passando. Quer dizer,
teu amigo sumiu, né? Teus dois amigos.
É, vou dar uns gritos, né?
José! Bianca!
José!
Maria!
Você!
Mas tu não pretende voltar pra procurar,
é isso?
Você tá louco?
Eu atirei num cara
pelas costas, joguei o outro pra ser
sacrificado, você acha que eu vou voltar
pra procurar um latino
pra ajudar? Você tá louco?
Não, eu vou caminhando meio de volta
pra base, vendo se tem
algum equipamento de segurança,
algum sinalizador, mais arma,
sei lá, vou olhando pra ver o que eu acho.
Vou procurar um abrigo, e vou esperar
o exército me buscar, sei lá.
Quando o sol nasce,
chega navios do exército
ali, soldados descem,
um oficial muito bem trajado,
parece ser o líder daquele grupo,
ele vai até você.
Homem, o que aconteceu aqui? Não sei.
Um dos soldados entrega pra esse oficial
uma pasta, ele lê alguns documentos.
Podemos conseguir uma boa quantia em dinheiro
para o senhor reerguer sua vida, se
o senhor concordar comigo que os russos,
espiões russos, atacaram a base
americana. Foi isso que aconteceu?
Não sei. Eu tô zoado, cara,
eu vi o fim do mundo, eu vi uns
tentáculos, eu vi o...
Eu tô assim...
É, eu tô assim, claramente
pode ser,
não sei, o que o senhor dizer tá
bom... Vamos te arrumar uma roupa
seca, uma comida quente,
e tenho certeza que poderemos,
chegar a um acordo sobre o que
o senhor viu. Vambora, só quero sair daqui,
só me leva pra terra firme, só quero
sair daqui. E eles te levam no
barco do exército e vão embora.
...
the normal boy that sank when I fell overboard
my ship would leave the country
but I'd rather swim ashore
Escudo do Mestre
Chegamos a mais um Escudo do Mestre,
aquela estrutura de papelão em que o mestre
esconde seus dados, suas anotações,
mas aqui a gente abaixa esse escudo
e mostra tudo pra você
o que influenciou essa aventura,
porque a menina que foi o sacrifício, ela
agia diferente dos outros três,
o que o destino reserva pro Jão.
Mas antes de falar tudo isso, eu preciso dar alguns
recados bem rápido.
Como eu já comentei no episódio passado,
o querido Jorge Valpassos
entrou em contato comigo, ele quer sortear
uma cópia de Arquivos Paranormais,
um RPG maravilhoso que eu joguei
lá na RPG Fest em Curitiba,
em que eu joguei Cucurama.
Ele é basicamente detetives
espirituais do sobrenatural,
que pode ser tanto de Miura Mestre
quanto uma coisa mais cômica tipo Scooby-Doo,
ou mesmo algo mais sério como
Constantine. É um sistema bem, bem
mais robusto do que o Leis e Sentimentos,
focado pra campanhas mais
duradouras, né? E assim, o argumento,
a temática é maravilhosa. Então se você
quer ganhar este livro autografado
pelo autor, você tem que me seguir
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Seguir o autor no Twitter e no Instagram
e dar RT numa postagem
que eu farei no dia de publicação.
Se você é padrinho e recebeu esse episódio antes,
só no dia de publicação,
o episódio vai sair meia-noite e um, eu já vou estar dormindo,
se tudo der certo, mas durante aquele
dia, do dia 17,
eu vou estar publicando esse tweet,
até o dia 31, que é quando
sai o próximo episódio, a meia-noite dele.
Quem deu RT, tá concorrendo
a este incrível livro
autografado.
Por sinal, o Jorge vai lançar o
Catarse dos Instrumentos Insólitos,
que é basicamente um suplemento para
arquivos paranormais, mas pode ser usado
por qualquer um, né? Que ele dá ideia
de aventuras de mistério e suspense.
Tá bem bacana. Começou no dia
14, ou seja, se você é
padrinho e recebeu antes e ainda não começou,
mas você que tá ouvindo no dia, começou na segunda-feira.
R$10,00 um livro de 70 páginas,
pode lá estar apoiando.
Se tu quiser também garantir já o seu
Arquivos Paranormais, tem lá uma margem que tu pode
doar e receber tanto o livro físico
do Arquivos Paranormais, quanto esse livro
novo. Vale a pena dar uma olhadinha lá.
Link no post. Como eu falei pela promoção,
me sigam no Twitter,
me sigam no Instagram,
e sigam a arroba deste podcast,
arroba
rpguaxa. Em breve, vai ter
uma quest lá de número de seguidores,
que eu vou atingir pra lançar um episódio muito,
muito especial. Então fique ligado, já vai
lá seguindo pra ajudar isso no futuro.
O RPG Guaxa tem alguns parceiros.
Você pode conferir todos eles na
descrição do episódio.
Mas são eles. Geek Inventário,
lá no Instagram. A Sabrina
faz coisas maravilhosas.
Bolsinha de dado, amigurumi.
Dá uma olhada lá, gostou de alguma coisa, fala pra ela.
Olha, eu ouvi sobre você no RPG Guaxa.
Você ganha 5% de desconto e me ajuda.
Vai lá que tá maravilhoso.
O meu rpg.com. Sabe aqueles
quadriculado grande pra jogar RPG?
Ou mesmo escudo do mestre?
Feito de madeira e de outros materiais?
Em pequenas miniaturas de acrílico?
Ele é o cara desse tipo de
material. Dá uma olhada em meu rpg.com
Quando você for fechar a compra,
coloca Guaxa, tudo maiúsculo, e você
ganha um desconto. E também ajuda
esse projeto. Vale muito a pena, gente. Dá uma olhada lá.
Aquele escudo. Mesmo que tu não vá comprar,
vai lá só pra ver o escudo do mestre, que é feito de
madeira, que é um castelo, que tem as torres
uma virada pra você, uma virada pros
jogadores. Tu joga o dado em cima da
torre, ela sai numa caixinha. Cara,
é incrível, não tem como explicar. Vai
lá e vê esse escudo
do mestre dele. E por último, mas não
menos importante, aquele que fez uma
parceria maravilhosa no mês passado,
em que a gente sorteou um dragão branco. Os
ganhadores já estão lá no Instagram, dá uma conferida.
Todos eles já receberam o material, foi tudo bem.
Mas a Caverna do DM
vem de miniaturas, né? Nosso amigo Dresler
faz uma impressora 3D. Então vai lá,
dá uma conferida também.
E se não precisar digitar nada, só de clicar
no link da loja aqui do post,
você ganha 10% de
desconto. Além disso, só de tá clicando,
o Dresler vai ver que você chegou lá
pelo nosso link e vai ficar feliz comigo.
Então, clica, dá uma olhada também.
Quero agradecer aos jogadores, ao Geraldo
lá do Chutando a Escada, que faz parte
do Portal Deviante. É um podcast de política,
né, gente? Ele é um dos padrinhos que tá aqui
desde o começo do RPG Guaxa.
É um orgulho muito grande pra mim, quando surge
o nosso Geraldo, sabe? Que fala de assuntos
mega sérios, tá aqui. Eu sempre
quis chamar ele pra jogar também, mas
sei lá, pô, eu
acho ele um cara tão incrível, sabe?
E eu sou só eu. Então eu
fiquei meio assim, ele é um cara sério, que fala de
política e tal. Aí eu chamei ele pra essa aventura.
Espero que ele tenha curtido. Obviamente
pra essa aventura eu tive que chamar a Debbie,
que é muito mais fã do Geraldo
que eu, inclusive. Ela é mega
fã do Chutando a Escada, então ela veio participar
aqui. Muito obrigado, Debbie.
Te agradeço depois também. E por último,
óbvio, mas não menos importante,
o nosso querido amigo Fencas, que já gravou alguns
Chutando a Escada também. Então,
o Fencas lá do Portal Deviante, assim como a Debbie,
nossos amigos aqui de casa,
e fizeram esse trio incrível pra essa aventura.
Esse episódio foi maravilhosamente
editado pelo A Tela e Soluções de
Áudio. Nosso amigo Henrique Farofinha.
O link do Twitter dele tá aqui
na descrição. Precisa de editor?
Fala com o Farofinha. Ele tem essa qualidade
aqui. Tá com tempo livre, então fala com ele.
A Tela e Soluções em
Áudio. Esse episódio foi revisado pela Debbie
e pela Jujuba, que agora vai começar
a ajudar também. A Debbie ouviu
o episódio, ela disse que ela tava tão apaixonada
por ele, e ela falou pra eu chamar mais alguém
pra dar uma olhada. Então agradeço a Jujuba
também. Não usa PicPay,
vai criar uma conta nova pra nos apoiar ou pra qualquer
outra coisa, usa o nosso código de amigo
Guaxa, G-U-A-X-A.
Quer ser nosso padrinho, ter acesso a um grupo
no Telegram? Sim, o WhatsApp fechou
por excesso de gente. Falar comigo,
falar com gente que já gravou
vários RP Guaxa, discutir teorias,
ouvir o episódio antes. Uma semana
antes esse episódio chegou para os padrinhos a partir
de 10 reais. Então vamos lá, assinem.
Tem no PicPay, procura por RP Guaxa
ou no Padrim, padrim.com.br
barra RP Guaxa.
Obviamente eu preciso agradecer
aos novos padrinhos.
Ednei Nascimento da Silva, Rodrigo
Laureano, Alan Alves Belmonte,
André Miranda, Lucas
Valente, Moacir Luiz Cagnin,
Henrique Farofinha. Sim, o editor
desse episódio agora é nosso padrinho também.
Então ele paga o próprio salário, olha que bonito.
Jackson Lima, Renato Bordenowski
filho, Júlio Pedroni,
Michel Kloss, Anderson
Palma, as irmãs Andressa
e Eloisa Santos,
Diego Melo, Victor
Torres, William Afonso
Yankee, Fábio Félix Guimarães
Neubert e Marcelo Cavalho
Rodrigues. Muito obrigado a todos vocês que assinaram esse projeto
nesse último mês. Obrigado
de coração fazer este sonho
acontecer. Quero agradecer
a todos que deram vozes a esse episódio.
O líder dos góticos ali, que na verdade
são cultistas, eu falo disso daqui a pouco,
foi o próprio editor, o Henrique Farofinha,
editor e agora
padrinho. O oficial em comando
era o Lucas Dresler. O nosso
Russo Ivanko foi feito pelo nosso
incrível Guilherme Vertamati.
O soldado foi o nosso
Filipe Xavier. O soldado que manda o código
47 é o Rafael 47
lá do RPG Next.
A menina que foi o sacrifício foi a Shelly.
O soldado 2 foi o nosso querido amigo
José Enio. E o nosso hippie
foi o Gabriel Mezena Lopes. Muito obrigado
a todos vocês que deram vozes. A maioria das pessoas que estão aqui
ou é de podcasts amigos
ou são padrinhos. A ideia da aventura
obviamente é Cthulhu, né? Eu acho
que em outubro sempre tem
que ter uma aventura que envolva um dos Cthulhu
no mito. Fatos. Quem
chamou tanto o pessoal do
Olimpice quanto os jornalistas foram
os próprios cultistas. Eles queriam mais
pessoas pra morrer naquele local ali
pra atrair um grande antigo.
Uma monstruosidade de tempos imemoriais
que iria destruir tudo.
Eram eles que estavam sacrificando os animais.
O próprio navio do exército
que estava lá. Ele estava verificando
mesmo que os jogadores. Eles não estavam
lá causando aquilo ali. Eles queriam
entender o que estava acontecendo. Era um grupo de estudos.
Mas quando esse grupo de estudos
percebeu que algo muito grande estava surgindo
do oceano, foi onde eles realmente ficaram assustados.
Onde surgiu aquele código 47.
O que é o código 47?
Eu não sei. Foi uma homenagem ao Rafael
47 lá do RPG Next.
Ele está sempre dando as dicas aí pra mim.
Ele está sempre me ajudando. Não escondo de ninguém
que a mina perdeu de fandelver que lá
a primeira série de aventuras
que ele fez no podcast dele foi uma das
inspirações pro RPG Watch. Então é sempre bom
homenagear aqueles que foram
bons com a gente. Os góticos eram
na verdade cultistas que fazem
parte de um grupo chamado A Garra do Corvo.
É, se você
ouviu episódios recentes, talvez você já tenha
ouvido falar deles. Eles apareceram
de novo. A menina que serviu do sacrifício
ela não era uma cultista. Ela foi hipnotizada
e obrigada a estar ali.
Por isso que ela estava tão desesperada por dentro
e ela não queria morrer.
Ninguém quer, né? Nem invocar um grande antigo
nem ser sacrificada. Mas foi
o que aconteceu. Quando os jogadores chegam
e depois em um outro momento, eu falo
que haviam botes infláveis ali.
Na minha cabeça, o final da aventura, aquele
contágio agressivo de 5 minutos, seria
eles abrindo caminho pra
fugir da ilha em botes infláveis.
Talvez aproveitar a onda pra ser lançado mais longe
e tal. Mas a partir do momento que eles decidiram
ficar lá dentro, eles já estavam meio que
condenados. Quem podia ajudar eles
a resolver todo o mistério da ilha era
ou os hippies, que eram hackers
excelentes. Então, se eles fossem salvos
eles poderiam hackear o computador
pra usar o código, usar a arma contra a criatura.
Os jogadores podiam simplesmente ignorar
a criatura também, que resultaria na
destruição da ilha e seria direto pra aquele
final onde eles são obliterados praticamente.
Ou salvando o russo.
Teriam essas duas opções pra ajudar os jogadores.
Eles não salvaram nenhum dos dois.
Vou dizer pra vocês que não tava totalmente planejado
mas um russo, é um russo né
gente, ele poderia realmente se salvar
ali e ajudar o grupo. Foi um
um auxílio do mestre
ali, que aquele russo apareceu pra ajudar
eles, mas foi necessário
para o andamento da história. A função do
mestre não é maltratar os jogadores,
é sim viver uma história coletiva.
E eu achei que o personagem do russo ficou bem bacana.
Ainda mais na voz maravilhosa do
Verta, não é verdade? Inclusive
não há corpo desse russo, hein?
Então não estou dizendo que...
Muito provavelmente ele morreu, mas
ele já sobreviveu a tanta coisa, né? Já pensou se ele aparece
em algum outro momento? Penso
não sei se vocês concordariam com isso
que talvez o próprio Jão possa
surgir em uma aventura no futuro, porque
ele sobreviveu, não é verdade? Já o personagem
da Debbie e do Fenker, se você está
na dúvida, sim, eles morreram. Não, não tem
como eles voltarem um dia. Muito obrigado
por tudo, gente. Um forte abraço.
Beijo no coração de vocês. Rolem 6.
Rolem 20. Tudo depende do sistema.
Mas se tudo der errado, rola no chão.
Porque diverte e apaga fogo.
E um último aviso.
O episódio de 31 está
maravilhoso. Principalmente
para quem acompanha esse projeto há bastante tempo.
Prepare-se.
Assim
que o dia
amanheceu
Lá no mar alto
da paixão
Dava pra ver
O tempo ruir
Cadê você
Que solidão
Esquecerá de mim
Fim
De tudo que há na terra
Não há nada em lugar
Nenhum
Eu tenho
sempre um documento falso comigo
porque... Mas peraí, Guaxá.
Esses caras são... Eles são seguranças
privados? Eles são marinha costeira?
Guarda costeira? Eles são o quê?
Exército. Tá.
Então,
tudo bem.
Então, eu tô mostrando.
Olha o subversivo.
Já ia falar.
Exatamente.
Anti-establishment.
Não.
Mantimentos,
barco inflável,
arma, munição.
Acho que acho que tá uma loucura.
Clique.
Ainda bem que ela tá fazendo
sussurrando, né?
Pra mostrar
que o clique é boa, Davi.
O cara...
Ah, o...
O que foi?
Ah, ele... Eu não consigo fazer, mas vou arrumar alguém que faça, tá?
Ele tem um sotaque russo.
Tudo bem.
Que deve ser alguma coisa no nível do fang,
que eu acho que eu vou conseguir no máximo.
Mas...
O que você tá comparando aí? O sotaque tá perfeito.
Não, não. Não sei quem vai fazer.
Tô dizendo que a pessoa, talvez.
Perfeito. Temos um latino fake e um russo fake.
Latino fake.