Então é Natal, e o que você fez?
Eu fiz um podcast este ano, que chegou finalmente ao décimo episódio.
E esse episódio é um episódio especial para comemorar tudo o que a gente passou até aqui.
Ainda assim, como qualquer um dos episódios anteriores, ele pode ser ouvido e aproveitado
como um elemento único, com início, meio e fim.
Mas ao contrário dos episódios anteriores, este episódio tem uma grande homenagem
aos nove episódios que a gente passou durante o ano de 2018, a personagens, a situações.
Então tem vários easter eggs que só quem acompanha os nove episódios
está pronto para aproveitar.
E para essa nossa incrível aventura natalina, trazemos de volta, na forma de gnomos,
ajudantes de Papai Noel, Danilo Battistini, reprisando seu papel de Adam,
do episódio A Sombra de Tulu e Azul.
Jujuba, trazendo sua Loriane de volta, lá do episódio A Herança, episódio número 3.
E é claro, aquele que salvou o mundo uma vez.
Precisava estar aqui para salvar de novo.
O Fencas reprisa seu papel de The Paper.
O RPG Guaxa usa um sistema muito simples, baseado em um sistema chamado Lasers e Sentimentos.
Resumidamente, cada jogador tem um único atributo, e sempre que ele precisa testar esse atributo,
ele rola um ou mais dados, e, caso seja um ataque ou uma ação física,
tem que tirar o seu atributo ou menos.
Caso seja qualquer coisa que não seja um ataque,
nenhuma ação física, seu atributo ou mais.
Para maiores informações, escute O Escudo do Mestre, lá depois que o episódio acaba,
depois dos créditos e das cenas pós-créditos.
A Sombra de Tulu
.
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Ei, arrumando, chamo o clínico
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Ei, traz mais pra cá isso aqui
Vocês então estão na fábrica de brinquedos
Ela fica em algum lugar
Do Polo Norte, mas ela é mágica
Então não pode ser detectada de maneira nenhuma
Ela é habitada por gnomos
De maneira geral
Além do Papai Noel e sua família
Papai Noel muda de tempos em tempos
Mas os gnomos estão sempre ali
Por sinal, são os gnomos que elegem o Papai Noel
E ele vem depois que ele morre
Entre aspas, no mundo real
Vocês foram chamados para uma conferência com o gnomo chefe
Da fábrica
Um gnomo forte, alto e que só usa amarelo
O primeiro a chegar então
É um gnomo mais alto
Mais velho
Orelha pontuda, chapéu pontudo
E uma barba comprida e pontuda
Ele se chama Ben
Mas como ele é o melhor empacotador
De toda a fábrica de brinquedos
Muitos o chamam de The Paper
Fecas, qual é a cor do teu chapéu?
Chapéu cinza
E tem a barba, né?
Muito longa também
Bastante cinza
Mentira, não tem colar
Não tem colar
Não tem que fazer essa voz, eu não tô falando
Barba cinza, longa
Que bate nos meus joelhos
O segundo a chegar ali é o Adam
Ele é o nosso especialista
Em brinquedos
Ele cuida direto da linha de produção
Olá a todos
E qual é a aparência do teu gnomo, Danilo?
Bom, eu sou o Adam
Eu tenho um chapéu azul
Eu tento deixar uma barba crescer
Mas minha barba nunca cresce
É uma coisa que meu gnomo sempre quis
Ter
Mas nunca conseguiu
Deve ser coisa de família
Ele puxou a mãe
E ele é baixinho, mas uma pessoa simpática
Ele é baixinho, mas uma pessoa simpática
Ou seja, pessoas simpáticas em geral
São super antipáticas, Ju
Eu achei que foi
É pessoal
E a última a chegar, pra surpresa de todos
É a Loriane
Que trabalha na cantina
Da fábrica de brinquedos
E nunca se destacou em nada
E aí, galera?
Pois é
A Loriane é meio adolescente rebelde
Meio bravinha
E chapéu roxo, obviamente
Por favor, né?
E com uma pulseirinha
Cheia de miçanguinhas
Ela é bem fashion
O general gnomo
Ele olha pra vocês e fala
Feliz Natal, senhores
O grande vermelho
Pediu pra chamá-los aqui
Por suas habilidades
E daí ele olha pra Loriane
Ah, e por que?
Porque você pediu de Natal viver uma aventura
É isso mesmo?
Ai, finalmente!
Nem acredito, não aguentava mais se vir mesa, sério
Quem sou eu pra questionar o vermelho, não é mesmo?
Yes!
Finalmente
É, mas vamos aos fatos
A noite de Natal se aproxima
E a cada ano que passa
As geleiras nos polos derretem cada vez mais
O oceano no mundo não para de subir
Vocês sabem por que?
Por que isso acontece?
Ah, eu não sabia que eu tinha que responder um questionário
Pra participar
Aquecimento global
Ah, bobagem
Na verdade são as crianças
Crianças deixando de acreditar no Papai Noel
Quanto menos elas acreditam
Mais as geleiras derretem
Temos problemas no mundo inteiro
E esse ano vamos realizar
Algumas ações pontuais pra corrigir isso
Mas a missão mais importante
É a de vocês
Ele abre o mapa
Esses pontos vermelhos
São crianças que acreditam no bom velhinho pelo mundo
Estão vendo esse grande espaço escuro aqui?
Aham
É um país chamado Coreia do Norte
Ah, você tá de sacanagem
Desde a tomada do último grande ditador
O acesso ao espaço aéreo
Ficou liberado
Os presentes têm sido entregues ano após ano
Mas mesmo assim
O número de crianças acreditando no Noel
Diminui a cada Natal
E esse ano
O número chegou a zero
Como assim?
Tem que acabar hoje, olha
Se os brinquedos estão chegando
Por que as crianças não acreditam mais no Papai Noel?
Tem algo errado
A sua missão é descobrir o que está acontecendo por lá
Vamos construir um cavalo de madeira
Colocar vocês três dentro
E entregar pra uma criança
Descubram o problema
E se possível, resolvam
Alguma pergunta?
Eu levanto a mãozinha assim
Tipo aquelas adolescentes
Eu, eu, eu
Sim, Luriane
Obrigada
Achei que eu ia ficar com a mão muito levantada
Então, já que é Coreia do Norte
Não seria melhor se a gente fosse com um unicórnio de madeira?
Primeiro que eles são muito mais estilosos
Segundo porque, né?
Dizem que na Coreia do Norte tem muito unicórnio
Eu não tenho que cortar meu cabelo, né?
Eu não fico bem de panelinha
Ok, Luriane
Não
Adam, não
Yes!
Mais alguma pergunta?
Tem que ir mesmo?
Sim
Como assim tem que ir mesmo?
Nós somos a esperança do Natal Norte-Coreano
E do mundo, né?
Menos, menos, que nome?
Mais palavras nunca pensei que iria dizer
Cala a boca, Adam
Minhas juntas doem
É inverno
Você sabe a quanto tempo eu faço isso, moleque?
Mas você é só um empocatador
E estamos em eterno...
Empocatador
O que é um empocatador?
É um empacotador fajuto
Ah, ok
O general da Dalma...
Foi mal
Eu creio que o tempo é curto aqui, né, gente?
Procurem pela Michelle no setor de equipamentos
E preparem-se pra viagem
Sim, senhor!
Tudo bem, eu já saio correndo na frente
Finalmente, uma aventura!
Eu vou primeiro
E eu tenho que correr pra...
Pra passar o Luria
Eu tô...
Eu tô indo cotovelar ele
Ai!
Tá
Qual é o nome do general que mandou isso?
General Gnomo
Eu não sei
Mas é alguém bem grande que só usa amarelo
Ô, general
Sério
Uma viagem com esses dois aqui
Esses dois trampos
Esses dois pirralhos, general
Porra, general
Eu vou resignado seguindo os dois
Meio que arrastando o pé
A...
Gloriane é a primeira a chegar, então, na sala de equipamento
Quem te recebe é a Michelle
Oi, Michelle, tudo bem?
Que é basicamente a Michelle Rodrigues versão Gnomo
Meu Deus!
Agora eu tô tipo dançando Frank!
Eu cheguei, vi a Michelle Rodrigues Gnoma
Não, não, você...
É, vocês são bem amigas, tá?
Ah, tá bom
Mas eu...
Mas então eu, a Juju, mas tô dançando Frank agora, nesse momento
Eu sou amiga da Michelle Rodrigues
É, ela te cumprimenta assim com um soquinho
Com um soquinho, né?
Com um soquinho
E...
Fala
E aí, Laurie, tá perdida?
Mi!
Finalmente, o Papai Noel vai me dar um presente de Natal decente, né?
Porque, fala sério, meia de novo
Eu vou pra uma aventura
Legal
Você vai visitar seu avô, coisa do tipo?
Não
Eu vou pra Coreia do Norte
Sei lá, tem um cavalo, tem alguma coisa assim
Eu não prestei muita atenção, eu tava lixando a unha na hora
Mas o que importa é
Eu vou sair da lanchonete
Chega de noite, né?
Chega de servir cupcakes de...
Sei lá, o que é Natal? Canela
Chega de servir cupcakes de canela
Chega daí os outros, né?
Chega primeiro o Danilo
Eu tô tipo olhando assim
Pelo ombro dela pra ver o que tem
Fala, Michelle
Aí eu estico a mão
Pra ver se ela me dá um soquinho também
Ela dá um soquinho assim
Meio desconfiado
Ela gosta de mim
Nem vem, gnomo, nem vem
É...
Eu chego olhando meio que assim
Com o olhar meio caído
Meio de saco cheio
Só fico olhando pra vocês três
Meio que, enfim
Realmente não querendo estar ali
Tá, ela vai até a mesa dela
Pega alguns papéis, alguns pergaminhos
Ela lê
Aqui está a ordem de serviço
Um kit de costura para o The Paper
Ela te entrega o kit de costura?
Uhul
Esse kit mágico
É capaz de fazer um disfarce perfeito
Apenas um disfarce por vez
Se precisar disfarçar os três
Faz um disfarce grande
Subam no ombros dos outros
Sei lá, te vira
Gente, na boa
Tu tá mesmo explicando
O meu trabalho, Michelle
Michelle, tá louca
Faz o teu que eu faço o meu, vovô
Vê se fica na tua
O teu kit de costura pode vir faltando agulhas, hein
Continuando
O Adam vai levar o pequeno saco mágico de brinquedos
Espera, sério?
Você pode tirar um brinquedo por vez
Mas ao tirar um novo brinquedo
O anterior desaparece
E você pode tirar daí qualquer brinquedo já inventado
Playstation
Não
E pra Loreane
Ai, finalmente
Isso não faz nem sentido
Ela olha duas vezes a lista
E eu já tô com a mão esticada assim, sabe, tipo
Me dá, me dá, me dá, me dá
Ela estende o dedo
E toca na palma da tua mão
Magia de Natal
Oi?
Pera aí, como assim?
É, magia de Natal
Ai, falei
Eles têm coisas pra segurar
Tudo bem que é um saco e tipo agulhas
Mas, pô, como assim?
Magia de Natal
Você pode...
Cadê que agora eu faço nevar?
Começa a nevar?
Tá nevando dentro da sala
Peço, por favor, pra não fazer isso aqui
Indesconfortável
Ah, desculpa, gente
Eu tento, sei lá, fechar a mão, assim
Pra puxar a neve de volta
Você pode fazer nevar, enfeitar uma árvore
Sei lá
Enfeita o paper
Aí eu, tipo, estalo o dedo, assim
Fico com um monte de luzinha de Natal na barba dele
Perfeito
Gostei dessa magia de Natal
Tu tá querendo dizer que, além de insuportável
Essa pirralha pode fazer a gente ficar com frio e molhado
Tu tá de sacanagem, Michelle
Eu também te amo, paper
Meu senhor
Ela olha bem, bem...
Bem séria pro... pro The Paper
Na sua idade, ficar com frio e molhado
Já nem devia ser mais novidade
Isso porque era de Natal, né?
Exatamente
Ok
Já vai virar o RP Guaxa censurado
Não, não, mas molhado e, tipo, belinho de xixi
É só isso, tá?
Foi o que eu pensei, uai
Agora, se possível
Caiam fora e me deixem trabalhar
Muito bem, pessoal
A Coreia do Norte precisa da gente
Vamos!
Uh!
Adam
Esse menino não tinha morrido?
Vocês vão até o lugar onde é feita as entregas, né?
Ai, me fala que a gente vai andar de trenó
Não vejo a hora
Lá, vocês vão ver o pessoal carregando um trenó
Tem um trenó apenas
Um saco gigante vermelho
O pessoal tá botando os brinquedos dentro
E daí tem um gnome bem baixinho
É...
Impaciente do lado de um grande cavalo de madeira
Que tá com o bumbum do cavalo tá aberto, sabe?
Hum...
Eu não gosto de onde isso vai parar
Peraí
Eu achei que a gente fosse de trenó
Pra lá
O rapaz olha pra vocês
Finalmente chegaram
E aí?
Oi, baixinho
Cavalo de madeira
Deve caber três aí dentro
Ah...
Mas não tem, tipo, aqueles esquemas de magia de Natal?
De, tipo, lá dentro é maior
E tem ar-condicionado
E uns petiscos e tal
Uma musiquinha, um lounge, não?
É só isso mesmo?
Esse é o Dr. Who aqui, no caso
É o Papai Noel mesmo
Eu sei cantar
Qualquer coisa
Não, não, não, não
Tá bom, assim a gente pode ir quietinho
Ô, baixote
Tu sabe que eu não vou entrar nessa porra não, né?
Ele olha pra ti e suspira
É uma ordem do Grande Vermelho
O homem com o leme
Vai mesmo negar uma ordem dele?
Esse Grande Vermelho só me dá preocupação
Vamos logo, porra
Você primeiro, vovô
Mais uma vez
Na menor velocidade possível
Eu vou subindo
E entro no cavalo de madeira
Vou aos pulinhos atrás
Uh, uh, uh, uh
Mas que original
O cavalo de madeira
Nunca ninguém pensou nisso
Parabéns
Tá, eu não gosto muito de estudar
Mas eu já ouvi uma história que tinha um cavalo e tal
Eu acho que era um filme que tinha um cara bem gato
Ai, eu não vou lembrar
Mas enfim
O meu computador já pegou isso
Sim, foi um filme
Foi isso mesmo
Dependendo do filme, né?
O lugar que tu baixou o filme
Eu tô, tipo
Agora eu tô ignorando todo mundo
E tentando lembrar o nome do ator
Orlando Bloom
Não, acho que não
Não, não
Tem que ser Gnomardio de Caprio
Tá bom
Peraí
Era o Gnomardio de Caprio?
Ou o Gnomobloom?
Ai, eu não lembro agora
Quem foi o último a entrar no cavalo?
Eu
Tá
O rapaz, ele te entrega um papel
Ah, você tá no bumbum do cavalo
Ele te entrega um papel?
Ele te entrega um papel, assim, disfarçadamente
E fecha o cavalo
Uma aventura secreta pra mim
E aí, tipo, eu posso abrir o papel agora?
Pode, mas tá escuro
Puxa uma lanterna do mini saco mágico
Não, eu posso fazer uma luzinha de Natal
Deixa eu usar
Eu posso puxar uma da barba do vovô
Porque eu não tinha
O Faker tá piscando ainda
É, então
Eu vou encostar no
Tipo
Dá licença
Dá licença aqui, Gnominho
Deixa eu ler aqui
Ai
O que é isso aí?
Ai, podiam arranjar um cavalo maior, né?
Tipo, aí eu encosto o papel perto de uma luzinha, assim
250 anos de serviço pra ser uma luminária
Ai, droga, apagou
Peraí, peraí
Eu tô tentando procurar uma que não tá piscando
Ao invés de ficar parada, eu fico, tipo, trocando de lugar
E ela fica apagando
Tá
Tá, mas no momento deu certo
Sim
É um papelzinho pequeno
Tem a foto de um homem, assim
De um humano
E tá escrito embaixo
Vote Obama
Oi?
Peraí, mas a gente não tá indo nem pra lá
Ai, não faz sentido isso aqui
Será que tem aquele esquema do limão?
Luz negra?
Sei lá
Não, é
Parece ser
Campanha pra um próximo Papai Noel
Não, mas eu ainda tô achando que é uma coisa mega secreta
Tô, tipo, tentando passar a língua
Sei lá, tipo
Não é possível
Eu vou descobrir o que é, gente
Gente!
Eu levanto a mão, assim, tipo
Eu vou descobrir
Até lá, eu vou descobrir
Eu acho que é só lobby
Ninguém se importa
A viagem é muito rápida
Vocês nem sentem ela
Afinal, ele consegue passar por todas as casas do mundo
Em uma noite
Vocês sentem apenas
Pequeno baquezinho
Como se fosse colocado em algum lugar
Vocês escutam uma batidinha
Na madeira
E uma voz falar
Boa sorte, pequenino
Era o vermelho
Me tira daqui
Vovô, fica quieto
A gente não sabe se a gente já tá no lugar
Bate o sino, pequenino
Adam
Desculpa
O que a gente faz agora, aliás?
Por que a gente tá falando baixinho?
Eu não sei
Mesmo se a gente for pra lá
Eles nem vão tá entendendo a gente
Eles só falam coreano
Peraí, peraí, peraí
A gente tinha que sair?
Ou a gente tinha que ficar?
Eu não sei, ele ainda tá se mexendo
Eu não lembro agora
O que vocês tão falando aí?
Cala a boca
A gente tá cochichando, tipo, na bunda do cavalo
A porta é a Jujuba que tá
A Jujuba que decide a hora de abrir
Não, eu fui no meio
Eu, tipo, troquei de lugar pra pegar
Pra ver a...
O papel
Então, o Adam está na porta
Eu abro a porta
Ok
Vocês veem uma luz, né?
Vindo de uma lareira ali próximo
Tem um...
Uma arvorezinha pequena de Natal
Você escuta...
Não, a gente já pausou
Vocês estão parados do lado de uma árvore
De Natal pequenininha
É claro que é
Esse era o plano
É verdade
E...
Vocês escutam o barulho de um...
Provavelmente uma televisão
Num cômodo ao lado
Fora isso, a casa tá em silêncio
Será que tem Dorama aqui?
Eu adoro Dorama
O que a gente tem que fazer mesmo?
Eu não sei
Salvar o Natal da...
Saiada!
Eu dou um...
Eu dou um chute na bunda dele
Ele tava olhando pra fora
Eu dou um chute, assim, pra ele sair logo
Vai, vai, vai
Eu tropeço pra fora
Eu rio
Ai, eu achei que você tava tossindo e morrendo
Era uma risada
Ok
O...
O chão, ele parece meio empoeirado
Assim como os móveis ali
Mas a fogueira tá acesa e a árvore
Ao contrário da...
Apenas a árvore não está empoeirada
O chão tá tudo meio empoeirado
Ela já tá enfeitada, a árvore?
Enfeitadinha
Não
E, tipo, por exemplo
Pelo que eu entendi, só
A árvore de Natal, tipo
Ela tá toda enfeitadinha, bonitinha
E o resto da casa tá largada
É mais ou menos isso?
É
Ok
Alguém se preocupou em montar a árvore
Mas não em varrer o chão, por exemplo
Ou tirar pó dos móveis
A magia do Natal ainda existe nessa casa
A magia do Natal sou eu!
Um aspirador, não, né?
Ai, pena que no Natal a gente não pode aspirar, né?
Eu não vou ficar gastando...
Tô gastando minha magia do Natal aspirando casa, na boa
Eu posso pôr umas luzinhas nessa lareira
Aí eu dou um...
Pra aparecer umas luzinhas piscantes
Surge umas luzinhas, surge até meinhas
Daquelas pregadinhas, sabe?
Tá, tipo, com...
Escrito em risquinho, assim, bolinha
Tá
Ai, a gente nunca vai saber o nome dessas pessoas
Mas é tão fofo
Tá legal
Vamos rever o plano
A gente tá, tipo, na frente da lareira, assim, meio que
Vamos te ver?
Tá
É um cômodo que tem a árvore, uma lareira
E uma poltrona grande, provavelmente, pra leitura
E você escuta o...
A porta tá aberta, dá pra ver que tem um corredorzinho
E uma outra porta
E lá, nessa outra porta, vocês escutam o barulho de algo que parece ser uma TV
A lareira tá apagada?
Tá acesa
Tá acesa?
Ah, então eu tô do lado da lareira, assim, pra ver o que tá acontecendo
Tá legal, vamos rever o plano
Nós temos que descobrir por que as crianças pararam de acreditar na magia do Natal
Aham
E...
A gente tá numa casa velha
De poeirada
Com uma árvore de Natal enfeitada
Alguma coisa não me cheira bem
É, tá, pelo menos isso
Vamos seguir o som na televisão
Tá, mas vai todo mundo?
Eu já fui
Vovô, você vai? Ou você vai ficar aí?
Eu me levanto e vou indo ver
Como vem a pessoa que tá vendo isso
Quem é o primeiro?
O Danilo, já disparou
Tá
Tu chegou lá na porta
Tu vê que tem...
Tem um sofá
Eles estão de costas pra ti
Nossa, tipo, é uma casa que só tem sala, né?
Tem duas...
Tem duas pessoas
No sofá
É...
Parece dois adultos
Se tiver uma criança, tu não vai ver
Porque o sofá é alto, né?
E elas estão de costas vendo a televisão
E na televisão tá passando...
É...
Um jornal local, assim...
Uma pessoa coreana falando em coreano
Tu não consegue identificar
Não existe nenhuma magia natalina que a gente entende coreano, né?
A gente pode fazer a magia?
A magia do Google Tradutor?
Não
Não consegue
Tá, então eles só estão falando nada a ver
Tipo...
Eu acho que eles deviam ter escolhido gnomos coreanos
Para essa aventura
Pois é
Qual é o nosso tamanho, Guaxa?
Com relação ao resto do mundo
É... No máximo um metro
Um metro
Então a gente tem a altura de uma criança pequena
Isso
Então assim...
Talvez eu tenha uma altura de uma criança pequena
Porque pequenas, eles ainda são um pouquinho menores, né?
Isso, isso
Tá
E você é mais alto que o normal, né?
Então...
É...
Você deve ter a minha altura de verdade
A ideia é que se um sentar no cavalinho do outro
Você fica o tamanho de uma pessoa normal
Ah, ok
É...
Tem nessa sala, na casa, alguma foto de alguém ou coisa assim?
Tem quadros na parede, mas nenhum deles é foto de ninguém
É paisagem
É só paisagem
Tá
A gente não...
Tipo, será que eles vão ver?
Tá... A sala tá escura?
A sala tá sendo... Tá iluminada só pela televisão
É, então a gente pode andar pelo cantinho e ele não vai ver
A gente não tem nada que faça barulho, né?
Tipo, guiso, nada dessas coisas
Não, mas tu pode criar
Eu posso tirar um guiso
Não, ratão
Seu maluco
Eu te dou uma puxada no pescoço
Eu fico se tirando daqueles bonequinhos que dançam, né?
Aqueles macaquinhos que ficam batendo os pratos
Isso, cantando musiquinha
De Natal
Nada a ver, assim
Ou tipo a Elsa do Frozen cantando
I Wish You a Merry Christmas
Porque assim
É, vamos...
Gente, gente, vamos pensar
Talvez seja melhor o Adam
Por que enviar alguma escada?
Porque ali só tem gente grande
A gente precisa de gente pequena
Mas a gente não sabe se tem alguém sentado no meio
Por que a gente não atrai a atenção de um?
E eu disfarço a gente desse onde?
Porra
Animado, animado
Tira aí
Tira aí alguma coisa que faça barulho
Coloca lá no banheiro
A gente pega essa coisa
A gente tranca o banheiro
E aí a gente se veste dessa pessoa
Simples assim
Pera, você quer se vestir de uma pessoa normal
Coreana X
E que a outra pessoa acredite que a gente é ela?
O negócio de disfarce realmente é bom
Ai, gente
Faz o seguinte, o animado
O do saco
Ele vai pro meu ombro
Você vai pro ombro dele
E aí eu uso minha magia
Que te vira coreano
Legal, mas
Só lembra, a gente tem uma
Uma roupa só pra pôr
Você vai querer ficar coreano
Uma roupa pra uma pessoa
Um em cima do outro é uma pessoa
Eu sei o que eu tô fazendo, Loriane
Jujuba
E pode criar vários disfarces
Mas ao criar um novo, o anterior desaparece
É como um brinquedo
Ok, ok, beleza, agora eu entendi
Então tá, então vamos lá, gente, coreano
Eu quero ter a full experience
De aventurar
Eu tô tipo fazendo uma dancinha nada a ver
Em silêncio, claro
Tipo, meio dançandinho, sabe
Full experience
Então vamos, então vamos, vamos
Banheiro, onde será que tem banheiro nessa casa?
Aí eu já tô saindo e tipo, pro corredor procurando um banheiro
É
O corredor tem um banheiro, tem uma cozinha
E tem uma escada que leva pro andar superior
Hum
Banheiro, galera, banheiro?
Eu não tô apertado
Banheiro, é
Ah, não, tá, verdade, plano
Adam
Ô, do saco, tira aí alguma coisa barulhenta
Eu puxo um
Aqueles, aqueles radinho azul antigo
Radinho azul?
É, uns radinho meio
Eu tiro um rádio
Tá
Nossa, podia ser tipo qualquer coisa natalina
E você tira um rádio
Com um CD das mesmas
O melhor do natal
Em português
Então é natal
Não, a Simone, a Simone
Por favor, editor, por favor
Vai chamar bastante gente só na Coreia
Então é isso
A Simone
Pode ligar?
Tá aí
Pera, pera, pera, pera
Coloca no banheiro
A gente anotava o banheiro
Tá, tá, tá, mas olha só
Põe no box
A gente corre lá pra cozinha
Pra ter certeza que a gente não vai ter banheiro
A gente não vai ser pego
Tem que alguém ficar perto da porta
Pra trancar a porta
É o Adam
Adam, tem como você tirar uma chave
Da porta?
Mas aí eu tiro o rádio
É, é verdade
Ele só pode ter um item de cada vez
Ah, maldito
E a chave não é um brinquedo, tá?
O rádio é até assim
É verdade
Você nunca brincou com chave
Quando você era criança?
Assim, mas se vir no presente de Natal
Eu vou ficar bem chateado
Né?
Bom, bom
Olha, papai não deixou pra mim
Ele abriu um molho de chaves
Nada bem, né?
Nada bem, nada bem
Não tem como argumentar isso
Não, a chave tem que estar na porta
A chave não tá na porta?
Do banheiro tá pelo lado de dentro, né?
Tá, então a gente tira a chave
Eu vou lá e eu pego a chave
Tá, tá aqui, vai
Tá bom
Pronto
Esse é o plano
Tá
Eu acho melhor
Eu trancar a pessoa
Porque o Adam
Às vezes ele se confunde
É melhor eu trancar
Que?
Vai, vai, vai
Põe o rádio
Tudo bem, tudo bem
Vocês sabem que eu não ligo, né?
Não, vai pra cozinha
Na edição, Danilo
O ano termina
A Simone tá lá
A Simone tá lá cantando
Há mais de um minuto
E ninguém veio olhar
Eita
E eu tô, tipo, com a chave na mão, assim, escondida
Eu olho pra vocês na cozinha
Porque eu tava meio que no corredor, né?
É, tipo, eu olho pra vocês, assim, e faço um
Põe a mão pra cima, assim, tipo
E aí?
Gente
Aí eu vou lá na cozinha
Gente, deu ruim
Deu ruim, gente
Deu ruim
Não vai rolar
Será que eles morreram
Ao ver no TV?
Ai, credo
A gente tá na casa com defuntos
É
Eu não vim pra Coreia
Pra ver presunto
Serinho
Cara, o que a gente pode fazer?
A gente pode fazer algum barulho
Maior
Bem perto
Porque aí
Ele não teria como eles não virarem
Ok
Eu puxo do saco
Tipo, aquelas
Uma
Aquelas bombinhas
Tipo festa junina
Ah
Que Natal divertido
É um Natal divino
A hora que tu tira
A hora que tu tira a bombinha
Imediatamente a Simone cessa
Porque o rádio desapareceu
Olha, era isso
Ou eu tirava uma Nerf
Pra tirar na cabeça deles?
Não, não, não
Pelo amor
É melhor
Faz assim, ó
É
Vai no cantinho
E se a gente tentasse ver a cara deles?
Tipo
Tipo assim
Ó, gente
Peraí
Genial
Ideia
Eu levanto a mão assim
Ó
A gente vai pelo cantinho
Daí
A gente
Olha pra eles
E se eles estiverem dormindo
Ou alguma coisa assim
A gente joga a bombinha
Perto deles
Pé
E se eles estiverem acordados
A gente grita
Feliz Natal
Ah
Pode ser Adam
Você grita
E eu fico bem pra trás
Eu vou
Me segue
É um plano estúpido
Mas vamos lá
É o que dá pra fazer
A gente tem que sair dessa casa
Ou pelo menos descobrir
Onde tá o pirralhinho coreano
Daqui
Pra seguir a
A nossa aventura
Vambora, vambora
Mas tem um segundo andar
Não
É verdade.
Eu paro e olho pra escada.
Eu tinha esquecido.
É verdade.
Mas tem duas pessoas que podem estar mortas ali.
Ai, quem liga?
A gente precisa de uma criança.
Mais uma vez, obrigado,
grande vermelho.
Tá, tá, tá. Zerinho ou um, então?
Zerinho ou um? Quer dizer, Adam, você quer fazer o quê?
Agora eu quero subir.
Eu voto pelo segundo andar.
Ah, então você já perdeu, vovô. Vambora.
Eu posso me disfarçar
de qualquer coisa, eu acho.
De qualquer coisa?
Enquanto eles estão subindo, eu me disfarço
de gato.
Perfeito.
Tu tira um pedaço
de pano. Ele é tipo um gato com as juntas
de 250 anos? É, um gato que
miau, miau.
Um gato com o rabo todo meio quebrado.
Exatamente.
O disfarce, ele parece
bem ridículo pra quem olha.
É, é só um...
É como se ele só, sei lá, botou
buraco pro olho, uma orelhinha, mas
a partir do momento que ele vestiu, ele é um gato.
Ai, genial, cara.
Não, ou melhor, as pessoas
tão olhando ele como se ele fosse um gato,
mas a gente tá olhando o Fencas com
uma orelhinha de gato, um bigodinho
pintado e um rabo.
Por favor, diga que é isso.
É isso.
E uma barba de Natal.
Então, vamos lá. A ação é a seguinte.
Eu pego o meu material de costura
mágico, faço as orelhinhas
e o rabo, encaixo
delicadamente nisso,
olho pros dois e falo
miau.
E aí saio arrastando o pé
até a sala.
Que? Alguém vai acreditar naquilo?
Ai, fala sério.
A gente não sabe, né, que pras pessoas é normal.
O Adam
deve saber, porque ele já participou
de outras aventuras. Pra ti é
novidade. Tá tudo tranquilo.
O pessoal da Coreia do Norte tem todos os olhinhos meio puxados.
Eles nem vão ver direito.
Ai, ok.
Agora eu tô vendo porque o papai noel
me mandou pra essa
aventura. Quando eu tô
entrando na sala e ouço essa frase
do Adam, quem estaria
vendo, veria um gato batendo
com a patinha na testa.
E aí eu continuo
andando.
E aí
até chegar numa posição
boa pra
ver esses humanos que estão
sentados. Ok.
Tem um pai, uma mãe
e uma criança. Os três são manequins.
Que?
What? Que porra é essa?
Peraí, peraí, peraí.
Tipo, tô levantando a mãozinha assim, tipo,
fazendo uma dancinha. Já saquei
tudo. Já saquei, gente.
Eu tava lendo um documentário, tipo, muito
chato. Mas é que vinha antes
de um programa que eu queria super assistir
de uns idols coreanos e tal. E
eles estavam falando que parece que na Coreia
tem um lugar que é, tipo, assim,
é... é tipo
uma cidade de mentira
pros sul-coreanos meio que acreditarem
que eles têm casas lá.
Sabe? Tipo, que
existe uma cidade. Talvez a gente esteja
nesse lugar. Tipo,
será que existe isso mesmo? Você assiste coisa muito
chatas. É que
ia ter, tipo, uma competição de idols
coreanos vestidos de gatinhos fazendo
bolos e tal. Ia ser mega legal, mas...
Tipo, paper?
Eu aponto pro gato com
a cara, o nariz pintado, alguns bigodinhos.
Aí eu olho com uma cara de nojinho,
assim, tipo...
Definitivamente.
Assim que eu entendo o que tá acontecendo,
eu volto pra perto deles.
A gente tem que sair daqui.
Ah, tá, mas é...
É tipo, é uma cidade...
Vocês não tão entendendo. A gente tem que sair daqui.
Coreia do Norte.
Cidade sinográfica. Isso aqui
é um teste nuclear.
Ah...
Ah... Ah... Ah... Ah... Ah...
Lembrei, lembrei. Eu vi um filme. Eu vi um filme muito legal
com o Gnomo Jones, alguma coisa assim,
que ele se enfiava dentro de uma geladeira
e sobrevivia. Então eu acho que é só a gente
ficar na geladeira se acontecer alguma coisa, não?
O gato bate na testa de novo.
Eu volto pra gente sair daqui o quanto antes.
Eu puxo um cavalinho de pau do mini saco
mágico e saio correndo.
Não, melhor. Você puxa aquele cavalinho
de... de... de vassoura.
Não, não. É ele mesmo que eu falei.
É exatamente ele. Ah, tá.
Eu tô imaginando
a cena. Um gnomo
vestido de gato. Um gnomo
menor que um cavalo.
E uma garota muito
feliz, sabe? Do tipo...
Ah! Ah, que frio.
O Natal está salvo.
Ah, então
a gente vai sair da casa?
Imediatamente.
Joguem um dado cada um.
Um.
Cinco.
Ah...
Seis. Não, mentira. Dois.
Como assim, malta?
É, peraí.
É porque eu vi o número de lado. Eu vou lançar de novo.
Desculpa. É porque eu tinha visto o número de lado
e seis. Ah, não. Deu dois, na verdade.
Deixa eu lançar de novo. Senão é sacanagem.
Parece que eu...
Seis. Agora seis, sim.
Tá.
Então, a Jujuba não notou nada.
Não ouviu. Mas o...
O Fenker, o...
O The Paper e o Adam escutam.
É...
Um barulho lá fora como
cavalos, sabe? Patas de cavalo.
Cavalo de verdade.
Caramba, o brinquedinho do Adam
tá bem realista, hein?
Pois é, eu também tô surpreso. Não, tu não ouviu, Lariane.
E eu tô parado. Ah, é. Eu não ouvi. Droga, eu não ouvi.
Ah! Perdi a piada.
A piada se perdeu. Eu vou pra janela
pra ver o que que tá acontecendo.
Tu vai até a janela? Eu vou fazer um pezinho
caso a janela esteja mais de um metro de altura.
Ele é um gato. Não, ele é um gato.
Ele pula. É verdade. Não, quer dizer,
ele é um velho bichinho de gato, né?
Eu também.
Ele pula o pezinho.
Tá bom.
Eu consigo ver o que que tá acontecendo pela janela?
Tu vê ao longe
cavalos
andando entre as casas.
Cavalos sozinhos?
Joga... Joga
um dado.
Quem? Eu? Eu. É o vovô, né?
Um.
Um. Tá, tu falhava
com um, então tu falhou.
Um.
E aí, vovô, o que que cê viu aí em cima?
São cavalos. Nem montaria eles têm.
São só cavalos.
Cavalos solitários.
Cara, a gente
devia ter subido. Esse velho deve tá meio cegueta.
Eu vou tentar subir
também pra ver. Tá, tu vai subir
no Adam também.
O Adam está segurando dois gnomos,
é isso? Não, o vovô
já não tá, tipo, lá em cima? Não tem um
parapeito, assim? Até agora ele tá em cima
do Adam. Tu quer subir também?
Não, então, não.
Eu achei que ele tava no parapeito.
Você sabe que nesse momento, quando você subiu
nas minhas costas, imediatamente uma pessoa
olhando de fora viria um gatão, né?
É o long cat.
Não, mas eu não vou subir, senão a gente
vai derrubar o Adam. Eu ia subir, mas...
Não, eu desço pra
ela subir, então não tem problema. Tá bom, vai,
eu vou subir. Joga...
Joga um dado.
Quatro. É difícil essa vida de ser o mais
forte.
Quatro.
Ai, eu, o mais burro.
Falei baixinho, falei baixinho.
Todos os cavalos têm o pelo branco,
a crina
de várias cores e um
chifre. Ah, meu
Deus! Gente, gente, gente,
gente, eu tô, tipo, dando uns pulinhos no ombro do Adam,
sabe? O quê? O quê? Ai!
Gente, gente, gente, gente, unicórnio!
Eu viro pro...
Eu viro pro The Paper. Sério, cara?
Você não viu que era o unicórnio?
Eu sou...
Noeste!
Tá a noite, nevando,
e eles são brancos. Eu já desci, tipo,
saracuteando, assim. Ai, vamos lá fora, vamos,
vamos, vamos, vamos, eu quero muito encostar em um!
E, bom, se as lendas são verdade,
eu super posso encostar neles.
Eu não devia ter dito isso.
Ok, vamos, vamos, vamos.
Aí eu saio correndo.
Eu já tô na porta.
Eu, com medo de ser ainda um teste
nuclear, saio correndo atrás deles.
Eu tô lá, meu cavalinho
de vassoura.
Vocês vão abrir a porta?
Sim, eu já corri pra
porta. Vocês abrem a porta,
vê que os unicórnios estão subindo a rua,
um
deles tá puxando o que parece ser uma carroça,
e os outros estão entrando
nas casas, recolhendo
sacos, pacotes de presente
e colocando nessa carroça.
Como é que os cavalos estão fazendo isso?
Com a boca?
Sabe o laço em cima?
Pega com a boca o laço
e coloca.
Eles tão roubando presente?
Roubando presente?
Você está me dizendo que
unicórnios estão roubando presente?
Estão.
O Grinch tem unicórnio?
Tô passada. Como assim?
Tipo, eu tô indignada.
Como assim, Guaxa?
Unicórnios são do bem, são do amor.
Nada mais é sagrado nesse mundo.
Gente, peraí, vamos pensar.
Não, tem um unicórnio
puxando.
São quantos no total?
Recolhendo presente
tem quatro, um puxando a carroça
e um outro vem mais atrás
e parece que ele encosta o chifre
na casa depois que retiram
o presente. Eita, que ele tá
fazendo um X na casa, sei lá, marcando as que ele
já pegou. O que acontece
depois que ele encosta? Ele vai pra
próxima casa. Não, mas a casa,
a casa anterior que aconteceu. Tranquilo.
Ele só encosta ou ele faz realmente, por exemplo,
faz um Xzinho? Sei lá.
Ele faz um X. Ok.
Ele tá marcando as casas. Tá marcando as casas
que ele já roubou, esses ladrões.
Gente, vamos pensar. Gente, peraí,
vamos pensar. Talvez esses unicórnios
não sejam tão do bem assim.
Talvez. Se a gente aparecer pra eles.
Ó, Loreane,
talvez.
Tem unicórnios roubando
presente de Natal e talvez
eles não sejam bons.
Mas eles são unicórnios.
Unicórnios.
Roubando presente de Natal de manequins.
A Coreia do Norte não faz o menor sentido.
Disse o gnomo montado
no cavalo.
O gnomo montado
no cavalo diz a Coreia do Norte
não faz o menor sentido.
Sim, porque a gente é
normalzão.
A história que dizem
apenas é verdade.
Então,
a história que dizem
é verdade.
A história que dizem
Então,
a história que dizem
é verdade.
Então,
a história que dizem
é verdade.
Então,
a história que dizem
é verdade.
Gente,
gente,
na boa,
eu acho que isso aqui
é uma pegadinha
do grandão.
Sério,
não pode ser.
O Big Red
tá de sacanagem.
Não é possível.
Eu tô dando uma olhada
pros lados pra ver
se eu acho alguma câmera.
O Asher pergunta,
meu disfarce
funciona com animais?
Como assim?
Os animais veem eu como um gato?
Meus companheiros conseguem me ver como eu sou
Os cavalos vão me ver
Como um gnome vestido de gato
Ou como um gato de verdade?
Um gato feio
Eles veem eu como um gato de verdade
Um gato de verdade, excelente
O disfarce só não disfarça
Para pessoas que tu escolha
Para os teus amigos
Que excelente então
Vamos lá
Olha o do saco
Seguinte, fica aqui no meu ombro
Tá
Eu vou vestir a gente de unicórnio
A gente vai virar
Um unicórnio gigante
E vai seguir esses caras para saber que porra é essa
Ai, eu não quero ser a bunda
Eu não quero
Quando a gente vira
Nós três viramos um unicórnio
A gente tem uma divisão de partes
Ou a gente funciona com uma mente
Quem fica na bunda controla os pés de trás
Quem fica embaixo, na frente, os pés da frente
E quem fica no ombro
Eu sou a cabeça
Não, eu sou a cabeça, nem vem
Eu sou o velhinho aqui, eu não posso carregar ninguém
Tá bom
Adam, você é a bunda, sério
Eu não quero ficar mandando rabo pra ninguém
Não, pera, essa frase ficou horrível
Fuck
Os três podem falar, mas só vai mexer a boca
Se a cabeça falar, tá?
Ok
Eu não quero que a nossa bunda fale
Por favor
Adam, você entendeu?
Shhh, quietinho
Então, vamos lá
Eu pego de novo
Não vou peidar em público
Eu pego de novo o meu filho
Eu abaixo pro vovô subir em mim
Calma, antes disso
Eu tenho que fazer a fantasia
Porque agora eu sou um gato
Eu tiro minha fantasia de gato, pego meu kit
Faço um chifre
Faço um rabo multicolorido
E faço, sei lá, uma crina
Também, dou a crina pra Loreane
O rabo multicolorido pro Adam
E coloco o chifre na minha cabeça
O Adam coloca as mãozinhas
Assim no ombro da Loreane
Isso
Na verdade você me deu botinhas, né? Botinhas de pata
Botinhas, melhor
Botinhas pra você e eu fico com o chifre
Tá, o que eu ia falar?
Eu vou, eu vou
Eu posso fazer nevar pra ficar meio
Tipo, pra eles não verem muito bem, assim
Pode
Nevasca de Natal, porque aí vai que eles não
Nada mais natalino que a nevasca
Aqui não, mas
Tem lugares que White Christmas
É bem nevoso
Tá
Tava nevando, assim
Bem pouco, a neve deu uma
Uma engrossada
Vocês tão como unicórnio dentro da casa
E o pessoal tá subindo
É, beleza
Vamos seguindo
No trenzinho
O restante dos unicórnios
Tá
Adam, fica reto, hein, senão você vai parecer um unicórnio bêbado
O unicórnio que tava mais à frente
Olha pra ti e grita
Entra, pega o presente e sai
Qual que é a dificuldade disso?
Eu não posso falar
Eu
Vai, vovô
Eu dou uma cutucada na perna dele
Deus
Esqueci
Eu tava
As ordens eram difíceis, eu já volto
Aí
Eu entro rapidinho e falo
Adam, solta o presente brulhado aí, por favor
Eu passo um presente
Eu coloco um presente no chão pra ele pegar
Pra não parecer que magicamente
Apareceu um presente na boca do unicórnio
O unicórnio
Expeliu um presente
Ai, meu Deus do céu
Meu Deus do céu
Eu pego o presentinho com a minha boca
Então a cena sai
Os unicórnios perderam toda a magia nessa aventura
Qual que é a magia?
A cena é muito bonita
A cena vista de fora é
Dois gnomos carregando um terceiro
Ele com um presente na boca
Presente que outrora
De fora saiu da bunda de um unicórnio
Ok
E eu falo com o presente
Meio que um presente
Encerrando as bocas
Pronto
Tá, vamos, vamos, vamos
Tá, aí coloca na
Coloca na carroça, né?
Sim, coloca na carroça
Carroça
Vocês veem que já tem bastante presente ali
O último unicórnio que tá vindo
Ele tem um giz preso com fita na ponta do chifre dele
Ele tá marcando realmente um X na porta das casas
Pô, mas giz?
Eu esperava glitter, sei lá
Fiquem quietos vocês dois
Minha bunda não fala
Eles
Eles vão em todas as casas
Você continua ajudando a entrar nas casas
Pegar os presentes, né?
E nas outras casas é a mesma coisa
Tudo cenográfico
Bastante poeira, exceto pela árvore de natal
Que é novinha
Gente
Tem golpe aqui, gente
Tá acontecendo alguma coisa muito séria
Não brinca, não brinca
A gente virou unicórnio
Não roubou o presente não, tá tudo certo
Me deixa fazer o meu script da aventura
Eu tô com tipo um
Eu tô com os meus braços livres, né?
Tipo, eu tô com um caderninho assim
Com um checklist de coisas tipo
Aventuras aventurescas, sabe?
No checklist assim, frases de efeito
Check
Muito justo
Continuamos seguindo, eu acho
Vocês vão até uma casa muito grande
Que tem ali, que seria o centro da vila
Na porta
Ela é cercada por muros
Tem um lugar que é um lugar muito grande
Tem uma porta grande dupla
Tem dois unicórnios ali na porta
Eles tem preso com fita
Em seus chifres, uma espada a cada um
Eita
Gente, o negócio tá sério
Cabeça, fica longe das espadas
Obrigado, bunda
A gente vai andando assim
No mesmo ritmo dos demais
E ver o que eles tão fazendo pra entrar
Eles tão só passando ali
Os guardas não parecem ignorar
Ignorar os unicórnios
E a gente passa naturalmente também
Como se nada tivesse acontecendo
Ok
Eles vão em direção a uma cachoeira
O primeiro unicórnio faz um
Abaixa a cabeça, a cachoeira se abre
E todos começam a entrar por ali
Com os presentes
Continuamos
A casa é tipo
Essa casa é normal
Também é cenográfica como todas as outras?
Não chegam a entrar nela
Ela é muito grande
Comparado com as outras
A Coreia do Norte
É um lugar muito diferente do que eu imaginava
Nem fala
Calem a boca vocês dois
Falo bem baixinho pra eles
Continuam andando
O guarda tem a impressão de que a bunda
Do unicórnio que passou falou, né?
O guarda fala
Ui, porco
, desculpa
Continuando
Vocês atravessam a cachoeira, né?
Lá os unicórnios
O primeiro desce o unicórnio com os presentes
Num grande elevador
E os outros esperam
Eu tô tipo, meio que
Dançandinho com a pata, assim
Pra você passar o tempo
Então nós estamos rebolando
Se o vovô não falar nada
A gente vai ficar rebolando aqui
Eu fecho os olhos
Lamentando as escolhas da minha vida
Um dos unicórnios que tava lá
O que tá com o giz preso no chifre
Ele fala
É, eu também tô bem animado
É, agora o vovô tem que responder
Eu acho que ele gostou de você
Todos estão
Não ligue pra minha bunda
Eu estou um pouco emocionado hoje
Eu tô, tipo, batendo frenética
Na perna do vovô, assim
Vovô, vovô, faz amizade
Faz amizade
Bonito dia hoje, né?
Há quantos séculos você não faz amizades?
Cala a boca, bunda
Eu não tenho meu papel nesse unicórnio
Chegou o elevador, o unicórnio tava falando contigo
Ele vai rápido e entra no elevador
Aí eu de trás falo
Porra
Desce mais uma leva de unicórnios
E até que sobram mais
Sobram dois ali com vocês
Volta o elevador pela última vez
E daí você desce com os outros dois, né?
O unicórnio que tava atrás
Olha meio feio pra gente, né?
Tipo
Essa bunda descontrolada
Vocês chegam a
O elevador termina
Num grande salão amplo, bem iluminado
Tem muitas luzes no teto
Ele é basicamente um
Grande estábulo
Tem ali seres humanos
Eles tão juntando
Algo que parece
Formado
É uma massa de cores do arco-íris
Com uma pá
E botando num carrinho de mão
Tem um unicórnio que tem um chicotezinho
Preso na ponta do chifre
Parece coordenar eles
Que horror
Os unicórnios que estavam com vocês estão indo pra suas baias ali
Parece que eles vão descansar
Gente
Os unicórnios
Eles estão escravizando humanos
Eu tô um pouco incrédulo também
Eu queria falar com as partes do meu corpo
Mas eu tô um pouco incrédulo
Tem alguma baia?
É isso que eu falava, vamos achar uma baia
Tem algumas vazias, sim
Tá, vamos pra mais longe
Vocês que são as pernas, pô
Eu tô só seguindo
Mas você que tá vendo onde tá
Fala isso
Os três tão vendo
Porque não tem nada na frente de vocês
Não tem nada na frente de vocês
pros outros tem, mas...
Ah, tá. Então tá. Então vamos pra Baia.
Vamos, bunda.
Beleza. Tá, a gente vai pra Baia
mais longe. Tá.
Você nota que o chão tá meio sujo ali de
alguma coisa colorida.
Ai, que doce.
Cocô
de unicórnio. Será que é sorvete?
Não.
É! É sim,
prova ali pra ver.
Tá uma delícia. Vovô!
A gente tem assuntos mais importantes
do que rir da cara do Adan agora, é sério.
Gente,
o que que tá acontecendo? Dá pra fechar
a Baia de alguma forma pra que ele não veja
as coisas patéticas? Não, é tipo de um
cavalo mesmo. Tipo, tá tua cabeça pra fora
e... Ah, tá. A gente tá fechadinho
ali dentro. Tá.
Gente, o que que tá rolando?
Sério, tá tudo errado aqui.
Não é à toa que eles não acreditam
no Natal, né?
Eu nunca vi nada igual na minha vida.
E olha que você já
viu bastante coisa nessa vida.
Né, vovô?
Será que eles têm algum líder?
Talvez o unicórnio
com chicote.
É isso que eu ia falar.
É, então, Adan, eles têm o unicórnio
tiazinha ali.
É...
Talvez, talvez
esteja rolando uma bad. Agora,
alguém deve tá mandando os unicórnios
fazerem isso. Esse era o meu ponto.
Porque não é normal. Unicórnios são do bem.
Quantos unicórnios você já viu antes desses?
Ah, isso importa.
Não importa.
Essa é uma boa pergunta.
Tem algum... Eles estão jogando
os presentes no meio do lugar?
O que que tá acontecendo?
Não, não. Os presentes foram o primeiro a descer e não estão mais ali.
Ah, tá. E o que que os humanos
estão fazendo exatamente?
Estão coletando cocô, botando em carrinho de mão
e levando pra uma outra sala.
Haja cocô, hein?
Gente, gente, já que a gente tá na baia,
e se o vovô ficasse aqui?
Talvez o Adan ou eu.
A gente sai.
Tipo, tá bom, vai ficar uma bunda murcha, mas a gente sai
e dá uma explorada.
É que ali tem bastinho. Tem os seres humanos,
tem unicórnios. Saindo dali,
vocês vão ficar bem invisíveis, né?
E se a gente for conversar com algum ser humano?
É, pra isso a gente vai ter que virar um ser humano.
Não, não, não. Com unicórnios mesmo.
É verdade.
Eles teriam medo ainda dos unicórnios,
então é ainda mais fácil de conseguir alguma resposta.
Peraí, mas tem algum unicórnio falando
perto deles? Porque vai que a gente já é descoberto.
Então, vocês entendem o...
o idioma dos unicórnios, que é o idioma mágico
universal, mas vocês não entendem o idioma
dos humanos. É verdade, eles falam coreano.
É, droga.
São humanos coreanos?
São humanos coreanos.
Ah, então. Sim.
Gente, eu só sei uma palavrinha
ou outra, não vai rolar. Eu sei falar
alô, eu te amo,
e...
presidente
de empresa. É isso que eu sei falar.
Ótimo.
Deixa a Loriane falar
que ela vai conseguir
chamar o presidente da empresa
e dizer, te amo. Tá resolvido.
Resolvemos o Natal.
Droga.
Sabia que eu devia ter estudado um pouco mais.
Quase eu achasse de ter um
turista lá no meio.
Nenhum ocidental no meio, Garth?
Não, só coreanos.
Só coreanos.
Gente, e se pela
magia do Natal a gente falasse...
Eu tive uma ideia.
Eu vou tirar outro embrulho.
Você fala que caiu um do carrinho
e pergunta pra... E a gente vai
atrás de levar esse presente
pra onde estão levando os outros, pra ver se a gente descobre
pra onde eles foram o que pode estar acontecendo.
Boa, Adam.
Olha, Adam, é a primeira vez que eu não
quero te bater desde o início da aventura.
É uma excelente ideia.
E lá vem o cocô de embrulho.
Vou soltar um presente pesado
só pra eles só verem eu sofrer agora.
Eu jogo...
É tipo um bonequinho de chumbo, né?
Uma bola de boliche.
Então é esse o plano, Garth.
Você pega com os dentes e vai...
Eu não coloquei uma bola de boliche, tá?
Só pra...
Ok.
Pega com os dentes,
voltamos à posição unicórnio
e aí
eu vou falar humildemente com
o cara do chicote. Tá, é isso.
Segurando o presente.
Chego lá...
Meu amigo!
Isso aqui ficou faltando.
Deixa eu colocar no lugar.
Ele indica com a cabeça. Esqueceu?
Segue aqui, ó. Vai pra fábrica.
Fábrica?
Pra fábrica, agora. Vamos pra fábrica.
Peraí, eles estão, tipo... Não,
mas isso seria a China que estaria copiando
os presentes de Natal.
Eu tô, tipo, pensando comigo.
Pata!
Fica quieta!
Não é a pata de quinquem, é a pata de pata.
É, totalmente.
Eu não sabia como chamar a parte da frente
da minha pata.
Pata é bom, pata é bom.
Tá bom, tô quieta andando e tentando,
tipo, olhar tudo ao meu redor.
É, a gente observando tudo.
Tá, vocês vão seguindo, né?
É.
É um corredor escavado na pedra
que termina, de novo, num grande salão escavado
com muitas luzes.
Ali vocês notam
que lá no fundo
o unicórnio com a carroça
tá descarregando lá e entregando numa outra
porta que fica depois da dama.
Atravessando toda a fábrica.
A fábrica, basicamente, são esteiras
e é como se fosse
uma grande linha de produção de cupcakes.
E tem vários seres humanos
e unicórnios com chicotes presos
em seu chifre. E eles estão ali
enfeitando com
uma massa colorida
que vem de carrinhos de mão.
Ai, você tá de sacanagem.
Nunca mais eu como cupcake.
Não, sério.
Eu nunca mais como cupcake
e me recuso a servir cupcake
na lanchonete.
As pessoas de fora
veem um unicórnio bastante enjoado.
Deverando um presente.
Meio trançando as pernas, peidando.
Eu também.
As pessoas...
As pessoas ali, elas estão com
olheiras, parecem bem mais cansadas
até que o pessoal que tava com as pás.
Que horror.
E os presentes estão jogados lá no meio?
Não.
Atravessando essa sala tem uma outra porta
e estão descarregando pra essa porta pra lá.
Porque a carroça não passa dessa próxima porta.
Entendeu.
Bom, só tem
coreano, não vai adiantar.
É, se seguirmos aqui, pra onde
os presentes estão indo?
Vocês vão seguindo ali?
Tem muito mais seres humanos que unicórnios
com chicotes, mas eles estão
fazendo o trabalho deles, né?
Cara, os unicórnios são em menor número.
Por que esses humanos não se rebelam?
Ah, desculpa.
Eles são unicórnios.
E daí? Eles nem são mágicos?
Nem são legais?
Desculpa.
A gente não é prosseguindo.
A sala lá tem mais um unicórnio
como espada presa com fita
escura e no chifre.
Como que eles colocam
essa fita no chifre?
Cara, deve ser uma tecnologia
sensacional.
Treta.
E ali
vocês veem que tem seres humanos carregando
os presentes
sobre a supervisão desse unicórnio com a espada
e eles estão levando pra uma porta simples
ali, que sobe uma pequena
escada de ferro.
Ela parece ser bem
complicada de subir como
unicórnio, porque ela tem uns degraus muito
curtos. Mas os seres humanos
estão subindo e entrando pra uma outra porta lá.
E os presentes estão indo pra essa porta?
É, esses humanos estão levando
esses presentes pra lá.
Gente, alguém tá ganhando muito
presente esse Natal. Sério.
É verdade. Tem algum lugar
mais afastado nessa sala?
Algum lugar onde a gente possa se esconder pra conversar?
Tem outras portas por ali.
E se a gente...
Não tem ninguém, né?
Só tem unicórnio e humano. Não tem nenhum gui.
Nenhum homo, nada? Nada. Só humanos.
Humanos adultos, inclusive.
Cara, mas eu não quero
virar humano, porque a gente vai virar escravo. Sérião.
Mas talvez seja o único jeito da gente subir.
Exatamente o que eu tô pensando.
Tá bom, vai.
Vamos então pra um...
pra algum lugar um pouco mais escondido.
Onde a gente possa se transformar novamente.
Tá. Rola dois dados.
Minha voz tá começando a sofrer os efeitos.
Você devia ter sido a bunda.
Um e dois.
Eu fico imaginando ele pegando os
pedacinhos e jogando no grupo.
Tipo, a galera viajando.
Você devia ser a bunda.
Quanto é que tu tirou?
Um e dois.
Tá.
Tu achou um lugar pra se disfarçar, tranquilo.
Ótimo.
É... Assim que...
a gente chega num lugar,
eu desmonto.
Tá. Tu vê alguém gritando.
Em coreano.
Mas a gente não sabe.
É, mas ele tirou um e dois.
Ele falhou, tá? Ele achou que encontrou um lugar
tranquilo.
Caramba.
Tá, mas a gente já não é...
A gente é gnomo agora, é isso?
É, vocês são gnomos
com pedaços da fantasia.
Mas quem notou vocês
é um dos trabalhadores
e ele leva uma escotada.
Eu faço um shhh.
Ah, ele...
Ele já levou uma escotada
e daí tem um unicórnio
indo pra ali onde vocês estão.
Ai, meu Deus!
Se junta de novo, se junta de novo!
Sobe, sobe, sobe, sobe!
Vem, por favor!
Tá.
Deu tempo, né?
A hora que ele olha e põe a cabeça
pra onde vocês estavam,
vocês já estão no unicórnio.
O unicórnio pergunta.
Por que que você está aí com um presente?
Tá tentando roubar?
Nunca, meu amigo.
Eu tava ali, sabe?
E deu vontade de
fazer necessidade, sabe como é que é, né?
Mas eu já tô
levando presente.
Aí eu dou uma cabeçadinha assim
nele, assim, já tô levando pra lá.
Eu levanto uma patinha, assim, do tipo
yeah!
Rola um dado, Fênix.
Eu peido pra ajudar na mentira.
Obrigado.
Quatro.
Ele olha pra ti,
olha pro chão.
Tô de olho em você, hein?
E ele volta pra posição dele.
Valeu, camarada!
E aí, eu continuo, enfim,
e deixo o presente ali.
Ótimo. Agora a gente não vai poder sair como humano.
O cara tá de olho.
É ótimo, né?
Eu falo bem baixinho.
E é por isso que a minha pata não pode ficar falando.
Ai, que saco!
Eu devia ter sido a cabeça.
A gente podia ter os três sido a cabeça.
A gente ia ser a primeira hidra-unicórnio.
Adam, lembra quando eu falei
que eu não queria te bater
há cinco minutos atrás?
E se a gente sair galopando
loucamente?
A gente não vai conseguir subir a escada.
Exato!
Na escada a gente volta a ser gnomo.
Aí os unicórnios não vão conseguir seguir a gente.
É.
Pode ser?
Pode ser.
Bom, a gente não pode estar conversando assim,
senão o cara vai ouvir a gente, né?
Não, mas a gente tá, tipo, confabulando aqui.
Tem algum outro lugar onde a gente possa se esconder?
Eu acho um lugar em que o unicórnio desconfiado
não esteja olhando a gente.
Tu não sabe, assim,
tu não consegue pensar em nada.
Talvez a Jujuba que tá guiando,
ela pode tentar procurar.
Peraí, peraí, peraí.
E se a gente fizer alguma magia de Natal com ele?
Alguma distração, alguma...
O que você pode fazer?
Eu posso fazer nevar.
Faz brilhos na minha barba.
Eu posso...
Deixa eu pensar.
Enfeitar o chifre dele?
Eu posso fazer tortinhas de Natal.
Eu posso...
Eu posso colocar um visco
pra ele achar uma unicórnia e dar um beijinho.
Tá difícil, gente.
Tá difícil.
Ah, eu posso...
Já sei!
É uma descida?
É tipo uma rampa?
Tipo assim, tá nevando lá dentro?
Eu posso fazer nevar,
a gente desce num trenó,
muito louco.
Não é uma descida,
é uma linha de produção.
Eu tipo, eu vou lá e faço um X
no meu Corrida Insana de Trenó, sabe?
Mas eu dou uma circulada,
tipo, vai que dá, vai que dá.
Vou deixar aqui de lado.
Cara, o que mais eu posso fazer?
Eu posso fazer sininhos de Natal.
Barulhos de sinos de Natal.
Eu posso fazer, tipo,
os guizos das renas
na outra sala,
pros unicórnios irem pra lá.
A gente pode ser o gnome do Natal passado,
o gnome do Natal presente,
o gnome do Natal futuro.
E a gente assombra aquele unicórnio
que falou que...
Acho que ia demorar um pouco.
E, na verdade, a gente volta
falando que a gente tá de olho nele.
Acho que seria um pouco demorar.
Distrair, eu acho que é...
Distrair é a solução.
É, então, eu posso fazer um monte de guizos de Natal
e, tipo, ho, ho, ho, fingir que é.
É...
Porque isso faz parte do Natal.
Sério, meus pais faziam isso comigo, então...
Ho, ho, ho, o que é?
Só tem aquele...
Sim, você tinha Natal divertido.
É...
O...
Só tem esse unicórnio na sala?
Não, tem pelo menos um em cinco,
mas tem um só que de olho em vocês.
Que tá prestando atenção, é.
A gente pode...
E se a gente colocasse ele
numa sala perto da nossa
e a gente, tipo, fechasse essa sala?
Não, mas aí ele ia fazer muito barulho.
É melhor a gente pôr ele...
Você ia repetir um plano.
Exatamente.
Ah, mas o plano não deu certo da outra vez?
Vai que...
O plano não deu certo porque é um manequim.
Exato.
É...
Cara, eu quero muito saber por que que eles são manequins
e, tipo, não tem uma bomba aqui.
Não, é...
Uma hora a gente vai entender.
Ou não, é...
Ou a gente vai saber do escudo do mestre.
Exatamente.
Mas...
Cara, fazer muito barulho
pra distrair, jogar barulho, enfim, alguma coisa...
É, eu...
Ficodélica.
Será que eles podem ter medo do Papai Noel?
Será?
Pensa, o Natal, eles estão extinguindo o Natal da Coreia do Norte.
Não, não dá pra saber.
Se do nada eles escutarem um...
De repente eles podem sair correndo.
Não, não, não, não.
Peraí, não dá pra saber.
Eles podem estar roubando.
Não tem aquele cara gordinho que quer tudo e tudo mais?
Vai que ele tá pegando todos os presentes.
Gente, agora é hora de uma medida desesperada.
Eu acho que, enfim...
O que vocês acharem mais interessante pra distrair,
divirtam-se.
Eu já falei.
Eu voto nos guizos de Natal.
Das renas.
Guizos de Natal.
Guizos de Natal, pra mim tá ótimo.
Tá, então eu vou pôr na outra sala.
Vindo dos estábulos, é isso?
É, lá nos estábulos.
Tipo assim...
Bem longe.
Vai virar a zoeira dos guizos de Natal.
Ah, melhor, melhor.
Tipo, eu posso fazer mais de uma ao mesmo tempo?
Depende do que você quer fazer.
Vocês já viram as uvas cantantes?
Não.
É tipo um pisca-pisca de uva.
Que fica cantando musiquinha de Natal.
Então eu queria fazer, tipo, os guizos
e as uvas cantantes, tipo,
massivo, no estábulo.
Eu tô esperando as uvas cantantes
na edição depois.
Se vira editor.
Eu olho pra bunda e falo
É isso que eu quero fazer.
Mestre.
Você tá fazendo muito barulho de Natal
numa sala vizinha.
Ah, já? Não precisa virar.
Ok.
Não, não.
Tu consegue.
Deixa eu fazer.
Beleza.
Melhor, eu quero que as minhas uvas de Natal
canteiem Simone.
Perdão, amigo ouvinte.
Os unicórnios se olham assim.
O que tava apresentando assim a vocês,
ele olha pros outros colegas.
O que tava com a espada faz sinal
pra que dois com o chicote
corram pra lá.
Os outros tão gritando com os coreanos.
Vocês entendem, né?
Tão dizendo...
Fiquem no lugar.
Não parem de trabalhar.
Com uma voz bem feminina,
embora provavelmente são unicórnios homens.
Tá.
Ok.
Então tem três na sala nesse momento.
Um com a espada e três com o chicote.
Mas aquele que tava olhando a gente já não tá mais.
Não, ele tá olhando pra onde os outros unicórnios correram.
Tá todo mundo olhando pra lá.
Beleza, galera.
Agora tá na hora de humanizar.
Coloca isso no seu chifre.
Eu coloco...
Eu jogo uma espada pro ver.
De brinquedo.
Adam.
Não, Adam.
Eu, tipo, dou um tapa na espada aí.
Uma espada de brinquedo?
Eu acho que vai ser um pouco de atenção, cara.
Imagina ele com a espada do He-Man de plástico.
Aquelas que faziam barulhinho, sabe?
Não, vai, vai, vai.
Vamos sair correndo agora, então, pela escada?
De gnomo mesmo?
Não, de unicórnio.
Unicórnio vestido de gnomo.
Ah, tá.
Eu achei que a gente fosse virar humano.
Não, não, não.
Vamos assim mesmo.
Tá bom.
Vambora, vambora.
O Natal não pode esperar.
Vamos salvar o Natal!
Com o barulho e a comoção, ninguém notou vocês se aproximando.
Mas ao chegarem na escada, o unicórnio com a espada, ele nota vocês.
Ele tava ali.
Ele olha pra vocês.
O que está acontecendo?
Eu vou...
Fala que alguém subiu.
Eu posso conjurar uma guirlanda de Natal no chifre dele?
Pode.
Melhor ainda não.
Ah.
Nós ouvimos ali em cima também.
Eu acho que é alguma comoção.
Vamos lá ver.
Eu sou uma perna.
Eu tenho que ficar quieto.
Eu sou uma bunda.
Eu prefiro não falar.
Você quer incomodar o chefe?
Tá maluco?
É...
Sim!
Vai por tua conta e risco.
Eu vou ver se tá tudo certo.
Já volto.
Com um sorriso.
Eu faço a mãozinha de tipo...
Exatamente.
Vocês sobem fácil até?
Porque vocês não têm cascos, né?
Embora pareçam que têm.
Aham.
Só o Adek tem um pouco de dificuldade de manter as mãozinhas no ombro enquanto sobe e chega lá de trás.
Por favor, não solta.
Vai ser uma cena bizarra.
Ah, não!
O cavalo rasgando no meio.
Exatamente.
Bom, não é como se fosse estragar o Natal de ninguém, né?
Vocês chegam até a porta lá em cima, né?
A porta tá fechada.
Embora não esteja trancada.
Tá.
Vovô, escuta, vovô.
Cola...
Tipo, dou uma empurrada nele, assim, pra ele colar o ouvido na porta.
Vamos.
É, não escuta nada porque existe um Natal acontecendo em estábulo e tá fazendo um esponjo muito alto.
Tem a Simone cantando.
Vamos abrir a porta.
Tem a Simone no estábulo.
Tem a Simone.
É o grande hit.
É, vamos abrir a porta e vamos entrar.
Como unicórnio ou como gnomo?
É unicórnio.
É unicórnio porque o cara deve estar olhando a gente ainda.
É.
Ok, então eu vou continuar não fazendo.
O Fencas põe a boca na maçaneta, tem um pouco de dificuldade.
Porque a boca dele não é tão grande quanto a de unicórnio.
Mas aí ele consegue abrir ali.
Lá dentro tem um coreano gordinho abrindo vários presentes.
Ele tem um cabelinho engraçado.
Ele tá muito feliz abrindo os presentes.
Tem uma lareira nesta sala.
E de costas pra vocês tem um cadeirão gigantesco.
Virado pra lareira, né?
E tem alguém nessa cadeira falando.
E vocês entendem o que essa pessoa está falando.
Provavelmente ela tá falando coreano.
Mas é um idioma mágico.
Vocês conseguem entender.
O que ela tá falando?
Aproveite os presentes.
Meus presentes a você.
Eu cuido do seu povo.
Eu cuido de você.
Ai, ai.
Outro dia feliz e perfeito acontecendo graças a mim.
É golpe.
Ninguém é golpe.
Não reparou na gente ainda, né?
O barulho lá fora é o que chama a atenção, né?
O gordinho olha assim com os olhos meio brilhando pra vocês.
Ah!
Não, né?
Sumori.
Aí, tá.
Sim, aqui.
Um presente lindo.
Eu guardei aqui nas minhas costas.
Sim.
Olha que fofo, minha criança.
Aqui.
Ele já é um adulto, mas ele tá bem feliz.
Tá.
Antes do Adan criar o ursinho, eu falo assim.
Quando aperta a barriga dele, fala pra ele falar.
Saragi.
Eu te amo.
Eu posso usar uma palavra em coreano.
Saragi.
Como que fala chefe de empresa?
Não tô brincando.
É o risco da minha lista
Tipo, falar uma língua estrangeira
Check
O Gordinho ele falou, vocês não entenderam muito bem
Apenas entenderam que ele queria um presente
Entregam o presente pra ele
Ele fica todo feliz com o ursinho que fala
Saraguim
A pessoa que estava no cadeirão
Levanta
E vocês veem
A primeira coisa que chama a atenção de vocês
São duas orelhas compridas
De trás da poltrona
Aparece um coelho andando
Assim, humanoide, muito alto
Ele olha meio desconfiado
Assim, pra vocês
No momento, tipo, as pernas
As pernas estão trançando
Sabe, tipo
Mas, peraí
O que que está acontecendo lá embaixo?
É, pois é
De repente, veio uma cantora humana
Dizem que é tal de Simone
É boa, é boa
Mas foram ver o que que está acontecendo, né
Aí eu vim me trazer esse presente
Pediram pra trazer esse presente
Tá tudo bem por aqui?
Ele chega bem perto, assim, ele
Paz
Eu não tô nem respirando, tipo
Mas eu dei uma picuda
Eu dei uma cotovelada no Ader
Você fede a Natal
Revele-se logo
Ou vou te jogar lá embaixo
Mas eu sou um unicórnio natalino
É claro que eu fedo a Natal
Tá
Eu indo pra trás, assim, meio que
Ele faz
Tem aquela escadinha, né
Que você chegar até essa porta de cima
Ele faz a cena do trezento de Esparta
Ele te dá um chute no peito
Que, na verdade, acerta alguma coisa
A cabeça da Jujuba, provavelmente
Mas, peraí, peraí
Ele já bicou a gente?
Já
É o coelho da Páscoa
Ai, droga
Mas eu queria gritar
Guilanda de Natal
E botar uma guilanda de Natal
Na minha cabeça
Na cabeça dele, assim, plompt
Ele tem uma guilanda
E vocês são atirados lá de cima
Caem sobre uma das esteiras
Juntam a roupa
Pra todo lado
O disfarce de vocês se desfaz
Droga
E agora?
O coelhinho
O coelho da Páscoa tá destruindo a Páscoa
Eu ainda tô em choque, cara
Eu tô de barra
A gente tá andando na esteira
Eu tô falando que a gente tá andando na esteira
Eu tô falando...
Humano!
Tipo, tentando fazer sinal de...
O coelho lá de cima
Além de terem um feriado
Mais conhecido e amado que o meu
Ainda ousam invadir a minha fábrica
Horas
Esse país não acredita mais em Natal, seus bestas
Eles acreditam só em mim
Enquanto as crianças acreditarem em mim
Eu serei o Deus
O Deus!
Que absurdo!
Hum!
Bem lembrado, bem lembrado
Humanos, prendam esses três
Ou nunca mais vão ver os seus filhos
E ele sai e bate a porta
Ah, mas ele...
Os funcionários estão indo pra cima de vocês
Pedindo desculpa, né, se embalançando a cabeça
Mas eles estão querendo segurar vocês
Hum, meu Deus
E agora?
Eu tô, tipo, jogando bolinhas de Natal no chão
Pra eles se escorregarem
Coitados, né
A bolinha aquela que quebra e machuca ou não?
Não, não, sacanagem
Bolinha de plástico mesmo
Eu imediatamente tô
Tô fazendo uma
Uma...
Um disfarce em que eu faço
Eu coloco os paradrapos
No olho e faço
Uma roupinha de criança pra ficar
Que nem uma criança oriental
Meio que chorando
Assim, sabe
Não faça nada comigo
Tu fez isso na frente deles
Eles acabaram vendo que era você
Pois é
Eles estão segurando vocês e conduzindo vocês
Pedindo desculpa, mas estão conduzindo vocês
Gente!
Saraguí! Saraguí!
Cadê o Tchêibou?
Eu quero falar com o Tchêibou daqui
Gente, Tchêibou é presidente de empresa
Vocês são levados até uma
Marcela
São colocados dentro dela
A cela é fechada
As pessoas pedem desculpa
O unicórnio
Tem a chave presa na ponta do chifre
Ele gira a cabeça
Pra poder trancar a porta ali
Bom, esse é um cara que nunca
Perdeu o emprego
É porque até conseguiria
Colocar de novo a chave na cabeça de outro
Deve ser complexo
Vocês estão presos agora
Droga!
Ali tem
Alguns coreanos presos
Que parecem estar bem fracos e doentes
Devem ter se recusado a trabalhar
E vocês
E dois
Unicórnios
Um tem uma chave
E o outro
Ele está com a cabeça baixa
Ele está tendo dificuldades
Porque ele tem uma lança presa no chifre
E ele não está conseguindo se movimentar muito bem
Deve ser um corredor fino
Sei lá, estreitinho
Ele está olhando
Para o outro lado
Ele está olhando para o chão
Tentando achar uma boa posição para levantar a cabeça
Significa que ele não está olhando para a gente
Não, mas o com a chave está
A gente não consegue passar pela grade?
Eu viro para o unicórnio da chave
O unicórnio com a chave
Ele olha para vocês e fala
Eu tenho uma dúvida
Elfo, gnomo ou duende?
Ai, sempre a mesma história
Eu respondo a sua dúvida
Se você responder a minha
Parece justo
Mas eu não posso soltar vocês
Tudo bem, tudo bem
Mas eu tenho uma coisa muito mais importante
Em jogo aqui
Vocês fazem sorvete
Com cocô de unicórnio
Vovô, você vai gastar uma coisa
Ai
Não, não, não, Loreana, peraí
É glacê
Como criaturas mágicas
Ao invés de expelir coisas ruins
Tudo que comemos vira açúcar
Por isso somos lindos e mágicos
E somos contra o desperdício
Meu amigo, meu amigo
Sua vez
Elfo, gnomo ou duende?
Elfo
Ele olha confuso para vocês
Cada um é um
Isso
Pois é
Presta atenção em mim
Eu tenho uma proposta
Que você não pode recusar
Eu não sei se você sabe
Você conhece Rudolph
A reina do nariz vermelho?
Não
Sério?
Meu pulo foi por água abaixo
Eu sou um unicórnio na Coreia do Norte
Moro numa caverna a quilômetros de profundidade
Mas você gostaria de conhecer o Rudolph?
Ele é uma rena com nariz vermelho
Ele é muito legal
Tipo, muito
Mas a minha proposta é mais ainda que conhecer ele
Você deve estar familiarizado
Pelo menos com o nome de Papai Noel
Shhh
Não podemos falar esse nome aqui
Olha
O Rudolph vai se aposentar
Você pode ser a nova rena
Digo, unicórnio
Renacórnio
Pensa, vai ser muito mais legal
Todo mundo vai gostar de ter um unicórnio
Liderando o trenó do Papai Noel
Uau
Eu tô, tipo, tentando fazer com que fique muito melhor a proposta
A gente é muito amigo dele
A gente consegue pra você
A vaga já é sua
É verdade
Todo mundo vai saber seu nome
Aliás, qual vaga?
Crianças?
Qual vai ser o nome?
É, verdade
Eu sou o unicórnio Z75
Imagina só
Z75
Unicórnio do Papai Noel
Você nem precisa ter nariz vermelho
Z75
Correndo com o seu trenó
Uhul
Z75
O Natal só vai ficar melhor
Uhul
Z75
Não é o meu nome
Fim do Natal sem uma música
Z75
Tem que rimar com melhor
Tem que rimar com o quê?
Com melhor
Treinar
Trenar
Ai, porra
Não queria
Ah, dane-se a rima
Z75
Eu faço cocô
Peraí
Ai minha mãe
Vamos lá
Eu faço cocô de noite
Desculpa, eu tô muito impressionado
Eu fico olhando pra ele assim
Tipo com uma cara de decepção
Tipo, não
Ai minha barriga, eu tô passando mal
Você jogaria normalmente um dado, mas com uma canção
Você vai jogar três dados agora
Isso que é canção boa
Sou praticamente um bardo
Um, três e quatro
Ele olha pro colega dele
Olha pra vocês
A gente faz um joinha ali
Não, eu tô dançandinha
Não estão me enganando
Claro que não
A gente tem o poder do natal
Nós gnomos não podemos mentir
Tá no nosso sangue
É verdade
E olha só, a gente tem magia
A gente tem magia, olha só
Aí eu tipo, faço um negocinho com a mão
E tipo, faço aparecer
Umas luzinhas de natal na cela
Com a lança que tá olhando pro chão
Ele fala
Tá acontecendo alguma coisa aí?
Aí o cachorro fala
Não, tá tudo bem
Você pode continuar olhando pro chão
Boa
Acho que meu pescoço travou
Essa lança é muito pesada
Quem teve essa ideia?
O da chave fala o seguinte
Olha só, eu, sem querer
Vou encostar o meu chifre perto de vocês
Vocês pegam a chave
Me dão uns 10 minutinhos
E longe, não acharem que fui eu
Vão culpar o Z-28
Fechado o Z-75
Perfeito
Você é o cara
Unicórnio
Ele finge que tá se espreguiçando
Põe a cabeça de lado assim
Põe o chifre perto de vocês
Tá preso com conflito isolante
Adam, faz uma chave de brinquedo
Pra pelo menos, tipo
Não parecer que ele tá sem nada
Não?
Pega aqueles, tipo, chaveirinho de criança, sabe?
De bebê, né? De mordedor
É porque foi aquele negócio
Ninguém vai ganhar uma chave de brinquedo
Não vai, não vai
De novo
Mas um mordedor, talvez funcione
É
Ah, e troca as chaves
Deixa uma chave, tipo, vermelha
Gigante no lugar
Ele fala pro da lança
Olha só
Eu vou até os estábulos
Fazer graça
Eu fico enojado
Eu não fiz nada
Ele pisca pra vocês
E sai
Eu falo bem baixinho
Não é que aquela canção
Tem sentido
Boa bunda
Você já tá imaginando uma série animada
Ai meu Deus
Tipo, é
É
Eu tô imaginando os Teletubbies
No mundo dos unicórnios falando
Creminho gostoso
Ok, gente, vambora
Peraí
Dez minutos
Calma, mas a gente vai ter que fazer nosso plano
Como é que a gente vai enrolar esse cara?
Eu posso prendê-lo com luzinhas de natal
Ou com guirlandas gigantes
Tipo, festão de natal
Eu acho que ele já tem uma lança muito grande
De repente se você só colocar um monte de guirlanda na lança
Ele não vai conseguir nem levantar
Pode ser
Tô com arda nessa
Mas a gente tem um coelho gigante
Pra vencer
O que a gente vai fazer com ele?
E se...
Onde será que estão as crianças?
É, pois é, elas estão escravizadas
Quer dizer, elas estão sendo enganadas por ele
E os pais só estão
Obedecendo o coelho
Porque as crianças estão em perigo
A gente tem que salvar as crianças
A gente podia perguntar pros D75
Onde elas estão
Mas como é que a gente vai achar os D75 no meio de todo mundo?
Droga, a gente devia ter perguntado antes
Ah, já sei
E se a gente gesticulasse pra esses humanos
Nada a ver aqui
E talvez eles saibam
Não, se eles soubessem
Provavelmente teriam soltado as crianças
Eles estão presos também em celas
E parecem bem doentes e cansados
É, pois é
Talvez eles soubessem onde as crianças estão
Mas...
O gordinho
O gordinho deve saber
A gente podia fazer uma trilha de presentes
E aí ele vinha seguindo
E daí a gente...
Tá, não sei
Droga
Eu tô arriscando
As minhas...
No meu caderninho, tipo, plano mirabolante
Fiz um X gigante
Eu puxo do mini saco aquelas luzinhas de desenho
Aí eu desenho
Um palito grande
Eu desenho um palitinho pequeno pra simbolizar
Que é um adulto e uma criança
Eu faço uma seta pro palitinho pequeno
E eu faço um ponto de interrogação
E eu viro pra cela onde estão os coreanos adultos
É...
Tá
Falou um dado
Um palito, cara
Um
Eles...
Balançam a cabeça, eles não estão entendendo
Ahn...
Como eles não estão entendendo? Tá tão claro
Eles fazem um sinal com a mão pra boca
Tipo...
A pessoa está com fome
Ahn...
Me dá essa luzinha aqui
Ele aponta pra um canto que tem assim
Um coloridinho assim
Ele aponta
Ahn...
Não!
Me dá essa luz aqui
Eu sei desenhar porque
Eu fazia muitos cafezinhos lá no...
Na lanchonete, peraí
Aí eu pego e faço uma arte mais rebuscadinha
Tipo uma criança
Gnomo Bucks
É, o Gnomo Bucks
Eu faço uma arte rebuscada
E faço uma criança segurando uma xicrinha de café
Tá, joga um dado
Seis
Ahn...
O...
Ele faz...
Ele estende a mão assim pra...
Tipo...
Me dá a lousa
Ahn...
Vai dar certo
Só não faz risquinho e bolinha, moço
A gente não sabe ler isso aí
Você sabe que ele não te entende, né?
Ahn...
Vai que...
Vocês entregam pra ele?
Sim
Sim, sim
Passa a lousa pra ele
Ele pega, faz alguns movimentos ali
Mostra pra vocês
Parece ser um mapa rústico do lugar
E daí ele aponta pra uma sala
Tipo, o acesso a ela fica pela fábrica, né?
Aí ele aponta pra fábrica
Ele desenha um cupcake ali
Aí ele aponta uma outra sala
Que é ligada a essa sala
E uma sala depois dessa sala
E daí ele aponta aqui
Tá
Pessoal
Pessoal?
Tive uma ideia
Talvez agora não seja tão ruim
Tipo assim
E se...
Ó
A gente se disfarçasse
O chefe tá lá na casa lá
E não tá vendo ninguém, né?
E se a gente usasse a roupa do coelho
E descesse como coelho?
Ninguém ia deixar...
Não deixar o chefe passar, né?
Eu tava distraído nessa hora cantarolando
Sim, sim, sim
Sim, então
Ahn...
Presta atenção
Talvez eu tenha tido um plano bom
Desculpa
A música era realmente marcante
Vamos lá
Coelho
Sim
Você podia fazer uma roupa de coelho
E daí
Sim
A gente
Passaria
E ninguém ia deixar
Não deixar o coelhão passar, né?
É isso, Loreana
É assim que você brilha, Loreana
Muito bem
Ah, mas eu posso brilhar assim também
Aí eu faço tipo um plim
E fico com o berço
Tipo, toda enrolada em luzinhas de natal
Loreana, ele não estraga
Aí eu, tipo, tropeço nas luzes e caio assim.
O unicórnio com a lança.
C-75, tá tudo bem aí?
Minha lança parece mais pesada.
Você poderia me ajudar?
Vai, vai, coloca mais guilanda.
Coloca mais guilanda, eu vou abrir e a gente sai daqui.
Tá, tá, guilandas.
Aí eu, tipo...
Chave!
Faço uma mãozinha assim, tipo...
Mais um 75!
Enquanto eles estão se divertindo aí,
eu já tô começando a costurar orelhinhas pra colocar.
O que eu tenho que fazer?
Orelhinhas, duas patinhas e um rabicó.
Exatamente, um pra cada um.
Tá, duas patinhas, quem é o rabicó e quem é as orelhinhas.
Ah, eu vou ser o rabo de novo!
Você quer que eu fique embaixo?
Tá, tá, tá, vai, eu fico embaixo dessa vez.
Não, não, não, tudo bem, você foi bem guiando a gente desde que eu sou o rabo.
Não, o coelho anda com duas pernas, então tem que ser um em cima do outro mesmo.
Eu fico embaixo.
Eu fico embaixo dessa vez? Tudo bem, vai.
Vocês já ouviram aquela piada do cara que sonhou com o rabão?
Oi?
A Juju ouviu o oito, não?
Não, acho que não.
Não?
Isso vem de lá, Juju.
Droga.
Eu não ouvi ainda.
Eu tô, tipo, com cara de que eles não entenderam nada.
Ah, vai, vai, vai, gente, sobe no meu ombro e vambora.
Beleza.
Peraí, o coelhão vai sair da cadeia?
Ah, a gente pode enganar o bobão também.
Vamos lá.
É, eu coloco...
Bom, vamos lá, já estamos um em cima do outro.
Coloco a orelhinha, o Adam tá segurando as patinhas da frente e a Loreane tá com o pompom.
Isso, abanando a bunda assim.
Exatamente.
Segurando vocês dois.
Ok.
Isso.
Tudo certo, Guaxa?
Tudo certo.
Vamos passar pelo Z12 ali, vai.
Sei lá, Z28.
Tá.
Vocês passam por ele, saem da cadeia.
Alô?
Coitado, eu tô com dó, porque agora ele tá atolado de guirlanda na cabeça.
Os humanos que veem vocês baixam a cabeça rapidamente.
Os unicórnios que veem vocês também fazem reverência, né?
E ninguém parece ter nem coragem de olhar nos olhos.
Eu falo bem baixinho.
Ninguém fala nada.
Tá.
E a gente continua seguindo assim.
E eu fico olhando com uma cara superior.
E continuamos indo, seguindo o mapa do que o cara tinha desenhado.
É, a primeira sala, antes da sala que ele marcou, é uma outra fábrica, também é uma linha de produção,
mas essa faz coelhinhos de chocolate.
Também tem um pessoal ali cuidando e tal, tirando a forminha, embrulhando.
Quero.
De que é feito esse coelhinho de chocolate?
De fruto.
Tu vai pegar?
Não, não, não, não.
É chocolate, parece chocolate.
Eu sou um pompom, eu não quero nada, eu só quero.
Mas eu não vou pegar nada.
Imagina uma bunda sentando na linha de produção.
Não, por favor.
Vamos seguir.
Por favor.
Não, não, vamos direto.
A cadação nossa, eu ganho uma nova faixa etária.
Exatamente.
Não, eu tô só quieta.
Não, mas é.
As pessoas ali estão...
Chocadas com a presença do coelho ali.
Todo mundo acha isso um absurdo, mas ninguém tem coragem de perguntar por que ele está ali.
Boa.
Continuamos seguindo com o olhar...
Quer dizer, eu seguindo com o olhar superior.
O olhar deles, não importa.
Eles são uma bunda e uma pata.
O meu pompom tá, tipo, se balançando pra...
Exatamente, muito superior.
Não, ele tá se balançando pra esteira de chocolate, mas eu continuo andando, sabe?
Vamos seguindo.
Tem algum sinal dessa sala das crianças?
Não, vocês logo chegam nela.
Essa sala tem quatro unicórnios na frente, todos com espadas, né?
Um deles toma a frente e, meio tremendo, a voz lhe fala...
Senhor coelho, aqui devemos a honra.
As crianças têm que ser libertas, porque...
Por quê, gente?
É, eu sou uma bunda, eu não falo.
Fala baixinho, eu não sei.
Por que você manda nessa bodega?
É porque eu quero que sim, porque...
As...
Por quê, por quê?
As crianças têm que ser libertas, eu não sei.
Não, não, não, xixi, xixi, xixi.
Elas já estão na idade de fazer sorvete.
É isso!
Usar produção de sorvete tem que ser aumentada.
Saltem as crianças, coloquem elas pra trabalhar.
É.
O senhor sabe que...
Ok, não vou discutir.
Eles se afastam da porta.
Eu dou uma...
Tipo, eu levanto o rabicote, sabe?
E passo, tipo, meio...
Meio rebolandinho de coelho, assim.
Tá, enquanto a gente tá indo pras crianças, eu falo baixinho pra eles.
Vocês sabem que assim que a gente chegar com essas crianças, a gente vai ter que começar uma revolução ali.
É com os outros japoneses, né?
Eu já tô, tipo...
Norte-coreanos.
Não importa.
Eu tô, tipo, balançando as mãozinhas, assim.
Eu adoro revoluções.
Aí eu já pego o meu caderninho, assim, tipo, revolução.
Check.
Eu tenho uma confissão a fazer.
Eu não pensei que a gente fosse chegar tão longe.
Eu não sei o que a gente faz agora.
Comemora depois que a gente passar por tudo, tá bom?
Tá legal?
Ai, como eu tô com saudade da minha lanchonete agora.
Sem cupcakes.
Quando abre a porta, vocês escutam a música lá, né?
Coelhinho da Páscoa.
Da Simone?
A Simone cantando.
Não, músicas de Páscoa.
Com certeza tem uma...
Mas a Simone com certeza vai cantar.
Não, a Simone não vai cantar.
É músicas de Páscoa.
Em coreano.
Mas pode ser em português, então.
Aí, as crianças estão recebendo...
Todas elas estão bem gordinhas.
Estão recebendo vários coelhinhos de chocolate.
Quando vocês entram, uma delas, ao invés de comer o coelhinho,
ele colocou em cima da mesinha e brincou como se fosse um coelhinho de verdade
e tomou uma escotada de um dos unicórnios.
Eita, pô!
Isso não é um brinquedo.
Isso é comida.
Você tem que comer chocolate e pensar em coelhos.
Gente, eles estão escravizando as mentes das crianças.
Eu sou uma bunda, droga.
E na frente, a sala é cercada por televisão.
Tem televisões passando, além da música, filminhos de coelhinhos mal-animados saltando.
Que horror, gente.
Já dá um crel neles.
É.
Vocês, unicórnios!
Deixem as crianças saírem e irem pra produção de sorvete.
As crianças?
Eu vou e dou uma bica numa mesa, sabe?
Boa, boa.
Vou fazer isso, exatamente.
Tá.
Rola dois dados, Fenkers.
Tu tem um bônus, porque deram uma bica na mesa.
Ah, oba!
Valeu, Ju.
Bônus, bica na mesa, mais um.
Cinco e seis.
Uh!
Mas esse era emoções?
Ah, não.
Emoções.
É bom, é bom, é bom.
Não sei.
A gente precisava de...
Eu nunca sei.
Eu sou certeiro.
Eu também nunca sei.
E torço pra dar certo.
Os unicórnios falam pras crianças, então.
Vocês ouviram?
Parem de comer chocolate.
E...
Você quer que elas o sigam?
Sim!
Eu faço...
Eu bato no Adam pra ele fazer um gesto de sigam-me.
Eu faço um gesto de sigam.
Obrigado.
Aí eu tô, tipo, cochichando pra ele.
Na Coreia, você faz assim.
E eu tô, tipo, gesticulando como é que eles fazem o sigam na Coreia.
Tá.
É lá do sul, mas eu não sei se é do norte ou é a mesma...
Enfim.
Voltamos.
Aí eu passo por uma criança que fala,
Porco!
A cena...
Eu acho que o ouvinte, nesse momento, não tá entendendo qual é a cena.
A cena é a seguinte.
Nós estamos passando ao lado de uma produção em massa de chocolate.
Ao nosso redor tem unicórnios com espadas nos chifres.
Na verdade, nós estamos imitando um coelho gigante de Páscoa.
Mas, na verdade, somos três gnomos.
Um no ombro um do outro.
E atrás da gente, crianças norte-coreanas.
É aqui que nós chegamos, queridos ouvintes.
Ouvindo de um lado o coelhinho da Páscoa e do outro a Simone cantando.
A Simone cantando. É isso.
Eu muito imagino, tipo, cinco unicórnios lá no estábulo.
Como que para essa música?
Muito bom.
E são uvas, sabe?
Tipo, só tá saindo das uvas.
São uvas, exatamente.
Enfim.
E chegamos na sala dos sorvetes divertidos.
É, ao saírem dali, vários adultos que estavam trabalhando com chocolate abraçam algumas crianças, né?
Alguns pais já estavam ali.
Grita sem chicote! Grita sem chicote! Grita sem chicote!
Sem chicote!
Os unicórnios estão meio...
O senhor está bem?
O com a espada pergunta de novo.
Eu estou dando uma nova ordem.
Agora todo mundo pode largar suas armas.
Eles não conseguem.
Elas estão presas com fita.
Eles, tipo, eu adoraria chefe, mas não dá.
Cara, cara, cara, velho, velho, velho.
Fala que tem um impostor lá em cima.
Boa.
Unicórnios, nós temos um problema.
Tem um impostor coelho lá em cima com uma criança sequestrada.
Na verdade, ele está sequestrando o presidente do país deles.
Está sequestrando o presidente de todo mundo aqui.
Olha só que problemão.
Nosso presidente...
Alguns unicórnios começam a seguir um com a espada e falam...
Pera, pera, gente.
Senhor coelho, já que há um impostor, o senhor há de convir comigo que isso se faz necessário.
Poderia me responder como é o nome da rainha dos unicórnios?
Todos sabemos!
O que é a rainha dos unicórnios?
É a poderosa Uny.
Não, não, não, não, não, não, não, não.
Fala que você não tem que...
Fala que você não tem que responder nada.
Eu não tenho que prestar contas a ninguém.
Eu bico a mesa.
Que isso, boa, boa.
Mão, joga alguma coisa longe também, puta, assim.
O unicórnio fala...
Provavelmente eu vou me arrepender disso, mas lá vai.
Mas ele abaixa a cabeça e corre com a espada na direção de vocês.
Ai, e agora?
Eu vou, eu, já sei.
Magia do Natal.
É, eu vou fazer a magia do Natal.
Eu vou, eu vou amarrar o chifre dele com um monte de luzinhas de Natal e tipo, essas luzinhas, sei lá, tipo teias de...
De Natal não, de Natal não, pelo amor de Deus, eles vão saber que a gente tem a ver com o Natal.
Ah, mas eu só faço a magia do Natal.
Não, sei lá, faz um gelo pra ele escorregar enquanto ele estiver correndo, alguma coisa assim.
Boa.
Tá bom, eu vou, eu vou congelar o chão do caminho que ele tá correndo e fazer um desvio pro lado, assim.
Tá.
Bem cartoon.
Ele vai jogar um dado a menos por isso, mas ele ainda vai atacar.
Ah, tá.
Ele erra.
Ele escorrega e acerta a linha de montagem ali, a linha de produção.
Os outros unicórnios não obedeceram vocês, mas eles não foram atacar vocês, eles realmente não estão entendendo.
Tá, eu biquei a mesa de novo.
Mas alguém vai querer tirar contas com o seu chefe?
Não.
Como é que eu continuo olhando o ameaçador? Não sei o que que vai acontecer, eu não sei o que que a gente faz, gente, eu não sei como a gente meteu aqui.
Ah, calma, calma, calma, calma, calma, é... Deixa eu pensar.
Será que se, se as crianças voltarem a acreditar no Natal, o Coelho da Páscoa perde poder?
Provavelmente.
Perde poder...
Será que se eles virem o Papai Noel matando o Coelho da Páscoa...
Meu Deus!
Mas gente, calma, não vamos traumatizar as crianças, gente.
A gente podia só fazer com que o Papai Noel salvasse o Natal, salvasse os papais deles e aí eles iam ficar felizes, que tal?
Ah, pode ser, eu acho que matar ia ser um pouco melhor, mas de qualquer forma...
O Fencas, cara, Fencas, fala a verdade, você é a Isa.
Puxa a máscara, né, na verdade.
É, então, na verdade, ele está vestido de...
Eu estou usando só essas pernas de pau, vocês não notaram.
Não, mas veja bem, cara, o feriado da Páscoa também é bem legal ganhar.
É, eu gosto de...
A gente não pode matar o Coelho da Páscoa, os dois tem que aprender a coexistir.
É verdade. E se a gente amarrasse o Coelho com o Papai Noel pra eles serem amigos?
Não?
E tudo isso acontecendo enquanto vários uniformes ameaçadores olhando a gente.
Não, não, não, calma.
Vamos indo, vamos indo, leva as crianças.
Leva as crianças pra outra sala que lá tem mais gente e a gente pode causar.
Sim.
Com todo mundo.
Chama essa linha de produção também, fala, agora é todo mundo lá.
Isso.
Agora todo mundo pra próxima sala, vem comigo.
Aí faz gesto.
Geste vem comigo.
Isso.
E eu chuto mais uma mesa antes disso aí.
Tá chutando várias coisas no meio do caminho.
Coelho puto.
Vocês param de pensar que a gente é quase um Megazord.
Basicamente.
Vocês chegam até a sala principal, tá todo mundo lá.
Choradeiro, o pessoal abraçando as crianças e tal.
Parar de trabalhar.
Tá, agora é a hora que a gente tem que...
Agora a gente tem que chuchar o Natal nessa sala, gente.
Sério.
Tipo...
A gente tem que trazer a magia do Natal, os presentes de Natal, roupa de Papai Noel.
É isso.
Então, eu acho que agora é a hora que a gente vai pra um canto.
Enquanto há toda essa confusão aqui, a gente se desmonta do Megazord.
A Loriane faz a magia do Natal full aqui.
Ela usa todo o seu poder mágico.
Enquanto isso...
Você só pode fazer um presente por vez, né?
É, mas ele pode...
É bom, e vai sumir o outro, né?
É.
Droga.
Mas eu posso fazer a magia do Natal de, tipo, presentes caindo agora?
Multiplicar.
Pode ser.
Multiplicar presente, pode.
Ok.
Tá, tá, tá.
Multiplicar presente.
Tudo bem que eles não querem sempre o mesmo.
Mas todo mundo quer o mesmo presente.
Ah, mas tudo bem.
Mas não vai ter briga.
Não vai ter briga.
É isso.
Multiplicar os presentes.
Olha, você quer ir pra um cantinho.
Eu voto em, tipo, rasgar a roupa e falar...
Aêêêê, os duendes estão salvando o Natal!
Yeah!
Os gnomos, desculpa.
É?
Pra mostrar realmente os gnomos, os duendes...
Pra mostrar que a gente, tipo, tá dominando a parada, que a gente salvou as crianças,
que a gente, tipo, vai salvar o Natal e é isso aí.
Ah, beleza.
Talvez dê muito errado.
Se é pra fazer isso, a gente tem que fazer com muito estilo.
É sim, porque...
Então enquanto...
Eu giro três folhinhas e põe, entrada com estilo.
Check.
Beleza.
Adam, você concorda com essa entrada com estilo?
Demorou.
Beleza, então vamo lá.
Boa, Adam.
Então enquanto tá todo mundo nessa agitação, emoção, se abraçando, o unicórnio...
A gente entra na esteira, sabe?
Tipo...
A gente entra na esteira e de repente eu começo a falar...
E vocês pensaram que o tempo todo eu era um coelho com essa imitação perfeita desse
sotaque carioca?
E aí, de repente, um sai de cima do outro tirando as roupas...
Eu já saio toda trabalhada na guirlanda.
Eu estou vestida de árvore de Natal.
Eu não sei o que eu faço.
O que eu posso me vestir?
Me visto de árvore?
Não, você pode se vestir de Papai Noel.
Eu posso pôr festão em mim, no Adam, e a gente fica puros.
Mas aí eu vou ficar um micro-Papai Noel.
É uma amostra grátis.
Eu vou fazendo uma roupa de Papai Noel pra...
É uma amostra grátis, vai.
Pra que me agasorte depois.
Rola aquele...
De todo mundo.
E eu já tô tipo, meu, festão, tá nevando lá dentro, sabe?
Tipo, trenosa surgindo, presente sendo duplicado...
Que presente você tirou, Adam?
É, eu não sei.
O escuro-norte, os coelhos gostam.
Ah, bola!
Tá bom, então tem bola pra tudo que é lado.
Sabe, eu tô tipo...
O futebol é triste.
Bola pra você!
E bola pra você também!
E você vai ter bola também!
E você!
Tipo, eu tô muito feliz.
Enquanto isso, no canto, um micro-Papai Noel tá...
Rol, rol, rol, seu...
A porta lá em cima é aberta.
O coelho sai de lá.
Nossa definições.
Não, mas...
As definições de salvar o Natal foram atualizadas.
Não, não, não, não, mas a gente já tá assim...
Humanos!
Tipo...
Rebelem-se!
Suas crianças estão vivas!
Tipo, vamos fazer a bagunça!
É isso aí!
Vamos revolucionar, galera!
Sem escravidão!
Eu tô gritando, tipo...
Loreane, multiplica isso aqui, Loreane!
Eu jogo uma Nerf pra um coreano.
Boa!
Nossa, eles são muito bons.
Todas as bolas desapareceram.
Não, mas eu tô multiplicando, tipo...
Nerf, Nerf, Nerf, Nerf!
Nerf patrocina a nós!
Catinho!
Todas as crianças com bola, a bola sumiu e surgiu uma Nerf.
É isso?
Isso!
Vamos lá, galera!
Vamos mostrar pra esse coelho o que que é o Natal!
E eu tô, tipo, com a mão pra cima, assim, no sinal de Rock, sabe?
O coelho...
O coelho fala...
Ai, estou me sentindo fraco!
O que vocês estão fazendo?
O coelho pula no meio de vocês.
O pessoal se afasta com medo, abre um espaço.
Eu instalei o dedo e ele tá com toquinha, já.
O coelho...
Boa!
Excelente!
O coelho tá com uma toquinha de Natal.
Ele tira a toquinha com raiva e vai te chutar.
Tá.
Já que eram bolas antes, ele corre pra te dar uma bicuda.
Você só vê a Loreane voando assim...
E caindo no meio do pessoal lá.
Mas eu tô caindo, tipo, Rockstar, com o braço esticado, assim, esperando que você pega.
Que agora eu já tô, meu.
É, tu sente, assim, um gostinho na boca do sangue.
É.
Desculpa, Natal.
Mas, é, tu acha que mais uma dessa, você não vai ver o próximo Natal.
Os outros dois têm uma ação aí.
Eu atiro com a Nerf no olho do coelho.
Rola dois dados.
Quatro e dois.
O que é que eu sempre apanho nos jogos?
Ele grita...
Tu vê que acertou o olho dele, mas é uma Nerf, né?
Ele não vai morrer de nós dois.
Tô pensando nisso, o que que vai acontecer?
Não, mas são muitas Nerfs sendo atiradas ao mesmo tempo, né?
Tipo...
Em algum momento, as crianças vão atirar.
Eu viro pros coreanos...
Assim, a maioria não tá.
O pessoal parece ter um medo, um respeito por ele.
E o pessoal não tá atirando muito, não.
Não tá atirando.
Vai na voadeira, Papai Noel.
Eles tão...
Os unicórnios, eles tão aceitando bater.
Eles tão indo pra cima do unicórnio.
Pegando coisas mais pesadas, como pies e carrinhos de mão, do que a Nerfs.
Mas, com o coelho, parece que eles não querem mexer.
Os coreanos batendo em unicórnios.
Papai Noel, chega na voadeira.
Matar, não.
Mas voadeira, pode.
Bom, vamo lá.
Eu sou...
Mas é que eu sou muito fraco.
Mini Papai Noel.
Mas dane-se.
Vai no saco do coelho.
Embrulha ele.
É boa.
Embrulha ele pra presente.
Você é o melhor embrulhador que existe.
Na hora que eles tão falando isso...
Você é o melhor embrulhador do Polo Norte.
Isso.
É cena de filme.
Eu tô inseguro de fazer as coisas, mas eles tão me dando aquela porra.
Eu tô morrendo, mas, sim.
Eu lembro do meu mestre.
The Scissor.
Que me ensinou como...
Eu tô morrendo, mas, sim.
Eu lembro do meu mestre.
The Scissor.
Que me ensinou como...
Eu tô morrendo, mas, sim.
Eu lembro do meu mestre.
The Scissor.
Que me ensinou como embrulhar como ninguém.
Que eu falo...
Você não irá acabar com o Natal, coelho maldito.
Sai correndo pra, sei lá, embrulhar ele.
Pra prendê-lo de alguma forma.
Muscaeta.
Três dados.
Tem um dado a mais pela moral.
Porra!
Exatamente, né?
Três dados.
Vamos lá.
4, 2 e 5
espero que isso seja bom
o 2 é bom
tu prendeu
o coelho, fez um embrulho nele
mas ele rasga rapidamente o pacote
e se liberta, por um momento ele estava
embrulhado com um lacinho e tudo
tá, mas isso não deixou ele
mais fraco, ou os coreanos
mais confiantes?
ele está sendo ridicularizado
ele parece estar cada vez mais fraco
ali, parece que quanto mais as pessoas
perdem o respeito por ele
ou passam a acreditar em vocês
como representantes do natal
ele vai, ele dá uma diminuída
ele fica mais murchinho
é, eu viro pro coelho
coelho, a páscoa e o natal devem existir
os dois
um não precisa existir sem o outro
é concorrência de Israel
seus idiotas
vocês tem apoio de grandes marcas
tem contrato com a coca cola
e eu, eu aqui, o que que eu tenho?
você tem anéis
chocolate
a láctea
aquela gostosa
lindite, é caro pra caramba, mas é bom
e se, junto com cada
presente de natal
o grande vermelho
der um ovo de páscoa no natal desse ano
eu tô lá morrendo
boa
na hora que ele fala isso eu falo
que proposta hein
eu estou fazendo muitas promessas que eu não sei cumprir
eu também não sei
a gente já tem os estudantes
a gente tá prometendo muito cara
eu não prometi nada, na verdade foram só vocês
o coelho fala
ah, estávamos em 2018
pelo amor de mim
olha só, olha pra essas crianças
ninguém quer mais comer chocolate
tava engordando ela
e pá
chocolate de mal de uma vez
faz mal pra saúde, por isso que seu feriado
acontece só uma vez no ano
peraí, peraí, peraí, eu tô tipo vindo assim
me arrastando. Cala a boca, vocês dois!
Vocês estão piorando a situação!
Coelhinho! Desculpa, eu não sou muito bom nisso!
Coelhinho, eu sou muito fã
de chocolate. Eu amo chocolate
e eu tenho certeza que as crianças também vão
gostar. Olha só! Aí eu, tipo, pego
um coelhinho assim e toque, dou uma dentada
na orelha dele.
E ela é um elfo natalino.
Pois é! O coelho
olha pra vocês. Vamos
fazer do jeito certo,
mano. Ele dá uns passos pra frente,
ele faz uma linha no chão.
Ele vai pra trás dessa
linha e fala.
Povo da Coreia do Norte,
por mais que tenham
tido alguns probleminhas,
tudo que fiz.
Você escraficizou
os filhos deles!
Tudo que fiz.
Fiz isso! Te empacotaram
em cocô! Cala a boca!
Tá tudo certo! Calados!
Calados! Esperem a sua
vez de falar. Eu salvei
a Coreia do Norte.
Eu protegi vocês aqui
embaixo de ataques do mundo inteiro.
E vocês sabem muito bem
que o mundo quer nos atacar.
Alimentei vocês, cuidei de vocês.
É óbvio que tomei
algumas atitudes que podem ser
meio duvidosas. Aceito essa crítica.
Mas tudo foi feito com a melhor
intenção do mundo.
Torvete de cocô! Escravização!
Eu sou o coelho
da Páscoa! Ele fica
menorzinho, bem peludinho,
com o olhinho bem vermelho, bem fofinho.
E ele fala
e estende a mão.
E algumas pessoas...
Eu tô quase esticando a mão também.
Todos os unicórnios foram pro lado dele.
Algumas crianças e adultos
estão lá hesitantes e olham pra vocês.
Gente, é a nossa hora.
É a nossa hora.
Me vem uma epifania
do início da aventura.
Eu chego pra Loriane,
eu chego pro Adam
e eu falo
Só tem uma
pedacinha.
Uma pessoa que num discurso
político como esse
pode morar melhor do que esse coelho da Páscoa.
Eu?
Não, Loriane.
Então eu não sei.
Eu pego o papel que a Loriane guardou
no início da aventura
e mostro pra ela.
O Obama!
Porque essa aventura
já está, não sei se é suficiente.
E só uma pessoa
pode...
O Obama de Natal!
O que tu vai fazer, Malta?
O Obama falando de...
Eu quero ver você fazer o Obama de Natal.
Eu não sei mais o que eu faço, cara.
Eu tô num senso demais.
Olha só, eu posso fazer um boneco
de neve gigante no formato
do Obama de Natal e você se encontrar
falando ho, ho, ho.
Não, a gente pode virar o Obama.
Eu posso, sei lá, fazer um cabelinho.
Faz a roupa, faz...
Taper,
essa ideia tá muito ruim. Sério.
Eu tenho uma ideia melhor.
Eu, tipo, subo na esteira,
meu, faço chover
tipo, aqueles trequinhos
brilhantes, sabe? De pôr na árvore
e pirulhão.
Pirulitos e, tipo, coisas de Natal.
Eu acho que doce não é a melhor
forma de comprar esse povo.
Não, não, não, não. Melhor, melhor, melhor.
É frango, maionese
sem maçã.
Eu boto um banquete de Natal
na esteira e falo
Natal! Ao invés de metal,
sabe? Tipo, eu tô com as mãos pra cima, assim, tipo
aaaah!
Todos eles salivam assim, eles estão
só comendo doce por alguns anos.
E quando ela faz isso,
agora falando sério, quando ela faz isso,
esse coelho
escravizou as suas crianças.
Esse coelho
deu um sorvete de cocô
pra vocês.
Natal é amor.
Natal é uma ceia gostosa.
Saraguê! Saraguê!
Natal é família.
Eu gosto de chorar.
Natal é lindo, gente!
Vem cá! Abraça!
Vem cá!
Eles não entendem muito bem
o que vocês estão dizendo, né?
Ah, é verdade.
Mas eles estão bem...
A comida chamou eles de bastante atenção.
Eles vão pro lado
do banquete.
Fica o coelho e os unicórnios
de um lado, você com os seres humanos
do outro. E as nerfs.
E as pás. E o frango.
E a maionese sem massa.
O coelho fala
Ah...
Consigo ver que
fui derrotado.
Desaparece.
Não, coelho! Vem comer com a gente!
Não!
Natal é amor!
Tu é o filho da p...
Mas você merece!
Tem espaço pra todo mundo no nosso Natal, coelho!
Eu encosto a mão no ombro da Loriane,
encosto a mão no ombro do Paper.
Coelhinho da Páscoa
Que trazes pra mim
Um ovo, dois ovos, três ovos,
assim!
É assim!
É desculpa!
O ovo tá lindo!
Os unicórnios perguntam
E agora, o que vai acontecer
com a gente?
O Natal é amor, gente!
Coelhinho da Páscoa!
Se o mundo souber que a gente existe,
seremos dissecados
ou escravizados.
E se vocês morarem com a gente
na fábrica?
É da hora lá!
Vocês podem ficar no meu café
e trabalhar pra mim!
Eu nem...
Capitalismo subindo na cabeça dela!
Não, é só porque eu não quero trabalhar, gente!
Eu odeio trabalhar no café!
Isso é o Natal, né? Capitalismo!
A nova receita do café, cupcakes!
O grande vermelho que a gente tá falando até agora
é Marx, não é?
É...
Então...
, deixa eu te contar uma coisa.
Eu pego o Adam assim...
Adam, vem cá!
Deixa eu te contar um negócio.
Sabe, no Natal, a gente tem que
comprar coisas e tal.
Mas, claro, que a melhor
coisa é dividir amor,
socializar, né?
Mas, o Natal não existiria
se a gente não tivesse um pouquinho de
consumismo.
E esse é o recado
deste episódio.
Exatamente!
Não!
Eu queria trazer o coelho.
O coelho não vem.
Gente, o Papai Noel!
Pelo amor de Deus, né?
Tipo...
Gente, alguém pode mandar um zap
pro Big Red?
Pra ele passar aqui?
Serial, essas crianças estão precisando
de um Papai Noel!
É noite de Natal, ele tá trabalhando?
Mas ele não pode trabalhar na Coreia?
Coitado!
Então, lá fora tinha as casinhas fake
pra receber os presentes que eram roubados.
Então, em teoria, ele já passou pela Coreia.
Crianças!
Vamos subir!
Bate o zap pro Papai Noel!
E faz ele voltar!
Se essas crianças virem
o verdadeiro espírito do Natal,
a gente vai conseguir reativar
o amor e a esperança delas!
Unicórnios,
vocês também são bem-vindos!
Cri! Cri!
Zé! Ceteno!
Ok!
Manhã de Natal, no...
Sei lá, no último país possível.
E vocês voltam pra
fábrica de brinquedos com os unicórnios.
Yay!
Aceitam que os unicórnios
trabalhem ali por proteção.
A Coreia do Norte
volta a ser
a Coreia do Norte.
O que nós fizemos?
Pelo menos eles tinham
unicórnios naquela época.
O que venceu foi um prato
de comida salgada, é isso?
Sem maçã!
O que venceu foi a inventividade
do grupo.
Salvamos o Natal!
Feliz Natal, ouvintes!
E um Feliz Natal!
Zé 75!
Acabou essa...
Posso voltar pra casa?
Ah, ah, ah...
Quem?
Quem é você?
Essa...
Essa roupa vermelha!
Rô, rô, rô...
Te achei,
coelhinho.
O poeta Páscoa invadiu a Coreia do Norte
Escravizou unicórnios pra acabar com o Natal
Mas um grupo fez um unicórnio ver
Que ele tinha o poder pra combater tudo mal
C-75
Você é o maior e o melhor
Você faz cocô de aquinis
Essa não é normal
O maior pão que no mundo é de que legal
A chuva, o danimo e o peito que é de mal
Essa foi a aventura de Natal
Esperamos que vocês tenham gostado
Um feliz Natal do F.P. Guaxa
Um feliz Natal do F.P. Guaxa, porra
É isso aí
O que foi?
Isso era um RPG?
Era sim, Paper
Pra que você acha que eram os dados?
Que mente doente é essa?
Que é uma história
Calma, Paper
Em que o unicórnio caga arco-íris, porra
E isso é sorvete
Eu tô acreditando que tudo isso era mentira
Desculpa, pessoal
Feliz Natal, porra nenhuma
Eu quero meu dinheiro de volta
Tem que pagar?
Ah não, você também não
Olha a hora, fui
Loriane, volta aqui
Me deixa sair daqui
Paper
Loriane
Feliz Natal, Guaxa
Fui
Porra
Este podcast foi editado por Contador de Histórias
Audiodrama e storytelling de um jeito que você nunca ouviu antes
Eu tô linda
Ai não, pera
A barba não
O senhor não vai acordar não, porra
Joel, não se esqueça do seu treinamento.
O treinamento!
Conheça essa e outras histórias em www.contadordestorias.arte.br
Escudo do Médico
O Escudo do Médico é aquela estrutura de papelão que o mestre coloca entre ele e os jogadores
para esconder suas anotações, suas rolagens de dado.
O Escudo do Médico é também a sessão onde eu comento sobre a aventura,
onde eu falo tudo o que eu escondi aqui atrás dessa minha divisória de papelão.
Antes de falar sobre a aventura mais nonsense de todo RPG Guaxa,
mas não a mais nonsense que eu já escrevi,
prepare-se porque ano que vem teremos uma outra loucura já a caminho.
Embora muitos episódios normais, gente, por favor não me abandonem.
Antes de falar da aventura, eu vou voltar a pedir a vocês, me sigam no Twitter.
É muito importante.
Números atraem pessoas para investir no projeto,
atraem pessoas para ouvir o projeto,
porque as pessoas ficam curiosas.
Nossa, só duas pessoas seguem esse perfil, então eu não vou olhar.
Então quanto mais gente, melhor para mim.
Então sigam o arroba Marcelo Guaxinim, que sou eu que vos falo,
e arroba RP Guaxa.
R-P Guaxa.
Se quiserem, também podem me seguir no Instagram,
arroba Marcelo Guaxinim, mas lá não tem nada de muito útil, não.
Nem bonito, eu sou.
Lembre que você pode ajudar esse projeto a ficar cada vez melhor.
Você pode nos apoiar pelo PicPay.
Vá em assinaturas e procure RP Guaxa.
Ou vá no Padrim.
www.padrim.com.br
barra RP Guaxa.
Todos os links estão no post, gente.
Vocês podem ajudar com um real, dez reais,
o que vocês puderem e quiserem.
Lembrando que a partir de dez reais,
você faz parte do nosso incrível grupo de WhatsApp,
que dá acesso a um grupo no Discord,
e dá acesso a um monte de coisa que eu vou falar depois, lá no final.
Quero agradecer aos jogadores.
Como vocês viram, esse episódio é uma grande homenagem
a tudo que passamos até aqui.
Então ele tem personagens de aventuras passadas,
e gente que já gravou comigo mais de uma vez,
e que ano que vem vai gravar muitas e muitas aventuras.
Quero agradecer a minha sócia lá do Missangas, a Jujuba,
ao meu querido amigo Fencas,
o melhor host da podosfera brasileira, na minha humilde opinião,
que é o host lá do César,
do Sycaste, do Contrafactual,
e ao Danilo Battistini,
que além de jogar esta aventura, ele a editou.
Na verdade, ele editou tudo que não é o começo,
que sou eu mesmo que edito,
e agora o escudo do mestre.
Todo miolo é culpa dele, então conheçam o podcast dele,
vocês já ouviram a propaganda dele que deu aqui antes do escudo.
Então vão lá, conheçam, tem muitos contos maravilhosos,
incluindo um especial de Natal também,
que eu fiz uma voz, eu fiz uma rena, se não me engano.
Então vão lá ouvir, que é maravilhoso.
Quero agradecer também a revisão da Jujuba,
e da Debbie, que está sempre aqui presente.
Muito obrigado, meninas.
Houve algumas discussões engraçadas,
e obrigado mesmo.
Quero agradecer a todos que deram vozes a esse episódio.
Ao Diogo Bob, que fez nosso coelho malvado.
Ao Felipe Queiroz, diretamente do episódio 8,
trouxe de volta seu cavaleiro amarelo.
A Shelly, que fez a Michelle Rodrigues novamente.
E ao Tarek, que fez o Elliot, lá do episódio 2, lembram?
Agradecer a todos vocês,
que fizeram o nosso coelho malvado.
Agradecer a todos os unicórnios,
a Marlene, a Ariane, a Nanaca,
a minha esposa Roberta, a Blenda,
a Thaís, a Isa, a Cris,
a Bruna Dir, a Prix, e a Sinara.
Além do nosso unicórnio especial, a Z75,
que foi maravilhosamente interpretada pela Debbie Cabral.
Por sinal, no episódio passado,
eu falei que o bandido 2 era o Guilherme Sasaki.
Na verdade, era o Guilherme Seolin,
lá do Sycast,
do Portado Aviante.
Eu errei o nome dele,
porque todo episódio eu erro o nome,
eu esqueço o nome,
e provavelmente eu errei algum agora dos anteriores,
ou esqueci.
Então me lembrem, gente,
que o que eu prometo arrumar aqui,
desculpa qualquer coisa.
A ideia da aventura, obviamente,
é um especial de Natal,
onde todos os personagens de todas as aventuras
são gnomos de Natal,
trabalhando pro Papai Noel.
A aventura nasceu em...
Nossa, eu preciso jogar eles na Coreia do Norte.
A princípio, eles enfrentariam soldados,
eles enfrentariam seres humanos,
e pesquisando sobre o país,
vi a história dos unicórnios, né?
Que é bem conhecida.
E pensei até,
ah, podia ter um informante lá,
podia ser um unicórnio.
Aí depois eu pensei,
nossa, ele podia ser o traidor.
E cada vez que eu reescrevia a aventura,
ela ficava mais e mais maluca.
Então a gente chegou onde chegou.
É a aventura mais nonsense de todas.
Eu sei que tem gente que não vai gostar,
mas todas as ideias vieram disso.
Sobre o Papai Noel,
eu escrevi bastante coisa pra essa história,
que acabou não entrando na aventura,
mas que realmente,
ele é um cargo eletivo,
que as pessoas elegem de tempos em tempos,
que a pessoa quando morre,
entre aspas, na Terra,
se torna o novo Papai Noel.
Cheguei a escrever uma linha sucessória
que ia do João Paulo II ao Michael Jackson,
que é o atual.
E a próxima eleição,
provavelmente, venceria o Obama.
Pensei em vários personagens
que poderiam participar da aventura,
mas eu quis jogar direto pra ação
e não ficar focado na fábrica.
Então,
é por isso que poucos personagens
apareciam,
e venceram.
Na hora da revisão,
algumas pessoas falaram que
o Coelho ser o vilão
não tinham gostado muito,
ou não gostaram do final,
mas a ideia é pegar de surpresa, né gente?
E, embora seja meio clichê,
acho que já tem milhões de desenhos animados
que explora isso,
o fato de não ter uma redenção
é uma jogada diferente.
Então, desculpa quem não curtiu esse final.
Mas o Coelho também é um cargo eletivo,
vão eleger alguém melhor que o Diogo Bob,
eu prometo pra vocês.
Mas, caso algum descendente de coreano
da Coreia do Norte tenha ouvido esse episódio
e ficou meio chateado, peço desculpa.
A aventura toda é uma loucura só, tá?
Eu sei que não é assim
que funciona o país, que vocês não têm
uma estrutura subterrânea
onde unicórnios
escravizam vocês.
Eu espero, pelo menos.
Embora, se eu não me engano, é o pessoal do Stand da Escada
ou foi em algum sidecast
sobre política
que alguém levantou a hipótese de que
a Coreia do Norte é simplesmente um monte
de casas cenográficas
e que a verdadeira Coreia do Norte
tá no subterrâneo.
Por isso que eles têm coragem de peitar o mundo todo
porque se explodir uma bomba em cima, não morre ninguém.
Acho que foi dessa ideia
ou embrião disso tudo que eu imaginei.
É uma aventura tão maluca que eu nem sei por onde
pra o que vocês gostariam de saber.
A fita era prendida nos chifres
dos unicórnios através de seres humanos.
Ou pelo próprio Coelho, né?
Ou você prende a fita aqui, ou vamos, sei lá,
você nunca mais vai ver seu filho.
E daí as pessoas faziam isso.
Então é uma explicação bem simples pra isso.
Né, gente?
Quero agradecer aos novos padrinhos!
Temos o Deberson Carvalho Nascimento,
o Felipe Calheiros,
o Rafael Schubert,
a Tatiana Martins Salomão.
Acho que algumas dessas pessoas tinham
cancelado e assinado de novo por algum probleminha
que deu. O Luiz Antônio Balduíno Jr.,
o Bruno Malta, o Jefferson Sanches,
o Victor Biasi Silva,
o Gabriel Pinheiro Cunha Brandão,
o Carlos Edgar Bergolt,
o Felipe Augusto Nunes da Silva
e o
Murilo Fernandes Lobato Marques.
Muito obrigado a todos vocês
e lembrá-los
que a partir de 10 reais por mês não é nada
a gente dar centavos por dia.
Fazer parte do nosso grupo do WhatsApp,
conversar comigo, com muita gente que já gravou vários episódios,
fazer vozes,
sugerir nomes de personagens
e ter acesso a um Discord
onde volta e meia está rolando uma mesa.
Já teve aventura de choque de cultura,
teve aventura de terror,
teve aventura de tudo lá.
Tem um pessoal bacana sempre mestrando.
Então, façam parte do grupo.
Se você quiser mestrar também,
aproveite essa oportunidade.
Pro ano que vem, algumas pessoas que jogaram
essas mesas, que eu estou sempre lá ouvindo,
eu vi que tinha um microfone bom, que falava muito bem,
algumas dessas pessoas talvez gravem o episódio,
mas repito a vocês, ser padrinho
não te dá o direito de gravar o episódio.
Quem dá o direito de gravar o episódio é eu que escolho
e isso não muda, tá gente?
Então, não peçam isso.
Seja padrinho porque você quer apoiar o projeto,
porque você quer ter novos amigos e falar de RPG.
Então, se você quiser gravar o episódio,
é algo que eu não posso prometer a ninguém,
até pela quantidade de padrinhos que a gente tem, né?
O Filipe Xavier, essa semana, também montou
um grupo na Steam, que eu acho que é aberto
para todo mundo. Se for, eu vou botar o link no post,
mas se não, procurem aí também.
Nosso e-mail é rpguaixa
arroba gmail.com. Mandem ilustrações,
mandem mensagens, mandem o que vocês quiserem.
Eu prefiro, obviamente, que vocês comentem
no post, mas se quiserem
mandar por e-mail, alguma coisa maior, mais íntima,
ou alguma proposta
de divulgação, ou etc.,
manda por rpguaixa.
rpguaixa arroba gmail.com.
Falando em coisas que eu recebo
no e-mail, eu recebi do Caio Bravo
um livro, O Barão de Monte
Cásprio. Ele
é um livro digital, não sei se
chega a ter a versão física, né?
Mas é pro Kindle. Ele tá disponível na
Amazon por 10 reais, gente. Vale muito a pena.
Eu comecei a ler, eu ainda não acabei
pretendo ler nas férias. Fica de
sugestão pra vocês o que você vai ler nas férias.
O Barão de Monte Cásprio.
Eu sou péssimo com nome, gente.
Basicamente, é a história de uma cidade
tranquila,
que houve uma chuva
misteriosa, e coisas
caóticas e sombrias
começaram a acontecer.
Uma jovem aprendiz, uma mulher,
então, o rpguaixa valoriza isso,
a presença feminina ali.
Uma guerreira, então, a aprendiz da Ordem da Luz,
chamada Adana, se eu não me engano.
Ela vai, junto com mais
dois amigos, como se fosse um grupinho,
a gente explorar e tentar
desvendar esse mistério.
Vale muito a pena. Eu não quero falar muito
pra não dar spoiler. Não tenho o que ler.
Baixa. Quem tem o Kindle, tá lá a opção
na Amazon. Despila.
Link vai tá aqui no post. Pro ano que vem
pretendo fazer alguma aventura, ou nesse
cenário, ou alguma coisa do tipo.
Até pra divulgar esse trabalho que eu achei
maravilhoso. Leiam lá.
Avaliem na própria Amazon.
E é isso. Feliz Natal
a todos vocês. Um ótimo
ano que se inicia.
Ótimas festas. Que
2019 seja um ano maravilhoso pra vocês.
E que seja o nosso ano também.
Então, ajude a divulgar esse projeto.
Mande pra todo mundo. Grupo do
WhatsApp, Facebook, Twitter.
Já falei que eu tenho Twitter? Sigam no Twitter.
DRT, quando eu posto episódio.
Poste você episódio. Marca.
Sabe? Recomendo o RPG Watch pra ele
crescer cada vez mais.
É um projeto que eu amo fazer. E em
2019, eu pretendo sair várias
e várias vezes no seu feed, todo
mês. Um forte beijo e
tchau!
anjo