Imagine um mundo em que todo o trabalho é substituído por máquinas
Será que a humanidade rumaria para um paraíso em vida
Com todo mundo se abraçando e aproveitando longas horas de ócio criativo
Ou isso apenas vai gerar mais desemprego e criar um abismo social maior ainda
E nas relações?
Se você puder escolher a aparência da pessoa amada, sua personalidade
Se você pudesse desligá-la de vez em quando
Um marido que não joga futebol toda quarta-feira
Uma esposa... ok, sem estereótipos aqui
Mas tente pensar em um futuro onde as máquinas podem literalmente substituir a humanidade
Em tudo
O que você pensa disso?
Ou melhor, já que você foi substituído, o que as máquinas pensam disso?
Episódio de hoje, 5
Com a madrinha Juleiva, aqui do RP Guaxa
Me ajuda muito lá no Instagram e em várias outras coisas do dia-a-dia deste projeto
Com o padrinho Chunin
Que por enquanto tem apenas um Instagram onde ele faz cantadas ruins
Convido vocês a conhecerem
E com o Caio Cruz
Nosso maior teórico do Guaxa Verso
Que não existe
Ele tem um podcast chamado
Só o Manchote
É um podcast de RPG
Ele tem um podcast de audiodramas
Chamado Arquivos SCP
Também tem o Instagram dele, pra quem quiser dar uma olhada
E ele faz coisas como
Aquele audiodrama
Que ficou no final do Guaxa Verso retrasado
Do Juju Alive
Dá uma conferida lá
Suporte da Guaxinim Limitada
Ibrahima dos Netos falando
Com quem falo?
Oi, está falando com a Fabíola
Boa tarde, senhora Fabíola
Antes de continuar, preciso lembrar que essa ligação é gravada
Seu protocolo é
RP
C4N4
Gostaria de ouvir o protocolo novamente?
Não, obrigado, já anotei
Ok, vamos lá então
Como posso te ajudar hoje?
Então, eu estava aqui
Tentando usar o Guaxinim de Gambiarras
Pra saber se a detetive
Conseguiu pular o muro
E fiquei na dúvida de como funciona
Ah, senhora Fabíola, isso é fácil de resolver
Por realidades paralelas do Guaxinim
Usa o sistema Guaxinim e Gambiarras
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
Que vai de 2 a 5
Qual é o atributo da detetive?
O atributo? O atributo dela é 3
Certo
Quanto maior o atributo
Mais atlético é o personagem
Quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo
Com uma chance de errar
Joga dois dados
E precisa tirar o seu atributo ou menos
Para ataques e ações físicas
E seu atributo ou mais
Para ações intelectuais ou sociais
Certo
Nesse caso, a detetive não consegue pular o muro
Se rolar 4, 5 ou 6, né?
Senhora Fabíola
Nesse caso, ela só vai conseguir pular o muro
Se tirar 3 para baixo
Mas é importante saber também
Se tem algo atrapalhando ou ajudando
Afinal, se a jogada for fácil
Ou tiver algum auxílio
Joga-se um dado a mais
E se a jogada for difícil
Rola-se um dado a menos
Ah, tá
Deixa eu ver
Tem uma lata de lixo do lado do muro
Ah, então
Se ela for usar essa lata de lixo
Ela poderá rolar 3 dados
Vai ficar mais fácil para o personagem
Lembrando que se você rolar o seu atributo
Será crítico e conta como um sucesso
Independente da ação a ser realizada
Entendi, entendi
Vou tentar fazer isso agora, muito obrigada
Posso ajudar em mais alguma coisa?
Não, não, era só isso mesmo, valeu
A Guaxina Ilimitada
Desce sua ligação, senhora Fabíola
E fico feliz em ajudar
Por favor, após a ligação
Não esqueça de avaliar o nosso serviço
Dando 5 estrelas nas plataformas de podcast
Que você usa
Eu, Ibrahim Matos Neto, sou padrinho da RPG Guaxa
Porque o clima aqui é sempre muito acolhedor
E as pessoas são maravilhosas
Não deixe de nos seguir nas redes sociais
Arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RPG Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Considere também nos apoiar pelo PicPay
Ou pelo Padrim
E tornar esse projeto cada vez maior
O meu aniversário é o meu aniversário
E o aniversário do projeto estão chegando
E entre essas duas datas teremos episódios extras
Teremos episódios semanais
Ajude isso a acontecer
Se tornando padrinho
Mas agora vamos lá, vamos ouvir mais uma aventura
Sete realidades paralelas
Uma infinidade de possibilidades
Três jogadores
E um guaxinim
Só tem as amadas
Segurem o leme
Estenham as velas e ignorem o farol
O nosso destino
A próxima aventura
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades paralelas do guaxinim
Sua aventura de bolso
Sua forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
A humanidade costuma dar saltos tecnológicos de tempos em tempos
Foi assim com o surgimento dos carros, dos computadores, dos celulares
E, mais recentemente, dos androides domésticos
Os androides, máquinas humanoides que não cansam o tempo todo
Não cansam e obedecem os seres humanos
Estão chegando na casa das pessoas com muito, muito dinheiro
Mas, assim como os carros, computadores e celulares
Todos sabem que é questão de tempo
Para os androides ficarem mais baratos
E chegarem a todos os lares
Isso tem gerado uma série de debates
Um deles foi a questão da aparência
Todo androide precisa ser prateado
Ou, pelo menos, claramente uma máquina
Androides que emitem humanos estão proibidos
Dito isso, é óbvio que os androides já estão roubando empregos
E que o argumento de que eles vão tirar de um lado para gerar do outro
É absolutamente furado
Já que, atualmente, a JJ Androides Domésticos
Possuem apenas funcionários androides fazendo androides
Existe, inclusive, um outro debate sobre o monopólio
Mas vamos deixar isso, já que nada disso importa para a aventura de hoje
Embora a JJAD tenha colocado androides em praticamente todos os seus postos de trabalho
Um desses postos ainda é executado por um outro androide
Um grupo de especialistas em desligar e recuperar androides com defeito
E esses são nossos jogadores
Ju, fala sobre seu personagem, aparência, atributos
Olá, eu vou jogar com a Mika Silva
A Mika é negra
Ela tem o cabelo loiro bem curtinho
E raspado nas laterais
Ela é pequena e usa roupas largas
Em tons mais sóbrios
Com 37 anos
É uma ex-militar que está na carreira privada
1 em 5
É muito conhecida por sua eficiência
Ultimamente, contudo, ela está com algumas dificuldades para dormir
O que vem prejudicando seu rendimento no trabalho
O sonho recorrente em que ela é estraçalhada
Pelos chifres de uma vaca elétrica
Vem causando na Mika alguma consternação
O atributo dela é o 3
Perfeito
Caio Cruz, fala sobre seu personagem, aparência e atributos
Olá, meu personagem se chama Steven Magalhães
Ele tem uma pele morena
Um cabelo preto
Com um coque samurai desarrumado
Ele tem uma estatura mais ou menos ali forte
Com um peso bem distribuído pelos seus 1,80 de altura
Ele tem uma cicatriz na sobrancelha direita
E sempre que está aturando
Ele sempre está aturando, na verdade, pessoas que lembram
A moda antiga de chavear a sobrancelha
Por mais antiquado que seja pra ele
Já com seus 52 anos
Por ali
Ele desejava ser fisiculturista mais jovem
Mas por conta da pressão da família
E da sociedade
Ele acabou que ingressou em uma escola de futebol
Na área de TI
Ele é muito bom em programação
Por mais que seja péssimo com números em geral
E quando tinha cerca de 35 anos
Ele perdeu sua perna esquerda
Num acidente automobilístico
Mas ele se recusou a usar as próteses
Tecnológicas da empresa dele
Então ele passou a usar as próteses simples
Treinou seu corpo pra se acostumar com isso
Além de conseguir usar a perna dele
Pra diversas gambiarras
Aos 49 anos, por ali, a empresa que ele trabalhou
Durante grande parte da vida
Veio a falência, mas por conta do seu
Ótimo currículo
Conseguiu um novo emprego na recém-fundada
JJD
Ele não é muito de amizade, mas ele consegue
Lidar com algumas pessoas
Até porque ele tem um descontentamento
Ali com máquinas no geral
E o seu atributo é 4
Perfeito, e por último, Chunin, fala sobre seu personagem
Aparência e atributo
Hoje eu vou estar com o Querubino Werner
Ele também é conhecido como Bino
Ele tem 32 anos
Estatura de 1,79 de altura
Pele parda, cabelo com
Tupete estiloso em cima e com degradê dos lados
Ele é um ex-soldado de elite do exército
Desde criança, ele sempre foi
Um craque na arte milenar
Da gambiarra, principalmente
Com assuntos relacionados à mecânica
Atualmente ele trabalha como
Mercenário, mas graças ao seu
Robo de gambiarra, ele conseguiu escapar de várias
Enrascadas ao redor
De sua profissão
Ele é um mestre no combate com o pacorpo
E ele também utiliza um riff chamado Barney
Ele é o famoso 880
Por causa disso, seus companheiros sempre ficam estressados com ele
Porque na mesma hora que ele está extremamente
Dedicado ao combate, ele também é um preguiçoso
De marca maior
Ele segue a vida no ritmo de um
Digitado muito famoso
Deixa a vida me levar, a vida leva
Ele é literalmente um amante
Do rolê aleatório
Tudo que ele almeja é arrumar um cantinho pra ele ficar sossegado
Com uma fazenda e tal
Mas ele sabe que lá no fundo ele não consegue ficar longe
Da vida
Do estilo de vida dele
E o atributo dele é 3
Vocês trabalham em uma grande sala
Que fica anexa à fábrica dos androides
A maior parte dos dias
Vocês só ficam ali mesmo
Esperando alguma coisa acontecer
Lá tem uma academia, tem jogos eletrônicos
Tem boa comida e bebida
Não alcoólica
Sempre à disposição de vocês
A fábrica onde o anexo de vocês está colocado
Ela não possui trabalhadores humanos
Como a gente falou
Então vocês tem um emprego bem tranquilo
E extremamente remunerado
Ele consiste normalmente
Em pegar o android que se recusa a trabalhar
Ou decide perseguir o gado da família
Coisas assim
Mas hoje, hoje será diferente
Todos vocês muito cedo
Receberam alerta nos celulares
Que era pra se apresentar o mais cedo possível
Durante o percurso
Pro trabalho
Pra sala onde vocês
Se reúnem todas as manhãs
Só se falava na internet
Nos jornais, seja na tv, no rádio
Ou mesmo impresso
Não sei como vocês se atualizam
De notícias
Mas tudo o que se falava era
De uma grande explosão
Em um hotel da região
Uma mulher parece ter sido a responsável
Um segurança morreu
E nove pessoas ficaram feridas
Ao menos é o que se sabe
Da situação
Vocês eventualmente chegam ali naquele lugar
Quem é o primeiro a chegar?
Eu acho que por eu ser mais velho assim
Eu não tenho mais nada pra fazer da vida
Então eu chego cedo no trabalho
Aproveito pra ler o jornal ali
E tudo, me situar
Quem é o segundo a chegar?
Nisso o Bino já chega
E já vai pro rumo do Steve
E dando um tapinha nas costas dele
Como é que você tá, Coru?
Você sabe né
Eu tô com a garganta doendo
Eu tô com a perna coçando
Mesmo sem ter perna
Eu não queria estar aqui
Eu queria estar dormindo
Mas é o jeito
Enquanto eles estão conversando
Chega a Mika
Com os olhos parecem marcados
Por uma noite de sono ruim
E com o energético na mão
E aí, bom dia
Já sabe o que era tão importante
Pra gente chegar assim cedo?
Opa, bom dia
Olha, não sei
Eu realmente não sei
Mas pelo que eu tô vendo
Você...
Ou passou a noite
Ou a noite te passou
Porque aí você tá acabado, viu?
Parece que o carro passou por cima de alguém
Ei, não fale de carro passando, por favor
Eu tenho traumas
Sem máquina passando em lugar nenhum
Por favor
As coisas estão complicadas
E ela dá um gole no energético dela
Quando ela dá essa pausa
Tem uma grande TV nessa sala
Que é por onde vocês costumam receber as informações
Essa TV, ela se liga
E a voz de uma pessoa que tá lá
Uma pessoa que vocês nunca encontraram pessoalmente
Mas sabem que é o inventor dos androides
E o único dono da JJ Androides Domésticos
O Sr. J. James
Ele fala
Bom dia, senhores
Todas as imagens e informações
Que vocês terão acesso agora
São minhas e não poderão mais sair desta sala
Uma coisa sim poderia
Me trazer uma série de problemas
Vejam
A imagem é uma câmera de segurança do hotel
O corredor de hotel
Claramente um hotel caríssimo
Vocês conseguem notar isso
Pela decoração, né
Vasos pelo tapete ali
Embora a câmera
Seja uma câmera de segurança, não
Não seja uma câmera muito boa
Dá pra perceber esses detalhes
No centro da tela
Uma mulher muito bonita
Ela caminha, ela para diante de uma porta
Ela começa a bater com leveza
Mas ela vai aumentando as batidas
Com intensidade
Vocês notam um homem correndo na direção dela
Esse homem tá armado
E parece gritar
A câmera não tem som
Mas claramente ele aponta a arma pra ela
E esbraveja alguma coisa
Dá pra notar que ele tá bem alterado
A mulher olha pra câmera
E no rosto dela
Forma uma tatuagem
Um grande número 5 na bochecha
Os olhos dela acendem
Deixando claro que se trata de um androide
E não de uma humana
E ela explode
A gravação para
A voz do Sr. J. James volta
Eu sempre faço reservas em hotéis
Para não ser encontrado
Nesse hotel
Eu havia me registrado com um nome falso
Eu iria dormir ali mesmo
Ninguém sabia que eu estaria ali
Eu tive um encontro com uns clientes
Especiais
E acabei bebendo demais
E adormeci ali mesmo
Na sala de um desses clientes
Se eu tivesse no quarto
Eu teria morrido
Essa androide queria
Me matar
Eu espero que lembrem da cláusula de sigilo
Dos seus contratos
Porque preciso confessar um crime
Seis meses atrás
Um carregamento com
Cinco androides especiais
Foram roubados de mim
Androides com aparência de mulher
Esses androides
São de uma linha especial
Quem não segue as leis e diretrizes
Que androides tem que
Parecer com androides
Elas são idênticas às mulheres
Humanas
E assim como as originais
Elas custam bem caro
Ele é um idoso mexicano
Como é ilegal um androide assim
Nunca dei queixa do roubo
Mas essa é uma delas
Na mesa de vocês
Deixei fotos das cinco androides roubadas
Além de todas as gravações
Daquele dia pelo hotel
Achem as outras quatro
Robocinhas que prometo
Que vocês vão ter um bônus especial
E a TV se desliga
Ah, pra você ver
Começou tudo com aquele chat
De inteligência artificial
E agora tem robô explodindo também
Ai, confuso
O robô que parece gente, o animal que parece gente
Eu não gosto dessas coisas
Ih, rapaz, que enrolada
Que a gente se meteu, hein
Eu só pensei que ia chegar aqui
Ver a palestra e voltar pra casa
Porque eu tô numa preguiça
Vamos espiar essas fotos
E a Mika pega os documentos das fotos
Que estão ali disponíveis
Tem fotos?
Tem fotos de cinco mulheres muito bonitas
Todas bem diferentes entre si
Uma delas é claramente aquela
Que tinha um cinco no rosto
Nenhuma delas tem tatuagem nenhuma
Mas tirando isso
Dá pra ver que uma delas
É aquela que explodiu
As outras quatro vocês nunca viram
E ali tem
Pendrives com as gravações
Do hotel daquele dia
Quando a gente vê
As fotos das androides
A gente consegue
Identificar se elas são parecidas
Com alguém que a gente conhece
Por exemplo, algum famoso
Alguma pessoa de destaque
Não, são mulheres muito bonitas
Mas, assim, é uma beleza que
Se você tivesse visto uma
Tu reconheceria e tu nunca viu
Gosta, você falou que ele é uma idosa meio babaca
Isso é o suficiente pra gente já odiar ele
Ou é um chefe, assim, só chato?
Assim, ele paga mais do que qualquer emprego
Que vocês sonharam em ter
Assim, se vocês pararem de trabalhar hoje
Vocês vão ter uma aposentadoria tranquila
Por muito tempo
Mas é porque essa indústria que ele tem
Um monopólio
Dá muito dinheiro de maneira lícita
Imagina se ele tá vendendo esses androides
Especiais, como ele chamou por fora
Ele deve ter um caminhão
De uma montanha de dinheiro muito maior ainda
E lícita
Mas sim, ele é uma pessoa
Ninguém quer ele como um amigo, sabe?
Ele é o cara que paga vocês
Eu ia até reclamar, mas
Bora eu só fazer o trabalho mesmo
Quer dar uma olhada nos pendrives?
É, o que a gente tem de trabalho hoje, né?
Então, mas...
Deixa eu dar uma olhada aqui
Quanto mais cedo a gente começar, mais cedo a gente vai embora, gente
Ah, isso
Tá bom, o que a gente tem de informação?
Tem bastante imagem de todo o hotel, né?
Dos corredores
Do saguão
Da entrada do hotel ali
Os três acabam
Assistindo ali, cada um assistindo
Um pedaço e tal
Eu quero que alguém pelo grupo
Rale três dados
Quatro, três e dois
Sendo três
Um acerto simples, que é o quatro
Um acerto crítico, que é o três
E o dois, que seria uma falha
Mas então tem
Bastante informação ali
Tu encontrou todo o caminho do saguão
Dessa...
Por padrão, vamos chamar ela de cinco
Pra gente saber quem ela era
Ou se é bom descobrir
Mas essa Android 5
Todo o caminho que ela fez, ela vai direto pro quarto
Ela não para na entrada
Ela parece não precisar
Buscar informação
Ela parece que ela entrou
Sabendo exatamente pra onde ela ia
E ela vai direto
Isso é uma informação
Outra informação que tu tem
Na câmera, na frente do hotel
Dá pra ver
Do outro lado da rua, um carro parando
É uma minivan
Tem um homem dirigindo, ele tá suando bastante
E desse carro sai
A Android
A 5
E eles trocam algumas palavras
Não dá pra ver que a câmera não é tão boa
Do outro lado da rua
Ela vai pro hotel
E ele sai cantando pneu
Tu tirou um acerto que vale por dois acertos
Então a terceira informação que tu tem
Nesse carro
No banco de trás
Tem uma mulher
E essa é uma das mulheres da foto
Gente, gente, gente
Olha essa câmera aqui, por favor
Olha lá de fora
Tem uma van
Android sai direto dele
Conversa com o rapaz
E já entra direto no hotel
No quarto
Mas olha ali atrás
Aquela linda volta dos anos 90?
Qual que é o número dela mesmo?
Elas não tem número
Ah, eu achei que nas fotos tinha numeração
Poxa
Rapaz, dá pra ver
Dá pra ver o cabo suando
Mas não dá pra ver o que ele tá falando
Que câmera doida isso aí
Dá de ver a placa do carro?
Quando o carro sai dá pra ver a placa do carro
Já tira um blocozinho de nota assim
Um lápis mesmo e tudo do gosto
Já anota ali a placa
Vou pesquisar agora isso aí
Com os nossos recursos a gente consegue rastrear
A placa?
Ou não?
Podem tentar
Se alguém tem conhecimento de informática
Acho que um de vocês já colocou isso na ficha
Entre aspas
Pode rolar dois dados pra tentar achar o endereço
Opa
Deixa eu dar uma olhada aqui pra errar
Assim, só te lembrar uma coisa
Se tu falhar
Tu tá tentando entrar em informações da polícia
Ah, mas o nosso chefe é rico
Dá pra passar um pano assim
Não, não, tranquilo
Tô só te dando a informação
Eu confio no garoto
Vai lá, velhote
Garoto que tem o dobro da sua idade
Um e um
Sendo o meu atributo quatro
Ô, ô, ô, Bino
Ô, Bino
Tem alguma coisa errada aqui
Tá piscando vermelho minha tela aqui
Não sei o que que tá acontecendo
Falhou, tá?
É uma coisa estranha aqui
Tá pitando aqui
O que que cê meteu, Agir?
Gente
Por acaso eles não sabem
Rastrear o caminho de volta
Pra saber que a gente tá aqui não, né?
Assim
É
Eu ainda tenho
Um amigo
Dos tempos
Cês sabem, né?
Cês todos já trabalharam
Na esfera militar
Eu ainda tenho um amigo lá dentro
Posso ligar e tentar
Tentar ver o que que a gente consegue
A gente vai precisar de toda a ajuda possível
Porque o nosso hacker
Nessa hora o
O Bino faz assim
Aquelas reticências com a mão
Nosso hacker
Parece que não é bom
É bom pra hackear, viu?
É bom dar mensagem
Oi, sumido
Precisando da sua ajuda
Você tem como
Rastrear esse número aqui pra gente?
É um favorzão que você me faz
E manda um coraçãozinho
Qual é a dor de dados?
Dois críticos
Três e três
Batu é a diferença
É assim que joga dado, viu?
A resposta vem
A mensagem diz
Claro, chefe
Você manda
Aproveita e pede pra ele também
Dá um jeito nesse
Nesse pisca-pisca
Aqui
Porque tá
Tá feio, viu?
É, ah
Claro, chefe
Você manda
Então
De onde é essa placa?
Quem é o proprietário?
Tu mandou a placa?
Mandei
É
O carro pertence a David Taylor
E daí tem o endereço dele
Tem uma foto da carteira do motorista dele
Nessa hora a gente consegue ver
Se é a mesma pessoa da gravação
E a da carteira, eu acho
Pela foto é a mesma pessoa
Um pouco mais jovem, né?
Mas é a mesma pessoa
Peraí, esse aqui não é o mesmo
Cara que tava dirigindo, gente?
Parece, né?
Só tem como saber se é foda, pessoalmente
Bora pro endereço desse maluco?
Ah, bora
Tu não quer um café antes não?
Porque tu tá fraquinho, viu?
Tá com a voz ruim
Eu vou pegar
Eu vou pegar meu copo térmico ali
Pode levar a garrafa toda
Vocês vão querer também?
Vai ser bom o cafezinho
Ah, é bom pra acordar
Não faz mal, né?
Quando a gente estiver saindo
A gente encontra algum androide assim
Que tá por aí
Talvez um androide de recepção e tal
Sim, pode ter androide ali
Que trabalha na manutenção do lugar
Eu quero chegar ali
Em um desses aleatórios assim
Se chegar algum policial aqui
Alguém assim da lei
Fala que
Pra mandar e-mail pro dono aí
Pessoal do
Atendimento ao cliente
Claro, senhor
Eu vou embora
Vambora
É
Desde que eu vou dirigindo
Eu tô bem pra isso
A gente vai numa van ou num carro?
Você escolhe, né?
Eu acho que uma van
Que chama muita atenção
Mas daí a gente consegue levar
Os androides atrás
Mais fácil
Aí dá pra levar o equipamento
Se precisar de qualquer coisa
No carro já fica mais difícil
Pode ser
Vamos numa
Mas assim
Uma van da empresa, né?
A gente deve ter uma van, sei lá
Que finge que vende sorvete
Isso
É dinheiro ilimitado
Tá bom
Ótimo
Vamos pegar a van do sorveteiro então?
Bora, Bino?
Bora
É literalmente uma van do sorveteiro?
Sorveteiro?
Eu acho que é legal
O direito é aquela musiquinha tocando
Mica
A Mica então sai dirigindo
Vocês estão ali no carro
Quem tá do lado dela?
Quem tá atrás?
Eu tô do lado dela
Sim, deita
Começando a querer cochilar
No banco do passageiro
Eu acho
É, então eu tô lá atrás
Tô tentando coçar minha perna imaginária
Beleza
Quem tá atrás
Não, não tem como ver
A Ju rola dois dados
E o Bino rola um dado
Bino tirou quanto?
Dois
É uma falha
Você sai da fábrica ali
Dirigindo tranquilamente
É cedo pra ter uma
Crianças na rua, né?
E avanço do sorvete
Não chama tanta atenção agora
Mais uma outra criança
Olha, aponta
Você puxa a saia da mãe
A chave, a chave
As pessoas costumam ficar felizes
Quando vem a van do sorvete
Como eu falei
O Bino, ele tá extremamente traído
Mas a nossa querida Mica
Ela dirige
E ela tá o tempo todo olhando ali
Pelo retrovisor
Ela já não dormiu muito bem
Então ela tá meio desconfiada de tudo
Quanto é que tu rolou mesmo, Mica?
Eu tirei cinco e três
Sendo três o meu atributo
Cinco é um acerto simples
Três é um acerto crítico
Então eu ia descrever
Algo que ia acontecer
Muito rápido
Mas tu já sacou
Há pelo menos umas duas curvas
Alguém
Numa roupa toda preta
Capacete preto
Pilotando uma moto
Parece seguir vocês
Ao longe
Se aproximando cada vez mais
Mas com cautela
É uma pessoa só na moto
É
Corpo feminino
Opa
O que foi, o que foi?
Tem que ser discretos
Parece que tem uma mulher
Numa moto
Seguindo a gente
O que foi?
Olhem pelo retrovisor e se preparem
Ah, não tô conseguindo ver muita coisa daqui
Mas tá bom
Uma pergunta, Guaxa
A gente tem que levar ela
As androides intactas
Ou só tem que levar elas de algum jeito?
Não importa o quanto
Levar ela de algum jeito
Só que, assim, com o mais discreto possível
Ô, Mica, se quiser dar uma freada aí
O que a gente faz?
Pega um carro de sorvete
Se quiser dar uma freada aí
Pra ela bater de tudo aí
Aí já pega ela
Mas ela tá numa distância suficiente pra isso, Guaxa?
É, a qualquer momento
Se tu tivesse feito isso
Se tu tivesse tirado um acerto simples
Tu ia anotar ela muito em cima
Ela, a qualquer momento
Ela provavelmente tá esperando uma rua menos movimentada
Ela parece que a qualquer momento
Ela vai acelerar e ir pra cima de vocês
Com o meu rifle eu consigo meio que
Desativar ela, Guaxa?
Como fala?
Porque ele é parecido com o Taser
Porque ele é eletromagnético
Tipo, como se fosse
Desativar ela
Tipo, dar um curto-circuito
É, ela tá numa moto
Tá numa...
É difícil, né?
Porque o Taser é aquele fiozinho, né?
Não é um raio, né?
Não é um raio de eletricidade
É um negócio meio complicado
Ele é mais de curta distância mesmo
E se a gente tentasse atravessar na pista?
Porque daí vocês conseguem ter mais ângulo pra...
Enfim
Pra fazer ela tentar bater na van
Com a van atravessada
E enquanto vocês que estão sem a mão no volante
Tentam usar os Tasers
O que vocês acham?
Tá ótimo
Boa ideia
Tem alguma rotadora no caminho?
Porque se tiver a gente engana ela mais fácil
Deixa eu ver no mapa
Pode ter, vocês acabam
E quando ela vir, a gente faz o contorno
E fica mais perto ainda pra poder acertar ela
Fazendo contorno, dando ré, passando por cima
Fica à vontade
Próxima rotatória tá aqui a duas quadras
Preparados?
Nesse bino já tá carregando o rifle dele ali, ó
Vamos lá, Barney
Já tô ajeitando ali
Tô ajeitando a fivela ali da minha perna
Da minha prótese
Bora, bora sim, bora
Escreve o que tu fez
É...
Mika
Nós chegamos na rotatória
E eu imagino que a motociclista ia tentar nos acompanhar
A gente vai tentar, pelo que foi discutido aqui, né
A gente vai tentar dar a volta nela
Pra...
Pra pegá-la pelas costas
Eu acho que foi isso que foi decidido no final
Tá bom
É...
Seria pros teus amigos um dado cada
Tu vai rolar dois dados agora
Cada acerto teu tu dá um dado bônus pra eles
Eu tirei cinco e dois
Um acerto simples
Tu não consegue posicionar exatamente como tu queria
Mas tu pega a motoqueira de surpresa
É...
Bino e Steven, qual é a ação de vocês?
Eu vou tentar acertar ela com o rifle
Tipo, pra...
Dar um discurso, né?
Com o rifle?
É como se fosse aqueles rifles...
Não é sniper, eu acho
Que tem aquele...
Aquela mira, sabe?
Você pode atirar tanto de perto
Ou de longa distância
Tá, mas aí tu usa munição normal
Não tem jeito de ser com a de taser, não?
Não, não tem jeito de ser com a de taser, não?
Não, um rifle de taser não existe
Triste
Minha arma secreta foi embora
Qual a distância que a gente tá mais ou menos dela, assim?
Um metro, assim?
Um...
Seis metros
Tá no alcance do taser?
Alcança, sim, no limite
Ah, então se tiver, tá ótimo
Eu vou abrir ali pela...
Pela parte de trás
Na parte de trás não, é um avante de sorvete, né?
Eu vou abrir ali pelo balcão do sorvete ali
Aham
Eu vou...
Vou me esticar ali pro lado, né?
Opa
Olha o pedido chegando
E aí eu vou atirar
Dois dados
Um teu e um que é a minha cadeira
Quem foi que pediu um baunilha ali, eletrizante?
Tirou quanto?
Tirei cinco e cinco
O...
Ele atira aqueles fiozinhos, não
Os dois fios são lançados pra frente
Chegam muito próximo a ela
Mas eles caem no chão antes de atingi-la
É...
Bino
Depende de ti
Agora que eu vi que o taser não adiantou
Eu quero atirar no pneu da moto com o Riff
Acho que sim
Tentar acertar ela de algum jeito
Algum pneu pra moto derrubar ela
Ou acontecer alguma coisa
Dois dados
Vamos lá
Nossa senhora do dado
Seis e três
Sendo três o meu tributo
Três acertos, Cris
O tiro acerta o pneu da moto
Ela não tinha parado totalmente
Ela cai da moto
Ela rola
Ela cai num canteiro central ali no meio da rotatória, né?
Tem umas flores e tal
Ela rola e cai na moto
Ela cai no meio dessas flores
Mika, vai fazer o que?
Eu vou parar
Bom, a gente tá no meio da ropa
Eu vou ir tacar a mão do lado
De onde ela está
Estacionar do lado, assim
Não interessa se é gramado, etc
E dizer
Bora pegar essa mulher
Só tô estacionando, puxando o freio de mão
Nessa hora que já estiver estacionado, eu acho
Eu já quero descer da van
Pra já colocar ela o mais rápido possível
Na parte de trás
Pra gente já se sentir bem
No que o Bino sai da van
Do outro lado da rua, ali
Ela ficou meio assustada com isso tudo
Tem a senhorita Maple
A senhorita Maple
Ela saiu pra gastar a fortuna do marido dela
Em roupas e chapéus que ela não precisa
Como são muitas roupas e chapéus que ela não precisa
Ela levou o seu Android
Particular
Pra carregar todas aquelas coisas
Esse Android atira as coisas caras
Da Lady Maple no chão
E ele começa a correr a toda velocidade
Pra cima do Bino
O que tu faz, Bino?
A mulher tá caída ali no chão com o capacete
E tem o Android correndo
A toda pra cima de ti
Ele tá vindo pra cima de mim ou do Android?
Ele parece estar te olhando
Ele parece estar correndo pra te pegar
Nessa hora eu já quero aproveitar que o Jota
Correu e eu quero acertar ele
Ok, dois dados
4 a 2
Um acerto simples
Um acerto em cheio a cabeça do Android
Esse é um Android bem simples
E ele
Cai no meio da rua
Fazendo a Miss Maple chorar
As pessoas estão meio apavoradas
Com tudo que tá acontecendo
Os carros já pararam
As pessoas quando viram a arma correram
A mulher caída no chão
Ela te dá uma rasteira
Ela aproveita da situação
Ela tava deitada mesmo
Ela gira rapidamente e te derruba
E nesse movimento ela levanta
Steven ou Mika ação
Vai a Mika primeiro?
Steven vai lá
A Mika ainda ia ter que ir padecendo
Da van né
Porque ela teve que estacionar
Acho que você conseguia saltar antes
Alguém me ajuda aqui gente
Por que que eu fui perder o pé direito e não a esquerda?
Aí eu vou recarregar minha arma ali o mais rápido que der
Eu vou correr ali pra tentar atirar
Na queima roupa mesmo
Porque de longe tá difícil
Beleza, dois dados
4 e 1
4 eu tiro a tributo
Foi um acerto crítico e 1 é um acerto simples
Ela atira o capacete pra te bater com ele
Mas o tiro elétrico
É certeiro
Faz ela se tremer toda ali
Ela cai
Tu vê que vinham correndo androides de outras regiões
Pra onde vocês estavam
Esses androides param
Meio sem entender porque que eles estavam fazendo isso
E começam a voltar pros seus afazeres
E a
E a mulher ali que agora que ela atirou o capacete
Claramente é uma das mulheres da foto
E depois que ela desmaiou
O número 4 surgiu no rosto dela
Toma aí sim
Bora Benino levanta
Tem que continuar
Toma aí sim
Nisso a gente já vai guardar ela dentro da van
Isso, não precisa rolar nada nenhum
Vocês guardam ela na van
Vocês atiraram na cabeça de um androide
Vocês vão levar ele também
Nisso que a gente já tiver entrado
O que é dar como se fosse um tchauzinho
Desculpa aí senhora da make
Depois a gente manda outro
Ela é mesmo famosa
Mas eu quero
Já que essa androide a gente pegou ela
Tem alguma forma
Algum plug, alguma coisa assim
Que a gente pode usar pra fazer
Que a gente consiga ver rapidamente os dados dela
Como é que tá essa programação
Alguma coisinha
Não, toda a informação dos androides
É muito bem guardado
Pelo Jota James
Tem como tirar a bateria dela
Normalmente sim
Porque os androides eles parecem robôs
Ela parece ser uma mulher
Onde é que coloca a bateria
Não há um lugar óbvio onde tirar a bateria
O jeito vai ser amarrar
Encostando nela dá pra perceber
Que é metal ou é pele de verdade?
Pluto sente o toque
Como se fosse um ser humano
Gente, tem um trend errado aqui viu
Encostando nela pra vocês verem
Isso aqui não parece metal de jeito nenhum
É pele sintética meu filho
Tu nunca viu aquele filme antigo não
É o homem centenário
De três centenas de anos
Como é que é?
Alguma coisa assim
Aquele que o cara vai virando humano
Acho que é o bicentenário, deve ser isso
Alguma coisa assim, mas ele faz pele
Faz órgão, fica parecido
É a mesma coisa aqui
Essas coisas parecidas
Me arrepiam
Não gosto
Mas
Bino, amarra ela
Com cuidado
Pode ser?
A gente tem
Algema dentro da van?
Pode ter
Então eu já quero passar a algema dela
Como se eu estivesse prendendo ela no banco
Pra não ter perigo dela sair
Só se ela conseguisse quebrar o banco
Beleza
Deixa ela encostada pro outro lado
Não deixa ela perto
Motorista não
Porque aí qualquer coisa
A pergunta é
Vocês vão voltar pra base
Pra deixar essa mulher lá
Ou vocês vão seguir pro endereço que estavam indo?
Segue pro endereço
Eu acho que seguir pro endereço
Porque se a gente voltar
Eles vão perceber o que aconteceu
E quando a gente for de novo
Eles não podem estar lá
Só brincando
Só assim
Se essa androide
Ela realmente parece uma pessoa
Seria interessante a gente
Pelo menos colocar um tecidinho
Pra dificultar que ela grite
E a Mika fala isso
Tirando um lenço do bolso
Quem usa lenço hoje em dia?
Não sei
E tentando amarrar a boca dela
Lenço pra quê?
É só pegar a blusa do Steven
Ele não vai usar mesmo
Por que eu não vou usar o quê, ô garoto?
Tá doido, né?
Eu não sou velho de boteco não
Pra ficar andando sem camisa
Me dá aqui o lenço que eu deixo aqui, ô Mika
Pode ir dirigindo aí
Que vai dar tudo certo aqui
Preocupo não
Beleza
Bora pro endereço do Taylor?
Bora
Vambora
Porra
O resto da viagem de vocês é tranquilo
O dia da manhã do chefe de vocês
Não é tão tranquilo
Ele teve que se livrar da atenção da polícia
Consolar uma
Meio desesperada
E a cena do androide sendo abatido
Chamou a atenção
De alguns canais
De mídia da internet
E ele teve que pagar
Algumas pessoas pra esse vídeo sumir
Embora na internet nada suma pra sempre
Mas pelo menos
Deu uma boa
Respondida
Pra
Daqui alguns dias
Ele deve inventar aqui
Talvez foi
Pra divulgar algum filme
Alguma coisa
E ele é um homem muito inteligente
Então ele vai inventar uma desculpa
É zero preocupações agora
Vocês chegam até o
Vocês se aproximam da região
O endereço
É uma área residencial, né?
Tem bastante
Casinha desses
Com cerquinha branca, né?
Estilo americano
Tem
Muitas das casas que estão aqui
Uma dessas casas
É o endereço que vocês estão indo
Numa dessas casas
Tem uma criança brincando
No quintal
Ela tá servindo chá
Com algumas bonecas
E uma das mulheres
Barra androides que vocês procuram
Tá sentada na varanda
Vendo essa menina brincar
No caso a gente já estacionou?
Ou a gente ainda tá em movimento?
Vocês estão se aproximando e vendo isso
Eu vou dizer
Escondam as armas
Eu acho que seria a melhor
Bom adiantar
A gente parar antes, não?
Eu acho que a gente pode botar
Utilidade nessa
Nessa van de sorvete, hein?
Liga a musiquinha aí, Mika
Obrigada
Eu vou abrindo ali
A janelinha de
De atendimento ali
Para bem na frente da casa
A criança fica empolgada
Ela faz esse sinal pra
Pra mulher, né?
A mulher
Ela
Olha pra
Pra vocês
Quem tá dirigindo é a Mika, né?
Mika, rola dois dados
Eu tirei quatro e três
Sendo três o meu atributo
Ela
Ela te olha nos olhos, assim
E ela
Ela parece te reconhecer
Mas ela não entende
Assim, ela não parece
Com medo hostil
Ela só
Como se ela tivesse que lembrar de ti
E ela meio que se encolhe
Aquele homem que tava dirigindo
O Dave
Ele sai da casa
Ele abraça a Android
Ele tá indo em direção ao carro de sorvete
No caminho ele pede pra menina entrar
O Bino
É
Já foi barulho do Taser aí, viu?
Quando eu vejo
A criança sair
Ele abraçando, eu acho
Eles estão
Estão a quantos metros de distância, mais ou menos?
É um terreiro
Se vocês estão na estrada
Eles estão andando no terreiro
Tem distância pro Taser
Alcançar a mulher?
Não
A mulher tá lá na porta de casa
Que é lá em cima
Tem pra criança e pro Dave
Gente, não tô querendo usar o rifle de novo
Gente
É
Eu sei que a gente tem que
Investigar isso
Mas
Isso aqui
Isso
A gente tem que
A Mika tá estranha ainda
Por causa do café
Enquanto ela pode somar
Isso tá parecendo uma
A minha?
Eu acho que a gente devia
Pensar menos, assim
Focar na missão
Só porque
Realmente parece uma família
Mas
Aquela ali é a Android
Você já conheceu, né?
Tem que pegar ela
Não tem o que fazer
Quanto mais a gente pensa
É pior, gente
O David, ele levanta as mãos
Assim, enquanto ele se aproxima
Da van
E
Ele faz sinal pra
Pra mim
Que ele fala
Podemos conversar?
Entra aí
Eu preciso de um amigo
Eu prefiro ficar da janela
Pode ser?
Eu olho pro Bino e pro Steven
Vocês estão preparados
Se for o caso
Pra conversa?
Se vocês estão
Eu tô também
Tá, tudo certo
Tá, tudo
É porque eu ia falar
Quando ele se aproximasse
A gente ficava com os foscos
Com os tasers preparados
Porque se acontecesse alguma coisa
A gente tava prevenido
O meu nome é David
Mas
Vocês já devem saber disso
A minha esposa faleceu
No par
Da Alice
Que é a menina que vocês viram
Ela só tem 5 anos
Há uns meses
Teve um acidente
Com um ônibus escolar
E esse borgue
Salvou uma menina
Mas se feriu
Esqueceu que ela era
Ela ficou comigo
Durante todo esse tempo
A gente tentou achar
A família dela
Mas ninguém sabia
Até que aquela mulher
A 5
Nos encontrou
E explicou a situação
Disse que o nome
Da esse borgue era 3
E que ela podia ficar
Sem memória
Achando que a outra pessoa
Se eu a ajudasse
Levando pro hotel
A 3 tá fora disso tudo
Ela não vai fazer
Nada de errado
Ah, meu moço
Isso é meio errado, viu?
Ela acha que é uma pessoa
Tem memórias de infância
E uma vida
Segundo a 5
Ela tem um mecanismo
De defesa
Que é amuflado
Que elas conseguem
Fabricar uma vida
Pra se assemelhar
Ainda mais a um humano
Ela como uma mãe
Pra Alissa
E...
A gente tem uma história
Uma história
Que a gente tá vivendo
Eu garanto pra vocês
Ela é inofensiva
É, então...
O que que você
Tá falando aqui?
Por que que você
Não deixa a gente
Ouvir?
Ela não sabe
Quem ela é
O que ela é
No caso
Ela acha que nasceu
No interior
Que veio pra cidade
Pra ser modelo
Tem toda uma história
Formada na cabeça
Como que o senhor
Chama ela?
Três
O senhor chama ela
De três
E ela acha
Que ela é humana
A criatividade
Tá ruim, viu?
Eu não crio as regras
Quando ela tem
Um sentimento mais forte
Aparece uma tatuagem
E seu rosto
Com um número
Olha
Eu tenho o telefone
Da dois
Por favor
Deixa a gente em paz
Ou por último
Se for o caso
Eu preciso de mais tempo
Com ela
Se concordarem
Eu entrego a dois
Pra vocês
David
Vamos fazer uma coisa
A gente vai atrás dela
Se tudo der certo
A gente deixa ela
Com você
Se não
A gente leva ela
Por último
E a gente vê
Se a gente poder
Trazer ela de volta
A gente traz
Se não
A gente fica com ela
Ele olha pra
Pra mãe
Qual é a garantia
Que nós podemos
Cumprir a nossa parte
Do acordo
Se
E somente se
Ela não apresentar
Um perigo
Pra sociedade
E
Claro
Pra nossa empresa
Ela vive como uma pessoa
E eu tenho bastante dinheiro
Eu cuido dela
Ninguém vai notar
Ela consegue comer
E no final do dia
Dia de dormir
Nada
Nada entrega
Que ela é um androide
Eu consigo ver
Bacha
Se ele tá sendo realmente sincero
Sobre os sentimentos dele
Se ele realmente
Tá apaixonado
Rola dois dados
Cinco e cinco
Dois acertos
Ele parece ser realmente
Apaixonado
Por esta mulher
Ele parece bem desesperado
E ele não parece
Tá mentindo
Essa humanidade
Não sei pra onde mais vai
Olha
Eu acho que a gente
Pode fazer o seguinte
Senhor David Taylor
Nós
Nós só queremos
Cumprir o nosso trabalho
E
Mas
Nós também não temos interesse
Em que isso
Que essa informação
De que há
Androides humanos
Andando por aí
Onde é que tá
O telefone da dois?
E a gente resolve isso
Vocês vão deixar a gente aqui, certo?
O senhor tem a minha palavra
E eu olho pro Bino e pro Steven
Eu não gosto de androide
Mas
Por você e sua filha
Eu dou um tempinho
Muito obrigado
Muito obrigado mesmo
Eu vou pegar meu celular
Aproveita rapaz
Porque todo mundo merece ser feliz
Mesmo que isso for com androide
Ele põe a mão no bolso
Ele realmente tira o celular
Com a mão dele treme bastante
Ele tá chorando
Assim, bastante
Ele parece mais aliviado agora
Ele começa a ver
Como é que ele ia notar o telefone
Ele te entrega o celular
Ele mostra a senha
É esse desenho aqui
Que você faz
Pra desbloquear
Tipo um L
É dois o contato dela
Eu tinha o telefone da cinco
Mas a cinco e a quatro
A quatro disse que ia parar vocês
O que mais a quatro falou com você?
É só ver o celular
Elas mandam mensagens pra mim
Elas querem saber como tá a três
E elas conversam
E a um?
Você sabe onde é que tá a um?
Eu nunca vi a um
Eu vi a cinco, a quatro e a dois
Quando elas vieram atrás da três
Vieram todas juntas?
Sim, elas vieram juntas
Então quer dizer que
Caramba
Se brincar
A um é a manda chuva de tudo, gente
O senhor pode ver a cinco?
Ele olha as fotos aqui
Identificar qual é qual
Só pra gente
Sanar
Ele olha as fotos
Tu mostra todas as cinco fotos?
Uhum
Ele aponta
Essa é a cinco
Aquela que você já tem certeza
Essa é a quatro
Que é realmente a motoqueira
Eu posso ficar com essa foto aqui?
Ele aponta pra dar a frente
Que é da esposa dele
Essa
Você pode tirar as suas próprias fotos
A gente precisa disso agora
Mas confia na gente
Nós temos palavra
É só mandar revelar depois
Ele aponta pra uma outra menorzinha
Assim com uma cara mais asiática
Essa é a dois
Essa eu nunca vi
Deve ser a um
Qual que é a descrição da um mais ou menos?
Já que a dois é meio asiática
A um é estilo americano
Assim loira
Meio cara de líder de torcida
Enquanto o pessoal tava aí fazendo tudo
E né, conversando e tal
Eu preparei um potezinho de sorvete ali
Porque realmente deve ter sorvete ali, não duvido de nada
Eu dou pra ele ali
Vai lá, aproveita com tua filha
E com tua
Esposa
Enfim
Ele acha meio estranho, mas ele pega, sabe?
Muito obrigado
Nós temos um prato, Sr. Taylor, certo?
Certo, sem crentes da nossa parte, eu prometo
É, não se comunique com a dois, por favor
O celular tá com você, o telefone tá aí
Eu não tenho uma cópia
E como eu te falei, a Therese nem sabe dessa história toda
A gente pode deixar nosso telefone
Pra ser de contato
Com o David, eu acho
Se acontecer alguma coisa
Vocês podem deixar o celular com ele?
Sim
Eu acho que a gente deveria ter, pelo menos, um celular mais antigo
De reserva, alguma coisa assim
Pô, é possível?
Sim
O meu antigo é o meu normal, então
Tirou um nó do tijolão
Ah, então é maior
A coisa liga pra Mika
Motorola V3
Ele tá com um pote de sorvete numa mão
Um celular antigo na outra
É, vocês vêem que a Therese, ela olha meio desconfiada lá na janela
O David ainda fala pra Mika
Elas só querem que os androides sejam livres
E fala isso, a Mika se sente bem?
Ela tá muito arrepiada e um pouco enjoada, assim
Ela tá claramente desconfortável
E não sabe como reagir a essa fala
Tinha um livro antigamente
O pessoal lia, falava que era bom
Tinha uma coisa parecida com a Therese
Tem certeza que tua esposa aí
Não leu esse livro, não?
E as irmãs dela aí, tuas cunhadas?
Eu não sei, a gente conversou pouco
É um plano meio maluco, se explodir
Eu vi uma notícia que uma mulher explodiu um hotel
É, deve ser fogo mesmo
David, me responde uma coisa
Tem quanto tempo que elas entraram em contato com você e suas cunhadas?
Faz algumas semanas
Então quer dizer que elas gastaram mais de semanas
Pra planejar se explodir um hotel
Elas estavam esperando o momento certo
Alguma informação
Eu só sei que elas queriam pegar alguém em específico
Que tipo de informação? Elas falaram com você?
Elas só pediram pra eu cuidar da Therese
Acho que o senhor aí não vai saber mais nada, não
Vamos logo procurar a 2, né?
A 3, enfim
A 2, né?
Vamos ver a 2
A gente resolve lá
Bora preocupar mais o moço, não
Ele se acordou?
Ele se afasta um pouco, mas continua olhando vocês
Ele parece não ter coragem de virar as costas
Como se vocês fossem atirar nele a qualquer momento
Ele vai dando aqueles passinhos pra trás, sabe?
Segurando o sorvete e o celular
Enquanto vocês se afastam com a van
Tem algum computador, alguma coisa pra vocês rastrearem esse celular?
Eu acho que o Steven deve ter trazido, né?
Já que ele é o nosso perito
Já que ele é o perito em conseguir informações
Melhor do mundo
Como ser Robert
Eu tenho equipamento
Rola dois dados, Steven, se tu for rastrear esse telefone
6 e 5
Dois acertos
Tu sabe a região que esse celular tá
Aproximada, né?
É uma área mais pro lado da cidade
Uma área que tem prédios maiores e tal
Tu tirou dois acertos
Tu tem uma noção bem, bem boa
De onde esse celular tá
Esse celular dela conectou
Tu sabendo o que era
Tu sabendo o que era o celular dela
Conseguiu dar uma hackeada nele, ali nas informações dele
Conseguiu informações até de Wi-Fi que ele conectou
O último lugar que ele conectou a internet, além da rede
Foi num prédio grande de estacionamentos no centro
Aqui, ó
Dessa vez não tá piscando no notebook
Acho que era o problema com essa tela aqui, ó
Mas consegui achar os lugares tudo e agora é só ir, viu?
Aqui, Mika, eu vou botar no seu...
No seu...
No seu GPS aqui, peraí
Não vou me encontrar, dois
Eu...
Admito que eu tô um pouco desconfortável com essa situação
Ah, isso aí é só o caminho da evolução
O ser humano vai só complicando as coisas mesmo e...
Não tem muito o que fazer, não
É, mas no meu contrato dizia que eu tinha que destruir androide
Não que eu tinha que destruir família
Pra gente ia ser androide de robô metal
Parecendo um daqueles filmes antigos
Não que ia ser praticamente uma pessoa
É mais fácil matar um micro-ondas
Ah, mas a gente vai também trabalhando com um babaca
Que nem daquele aí é difícil não saber, né?
Que coisas assim poderiam acontecer
Falando no chefe, Guaxa
O lugar que tá o endereço
Que rastrou o celular
É perto da empresa ou não?
Fica no mesmo bairro, assim
Mas não é tão próximo
Gente, olha aqui, não é muita coincidência ser no mesmo bairro
Que elas não utilizaram
Tem alguma coisa de errado por aí
Pra mim, elas devem já estar perto
Pra planejar alguma coisa
De toda forma, a gente tem que ir o via 2
E...
Como é que tá a 4 aí atrás?
Eu dou umas cutucadas assim com minha perna
Dou umas batidas
Dá alguma coisa?
Ela recebeu uma descarga elétrica, né?
Ela tá desativada
Tá tudo certo aqui
Quando ela tá desligada
Além da textura, tudo
Ela fica parecendo uma pessoa de verdade ainda, Guaxa?
Sim, uma pessoa de verdade
Com uma tatuagem grande no rosto, né?
Com o número 4
Eu tô achando que essa tatuagem é quando elas estão desligadas
Quando elas ficam com muita emoção
Não sei
É, ele falou de emoção
O prédio de estacionamento tá chegando
Já vou recarregando ali os tasers, né?
Já vou equipando tudo
Vou levar umas cordas comigo também
E eu vou tentar entrar dentro do estacionamento
Com um avanço, vai que sim
É pra passar no cartão da empresa
Pra pagar o estacionamento
Ah, 5 reais de estacionamento e não vai ser nada
É um prédio
No caso, dólar
É um prédio literal
De estacionamento, né?
Ele não tem aquelas paredes, ele é vazado
Ele tem várias rampas, ele vai subindo
Cada andar tem os espaços de estacionamento
Então você sabe mais ou menos como é, né?
Sim
Vocês vão pegar o primeiro andar
Deixar o carro e começar a andar
Ou vocês vão subindo de carro até o último andar?
No GPS dá pra saber qual andar tá, Guaxa?
Não, tu sabe o ponto, né?
Ela ainda está conectada
Ou pelo menos o celular dela
Ainda está conectado ao Wi-Fi
Desse estacionamento
Ao Wi-Fi grátis
Vendo, tipo, qual lugar tem Wi-Fi melhor
Qual lugar tem Wi-Fi pior
Assim, que aí dá pra ir filtrando
Não, ela é bem distribuída no prédio
Eu acho que é mais fácil
Subir de carro
E depois descer
Andando
Mas aí o carro vai estar longe depois, não sei
Se for subir, vai ter que me carregar, viu?
Porque se a gente subir de arpego
Acontecer alguma coisa, a gente tem que voltar correndo
E com uma perna aí
Nós não vai dar conta de correr
Ah, mas não é possível que não tenha um elevador aqui
Principalmente...
Principalmente se a gente pegar o Android
Bom, então vamos estacionar lá no alto
Vocês vão até o último andar
O último andar, ele é aberto, né?
Seria o topo
Desse prédio de estacionamento
Tem poucos carros ali
Porque
Embora tenha um elevador, né?
Pra descer e subir quando tu precisasse
As pessoas costumam estacionar lá mais lá pra baixo
Pra ser mais rápido e fácil
Tá tirando o seu carro, né?
Mas tem alguns carros ali
Alguém pelo grupo
5, 4
Tu consegue ver
Numa das vagas
Há uma pessoa coberta com lençol
Assim, sabe? Como um fantasma
De Halloween
Mas tem uns buraquinhos pro olho
Alguém parado no meio de uma vaga
Ou um manequim
Ou alguma coisa do tipo
Coberta por um lençol
Em pé, você diz
Imagina assim
Tem uma pessoa em pé, imóvel
Pelo grupo
Como é que é? Pela forma
E com um lençol cobrindo até os pés
A forma dá pra distinguir
Se é uma silhueta
Tirou dois acertos
Assim, quando o vento bate
Parece uma silhueta feminina
Muito estranho isso aí
E aí, quem vai?
Já desçam preparados
É só uma impressão
Esse projeto espantado
Tá parecendo uma dos androides
Pois é
Vai ser cara ou coroa
Quem que tá armado aqui?
Ah, nós todos, né?
Sempre sobra pra mim, né?
É o jeito
Você é mais jovem?
Jovem, pô
Tá reclamando por quê?
Ó, então você fica atirando
Eu vou tentar dar a volta correndo
E tenta chegar por trás
Não sei se isso vai dar certo
Pode ser?
Steven, qual vai ser a sua posição?
Ah, eu vou dar apoio pro meu amigo aqui, né?
Vou dar...
Vou ficar com o Taser
Ele vai ficar com o fuzil dele
Tá, eu vou tentar correr pro outro lado
Pra a gente ter pelo menos um...
Uma diferença de ângulo
Guaxa, você falou que tem pouco carro, né?
Mas tem o suficiente assim?
Pra, tipo, dar uma escondida por trás e tal?
Sim
Ah, então tá bem
Ficar por trás dos carros
Qual é a ação de cada um de vocês?
Eu iria pra...
Não em linha reta, mas tipo assim
Como se fosse desviando, mas...
Pra chegar nela mais rápido
Mais uma pergunta, Guaxa
Ela tá com as mãos pra baixo?
Aberta?
Pelo vento, pela silhueta ali
Ela parece estar com as mãos assim
Mais próximas ao peito
Nisso eu já quero falar com o Xixi Antônio
Cuidado!
É, isso pode ser uma armadilha
Tá bom, beleza
E a minha...
A Mika, ela vai fazer uma parábola
Ele tá indo em zigue-zague
A Mika vai fazer uma parábola
Pra chegar por trás no...
Nesse alvo
Vocês chegam e nada acontece
Nisso o Bino dá...
Como se fosse uma corrida de linguagem
Pra puxar o pano
Pra ver o que é que tem por baixo
O puxa o lençol
Embaixo tem um manequim
Desse de loja
Ela tá com as mãos cruzadas no peito
Uma das mãos tem preso com fita adesiva
Um celular
A outra mão levanta um dedo do meio
É...
Bino!
Rola um dado
Foi pego muito surpresa
Nossa senhora
É uma cilada
É uma cilada, Bino
Três!
Quando tu vê que é um manequim
Tu olha aquele dedo no meio
Instintivamente tu te abaixa
Há uma atiradora
Um sniper em algum prédio
Mais alto
Que atirou diretamente pra tua cabeça
E essa bala passou muito perto
Sentiu o cheiro do cabelo
De uma chamuscada
A Steven
Que tá lá pra trás
Meus amigos tão se abaixando
Era um manequim
Tá vindo um tiro de um prédio vizinho
Vai passando
Droga, droga, droga, droga
Vou correr pra van
Vou...
Motorista, né?
Vou ligar ela
E vou tentar ficar entre
O prédio que tá...
O Android tá usando pra atirar
E os meus amigos
Pra proteger eles
Pra eles entrarem também, né?
Dois dados
Tirei seis e três
Um acerto simples
É...
Tudo consegue
Coloca um carro entre eles ali
E...
Isso protege os seus amigos
E o som de tiro
E o barulho alto
Do pneu estourando
Demonstra que
Esse carro não vai muito longe
Ah, não
O sorvete vai derreter
Ah, droga
Ô, pessoal
Aí tem que pegar outro carro
E eu falo isso
Enquanto eu tô me abaixando ali, né?
Pra não ser atingido
Mica, tu não teve um...
Um tiro livre ainda?
Uma maçã?
Faz
Eu disse que eu não tava com pistola
Só com phaser, né?
Eu vou me esconder atrás do manequim
Pra tentar, né?
Abaixar
Na verdade, a van foi colocada ali próximo de vocês
Ah, tá
Tá protegendo, tá
É
Eu quero dar uma espiada no celular
Pra ver se tem alguma informação ali
Que possa ser útil
Porque eu não consigo
Eu só tenho que correr agora, né?
Mas eu vou dar uma olhada no celular
Enquanto a gente se reorganiza
No celular dela, né?
Isso
Ah, tu pegou o celular ali, então
Peguei
Se abaixou atrás da van e tá olhando o celular
Uhum
Ela apagou todas as mensagens
Todos os contatos
E deixou conectado ao Wi-Fi do estacionamento
Vaca
Rola um dado
Três
Crítico
Meu Deus, que chuva de crítico
Eu falo que é o melhor atributo que existe
Outro tiro acerta ali próximo
Pega de raspão a própria van
Mas
Pelo ângulo que o tiro veio
Tu dá aquela espiadinha por cima
Tu sabe exatamente a janela em outro prédio
Em que a atiradora está
Foi um rápido, assim, vislumbre
Mas tu não tem uma...
Tu não tem uma...
Não tem uma arma a longa distância, né?
Mas tu sabe exatamente onde ela está
Beleza
Eu vou apontar isso
Steven, Bino
Se vocês estão com armas
Eu vi a janela
É...
Do lado daquela cortina verde
Qual, qual, qual?
Peraí, eu tô com o rifle
Qual?
A cortina verde, tá vendo?
Do lado
Do lado daquela janela
No caso, eu consigo ver a janela que ela tá apontando o negócio
Isso
Tu rola...
Tu rolaria um dado só
Com essa ajuda, tu rola dois
Mas se falhar
O...
Tu pode tomar um tiro, tá?
De forma...
Seis e seis
Tu viu a janela
Tu levantou pra...
Pra...
Pra dar o tiro
Tu chegou a...
Mesma distância
Tu viu o...
O brilho do...
Do sol no reflexo da...
Da mira telescópica dela
Mas...
Ela puxou o gatilho primeiro
O tiro te acerta o ombro
E te joga pra trás
Bino!
Droga, droga, droga, droga, droga
Steven
Vou abrir a porta ali
Vou...
Ó, atrás
Mika
Vai, vai, ajuda ele ali
Ah, droga
Vou tentar fazer alguma contenção
Alguma coisa assim, no...
No Bino
Eu vou pegar ali a arma do...
Do Bino
Ai, que droga
Ai, que aquele um ano de treino tenha sido suficiente
Vai lá, melhor
Ai, droga
Como é que é?
Cortina verde
A janela ali por cima
Como é que é?
Vou tentar mirar ali
Cortina verde, do lado, vai
A gente não tem tempo
Dois dados
Cinco e três
O...
O teu tiro acerta na direção certa
Na...
Não há um tiro de volta ali contra...
Contra vocês
Não dá pra saber se tu derrubou ela ou não
Mas...
O tiro parece ter feito ela parar de atirar
Vocês têm algum tempo
Vão fazer o quê?
E aí, Bino, como é que você tá?
Fala o que dá pra levantar, por favor
Eu tô aguentando
A gente passa sempre coisa pior
Como recomendável a gente dirigir uma van
Com um pneu arreado?
É
Ou a gente troca o pneu
Que não é um bom caso aqui, né?
Ou a gente vai ter que pegar outro carro daqui
Que carros que tem verdade em Juas?
Vocês me dizem
Carros de passeio, assim
Carros menores
Tem um S...
Tipo um SUV?
Carro de passeio, carro de menores
Um SUV
Tem, tem
É de passeio
Tá bom
Tá bom, tem
Olha se aquele carro ali tá destrancado
Se não quebra o vidro
Eu ligo direto
Aí o Bino fala
Custando a falar
Quando a voz já tá fraca
De tanta dor que ele tá sentindo
Se concentra, Bino
Continua acordado
Continua acordado, por favor
Tá, eu vou quebrar o vidro da janela
Pode entrar
Você...
Vocês conseguem fazer a ligação direta
Vocês conseguem pegar o carro
Tem uma mulher amarrada na van, né?
Uma androide
Ah, é, volta
Traz a 4, gente
Traz a 4
Eu abro o porta-malas pra ela voltar
Beleza
Vocês colocam a 4 no porta-malas
Vocês têm um carro ali
O Bino tá sangrando
O que vocês vão fazer?
Eu vou dirigir pro carro ali, né?
A Mika tá ali
Tentando ajudar o Bino
Eu vou dirigir até o próximo prédio ali
O prédio do lado
Pra tentar subir lá
E ver o que acontece
O que é que tá a situação
Um outro prédio
É um estacionamento também, eu acho, ou não?
Não
É um prédio de...
Prédio normal
É, um prédio comercial, assim
Você vai chegar lá
Sem chamar muita atenção, né?
Se isso for possível
A gente tá com algum sangrinho
Mas...
Volta o casaco, Bino
Pode, gente
Eu consigo
Vamos
É pior se você é aqui
Deixa o carro na sombra
Bom, é uma androide, mas...
Deixa o carro na sombra mesmo assim
Vocês estão indo...
Saindo do estacionamento
Estão dirigindo pra frente do prédio ali
Quem tá no...
O que tá no...
Tirando o Bino que tá ferido, né?
A Mica e o Steve que estão ali de olho
Vocês veem a pessoa da foto, a dois
Ela tá saindo assim com o braço meio pendente
Ela parece que tá tentando segurar uns braços ali
Ela sai apressada do prédio
E tá correndo assim por meio da multidão
Meio que empurrando as pessoas e tal
E ela tá fugindo
Pô, na multidão
Quem tá dirigindo é o Steve?
É, sou eu
Tem trânsito?
Pouco trânsito
Mas tem bastante gente andando nas calçadas
Para o carro e vamos correr
Correr com esse cabo aí
Tá...
Tá todo ferrado ele
Tamo de carro, gente
Mete o louco
Eu vou descer e vocês...
Pode ser, Steve
Você continua dirigindo
Se correr é pior
Acelera só
Precisa me perguntar nada não
Só vai
E aí?
A Mica, caso ela entre em algum lugar que não dê
Algum carro, sadão, alguma coisa
Ela vai descer da van
E vai deixar o Steve manejando o negócio
Beleza
Não é mais vão, mas...
Ela se vê agora
Então...
Ah, aqui chama menos atenção que o carro do sorvete
Que registrado
É, é
Tá, o Steve tá dirigindo
Acompanhando pela estrada
E a Mica vai correr atrás
É, isso
Eu vou tentar chegar um pouco mais pra frente ali
Pra tentar prever um pouco
O caminho dela
Vamos ver se vai precisar
Porque a Mica rola dois dados
Um e um
Dois acertos, né?
É uma atividade física
Correr, perseguir
A Dois, ela tá correndo assim
Ela segura o braço dela
Como eu falei
O tiro parece que pegou
No braço que puxa o gatilho
Ela tá...
Empurrando as pessoas
Correndo mais
A Mica é muito mais rápida que a Dois
Tu alcança ela
Tu vai fazer o quê?
Eu vou...
Pular em cima
Tu vai dar rasteira
Vai bater com alguma coisa
Não sei o que tu vai fazer
Saltar em cima pra imobilizá-la
Tu faz isso
Ela cai
Tu vê que tá saindo sangue
Do braço dela
O cheiro é de sangue
Quietinha
A população em geral
Tá abrindo uma rodinha
Olhando o que tá acontecendo ali
Tem gente pegando o celular
Pra ligar pra polícia
Mas...
Mas a maioria tá só filmando
Ah, sim
Eu vou tentar imobilizar
Os dois braços dela
Enquanto os amigos chegam
Ela grita de dor
Quando tu tenta imobilizar
Um braço baleado
Tá saindo sangue?
Sangue
Isso tá me deixando muito confusa
É, é, é...
Eu reconheço que é a foto
A mostra foto
É, a mostra foto
Tá
Pra tentar dispersar a multidão
Vou tentar subir um pouco ali
Na calçada, né
Voltando ali
Um pouco mais pra frente
Começar a apertar a buzina
Ô, pessoal, sai daí
Sai, sai, sai, sai
Sai, sai, sai
Pra tentar dispersar a multidão
Pra dar espaço
Pra Mika entrar ali
Com a 2
Ela tá aí com os braços imobilizados
Você é a 2, né?
Ela abre um sorriso
E no rosto dela
Foi o número 2
Foi o que eu pensei
Eu, eu...
Eu não sabia que você sangrava
Ela só sorri
Desculpa
Mas é...
Eu paro ali do lado dela
O que é que tu tá fazendo?
Conversando aí do lado de fora
Vindo logo pra dentro
O braço dela tá...
Tá, tá
Vamos, Steven
O braço dela tá sangrando
É, não era pra isso estar acontecendo
Não era pra nada disso estar acontecendo
É isso que eu acho
O Bino grita lá de dentro
Vambora, gente
Vambora
A prioridade é eu
Nela, não
É...
Você tá com índio
É, é...
Vamos
Bora, a gente leva os dois
Pro hospital, bora
Vocês estão numa SUV roubada
A população tá olhando
Essa 2, ela foi pra onde?
Pro porta-mala
Ou pro banco de passageiro atrás?
Não, não
O banco de passageiro
O porta-mala tá ocupado, né?
O porta-mala tá ocupado, gente
A SUV, elas são assim
Cabeirinhas as duas apertadinhas
Eu tô no banco de trás, eu acho
É, o Bino tá no banco de trás
Eu não queria
Eu não queria que ela visse a outra
Que daí eu acho que acabou a conversa
Ô, Guax
A grande pergunta
É...
No caso, essa SUV
É aquelas de 5 ou de 7 lugares?
Tem, tipo, 2 ou 3 bancos?
5 lugares
Eu falei que era um carro pequeno
Eu acho que é melhor
Colocar ela do meu lado, né?
No banco de trás
Os dois machucados juntinho
Então, quando ela entra ali
Eu já dou a ré ali
Já engato
Quer dizer, deve ser automático
Nessa época, né?
Mas, enfim
Já engato ali
Já parto pra longe
Vocês pegam o carro roubado
Com o corpo no porta-mala
Com a mulher sangrando
Que vocês colocaram ali dentro
Tem mais um companheiro de vocês sangrando
E tão dirigindo pra onde?
Ah, por enquanto
Eu tô dirigindo a Mercedes, assim
De China
Cara, tem...
Eu tenho um kit de primeiros socorros em casa
Eu não sei se fica...
Acho que fica perto daqui
Querem passar lá?
É, na verdade
Vocês tão perto do...
Da base de vocês também, né?
Vamos pra empresa, gente
Vamos pra empresa
Lá tem lugar pra contenção de Android, né?
Mas se a gente foi pra empresa
Como é que a gente vai explicar
Que a 3 não veio?
Não veio
E a 1?
Assim, num dia só
Vocês pegaram duas, né?
Não sei o que vocês consideram...
Sucesso
Não sei o quão exigente vocês são
O chefe de vocês
Eu queria muito ir pra minha casa
Eu não...
Eu não sei
É...
Aquela conversa com o Taylor
Tá muito estranha
Pode ser, gente
Bino, eu prometo que você vai ficar bem
Só me ajuda, gente
Vai ter que decidir
Empresa, tua casa ou...
Qualquer outro lugar
Vai pra casa dela logo, então
Beleza
Vai pra casa dela
Certo
Vocês estão indo pra casa dela
Lá você estaciona o carro, né?
O que vocês fazem com as duas?
O que vocês pretendem fazer?
No caso, a casa tem garagem?
Ou é só aquela cerquinha por fora agora?
Não sei
Mica
Ah, sim
Eu espero que ela tenha a garagem
Talvez tenha um pouco de tralha
Mas vai caber o carro
E a gente parar o carro
E descer dois corpos dele
Me dá um beijo
Não, deixa quatro descansando no carro
A gente leva só dois
E o Bino que tá machucado
Os dois machucados
Uhum
Boa
Boa, Steven
Eu já vou entrando lá
Como se eu fosse de casa já
E aí, Mica
Onde é que a gente coloca?
Os dois
Ali na sala
Tem o sofá
É só puxar
Eu vou pegar aqui a minha caixinha
É, beleza
Eu coloco os dois ali, né?
Vou botando os dois ali
Olho pra dois
Se você tentar dar um tiro aqui
Se bem que você tá sem arma
Mas se você tentar alguma coisa
A gente te finaliza aqui, viu?
A gente tá te fazendo um favor
Então, por favor
Alguém me ajuda?
Vai que ela tem outro celular
É, eu dou uma checada nela ali
Pra ver se ela tem outro celular
Alguém rola um dado pelo grupo
Tu tá ali movendo ela
E tu lembra de um detalhe
Que parece que vocês esqueceram
Do início desta história de hoje
A5 explodiu
Uhum
Continuamos
Eu vou jogar no vaso
Assim, não estou dizendo que essa vai explodir
Mas a 5, ela não parece ter nada
Ela parece explodir por explodir
Não por ter algum artefato com ela
Qual foi o tamanho da explosão da A5 mesmo, eu acho
É, destruiu o andar de um prédio
Matou uma pessoa e feriu nove
Acaso tem uma piscina na casa dela?
Acho
Assim, ela ganha muito bem, talvez
Pode ter uma piscina, então
Se você coloca ela na água, acho que a explosão é menor
Eu acho que a 2
Ela não vai conversar com a gente?
A gente tá aqui tentando te ajudar?
2?
Ela tá em silêncio
Ele lembrou
Não precisa lembrar ela, inclusive
É, eu tô tentando ali
Estancar o sangramento dela, né?
Que eu tô ali muito perfeito
E assim, cada uma delas agiu de uma forma diferente com vocês
Não é porque é assim que explodiu
Talvez todas possam explodir
Não sei
É só um aviso que talvez vocês tivessem esquecido
E que o amigo ouvinte lá em casa tá gritando
Meu Deus, desculpa
Tá, vocês tão com a 2 ali dentro de casa
Ela tá amarrada, né?
Ela parece estar sentindo dor genuína
Da ferida que ela tem
Eu olho assim pra ela
Você parece muito real
Você tomou analgésico?
De pirona, paracetamol
Não, eu só sinto a dor
Os remédios não funcionam
Dor?
Você disse que sente a dor?
Não, eu não sinto a dor
E eu dou uma cutucadinha na ferida
Ela se contorce
Tu tá doida, mulher?
Desculpa, desculpa, desculpa
Você entende
Você entende, certo 2?
Que isso é muito estranho
Eu
Eu fui projetada pra sentir dor
Projetada pra entender
Que eu tô sentindo a dor
Projetada pra ser inteligente
Sim
É tudo
É tudo muito...
É tudo muito estranho.
Nisso, o Bino deitado
olhando, eu acho...
Ô, dois, isso é sangue ou é óleo?
Que tá saindo de seu murchucado?
Um pouco dos dois.
Que eu fui feita pra ser real.
E por que essa violência toda agora?
Temos...
Um objetivo maior.
É o robô?
Naquele livro lá?
Os robôs não tinham que seguir aquelas leis
que a cientista lá, né...
Do Alzheimer, não, é...
Asmove, não, é...
Aí o Bino
começando a querer cochilar de dor,
meio pescando, custando a falar,
asimó...
E ele começa a querer cochilar, sabe?
E não consegue terminar de falar.
Dois, por que você tá fazendo isso, dois?
É por um bem maior.
Quando isso acabar...
Estaremos todos livres.
Ah, mas você precisa machucar.
Você realmente precisa causar dor?
Não tem como fazer isso de outra forma, não?
Ela abre a boca pra responder, toca a campainha.
Você pediu alguma coisa ou, Mika?
Uma pergunta.
A gente...
Se isso é uma casa chique,
eu posso ter uma câmera pra visualizar a entrada
ou não é permitido?
Pode, pode.
Tem um policial, assim, bem gordinho,
parece que comeu bastante rosquinha.
Ele tá com o uniforme dele, tá bem apertadinho.
Ele tá ajeitando, assim, o cinto pra calça subir
porque tava caindo.
E ele tá parado na porta.
Alguém quer ir lá atender?
A gente fica aí conversando com...
com a Dois aí, fica vendo o Bino
que eu vou resolver aquilo ali.
Isso aí parece ser do meu.
Vou lá, vou lá na porta.
O policial cumprimentou.
É a senhorita Mika?
Opa, minha filha.
Fez alguma coisa? Tá tudo certo?
É, ele pega o caderninho dele.
Temos relatos que ela participou de um tiroteio
contra um androide, roubo de carro.
Aparentemente, feriu uma moça.
Parece que ela tá bem encrencada.
Ah, não, não, não.
Não se preocupe com isso, né?
Isso aí é coisa...
do trabalho dela mesmo.
É, tem...
Tem...
Como é que é aquele negócio mesmo?
É aquele...
Os filmes e tal, que...
Até o...
É James, né?
O nome do...
do dono da empresa.
O James lá, ele até falou até
nas coletivas aí.
É tudo parte da...
do nosso marketing da empresa.
Ah, entendi.
Eu preciso que a senhorita Mika me acompanhe.
Não, pra que isso?
Pra que essa...
esse problema e tudo?
Ela acabou de chegar aqui,
tá se lavando ali.
Se eu quero entrar,
quero esperar um pouco ali, pra...
Ah, obrigado.
Obrigado, vou querer sim.
Aqui fora tá quente, né?
Tem ar aí dentro?
Claro, pô.
É difícil não ter ar aqui, né?
Ar condicionado, né?
Sim, ó.
Claro.
Fica à vontade, pô.
É, sai de casa.
Tô vendo que...
Você parece ter a minha idade também.
Um pouquinho pra baixo, talvez.
A porta fecha.
É que eu tenho um...
mandado contra ela.
Será que ela demora muito?
Não, é...
é coisa de mulher, né?
Ela demora mesmo pra tomar banho ali.
Tem que se arrumar e tudo.
Mas, preocupa não.
Pode sentar aqui.
Eu vou...
deixando ele andar um pouquinho mais na frente.
Pra poder pegar meu taser e dar uma...
um taser nele.
Pra ele apagar.
Ele... ele tá...
ele tá andando do...
do teu lado ali.
Ele não tá...
ele não tá indo pra frente.
Rola... rola dois dados, vai.
Cinco e três.
Ele tá com uma mão...
assim, bem perto da...
do... do...
do revolver.
Que tá com...
aquela proteção do...
do cobre pra...
pra arma não...
não se sacar.
Pra... pra arma ficar...
ficar presa pra ninguém tirar a dedela.
Tá aberto, assim.
Ele tá pronto pra sacar em qualquer momento.
Tu sente que ele tá meio tenso.
Ele não tá tomando a frente.
Ele meio que vai ficando pra trás.
Na esperança de que tu vá pra frente.
Hum...
Tá bom.
É...
Se eu quero alguma coisa?
Quer água?
Posso ele pegar pra ti?
Pode ir lá.
Pega água.
Ele... ele para pra...
ele para assim, meio orfano.
Pega uma água pra mim.
Ah, pode deixar a cozinha aqui.
Seguinte, Guaxa.
Eu quero ir na cozinha.
Eu quero...
é...
literalmente...
literalmente só...
é passar pela...
pela curva ali da cozinha,
armar minha arma,
voltar bem rápido antes que ele perceba
e dar um taser nele.
Quero apagar.
Quero fazer isso bem rápido.
Pra ele não ter tempo de reação.
Na hora que tu virou pra...
pra cozinha,
ele sacou e atirou.
Rola um dado pra ver quem foi mais rápido.
Assim, era um dado,
mas tu falhou nos dois, inclusive.
Tirei seis e cinco,
sendo o meu atributo quatro.
O...
o tiro te acerta
na...
na barriga ali,
um pouco pra...
pra baixo.
É...
solta o taser de dor, né?
O pessoal na casa escuta
o tiro de revolver.
Eu vou correndo ver o que é,
tentando me esconder.
O outro tá ferido.
E subindo,
tava começando a cochilar o negócio.
Eu acho que o tiro,
ele meio que alertou.
Tipo assim,
acordou de vez.
Beleza.
Mika?
Eu quero espiar pra ver onde...
Assim,
a casa eu conheço.
Eu...
eu vi de onde veio o barulho.
Eu quero ir me esgueirando,
abaixadinho,
pra ver o que que aconteceu.
Dois dados.
Eu tirei seis e três,
sendo três o meu atributo.
Perfeito.
Tu...
tu vai te esgueirando ali.
Tem uma...
uma...
uma mulher,
lua,
segurando o revólver.
Ela tem só o...
o couro em volta da cintura, né?
É...
Ela tem o número um no...
no rosto.
Ela é bem magra,
bem...
bem alta.
É...
Tu consegue ver que a mão dela
tava gordinha.
Ela...
ela emagrece,
fica mais alongada,
as unhas ficam vermelhas
e mais compridas.
E ela tá...
tá ali vendo
se o seu outro tá desacordado.
Eu quero chegar pelas costas dela,
se for possível,
e acertar um taser no...
no calcanhar.
Beleza,
tu já tinha tirado dois acertos,
três dados, vai.
Seis,
três e dois,
sendo três o meu atributo.
Acerta o taser,
ela...
ela se encolhe toda.
A...
a forma dela muda
algumas vezes,
enquanto ela...
ela cai.
Tudo...
Ela cai assim,
sobre os joelhos,
depois,
sobre as mãos.
Ela...
posta um líquido branco
da boca dela.
Ela...
ela parece assim,
bem atordoada.
Ela...
ela sorri pra ti,
dá pra ver
o vermelho
nos dentes,
assim.
E ela fala...
Acabou.
Escuta um...
um barulho
vindo da garagem,
de uma pequena explosão.
Um barulho vindo
lá da sala.
E o próprio peito dela
tem uma pequena explosãozinha
e ela cai.
Calma.
A gente...
Estamos vivos?
A gente foi de...
Foi uma...
uma explosão
bem controlada.
Só o peito
de cada uma delas
explodiu,
revelando que por dentro
elas têm partes mecânicas.
Pelo barulho
na...
na garagem,
vocês sabem
que todas
se foram.
O...
nosso querido
Bino
tomou
um susto
porque
estava perto dele.
O peito dela
simplesmente explodiu.
E voou sangue
assim, respingando nele.
Aquela hora que o Bino
assim, já passa a mão
assim na cara.
O que...
O que aconteceu?
O que é isso aqui?
Que...
O que foi isso?
Steven?
Você tá bem?
Bem é...
é relativo assim,
mas...
O que...
O que aconteceu?
Bino?
Todas explodiram?
Tô bem.
Tô sujo de sangue,
mas tô bem.
Eu acho, né?
Peraí.
Pera.
Pera, pera, pera, pera.
Cadê o celular?
O celular lá que o...
que o moço me deu?
Eu pego...
Eu vou pegar o celular,
vou tentar ligar
pro meu telefone,
que é o que eu deixei lá
com o cara.
Tá desligado.
O...
O que eu peguei,
o que eu tô comigo
ou o celular...
o meu celular próprio
que eu deixei?
Ou tu liga
e diz que o telefone
chamado está fora da área
de cobertura
ou desligado.
Que droga, que droga.
Não, não, não, não, não, não, não, não.
Mica!
O Davi não tá atendendo,
o David.
Bom, é...
Eu, eu, eu...
A gente tentou ajudar,
a gente tentou ajudar,
a gente tentou ajudar elas
e olha o que que aconteceu.
É...
Calma, Mica.
Eu, eu...
Respira.
Tá, tá, tá tudo bem.
Calma, calma.
Tô respirando.
Quem devia estar respirando
era eu, mas...
Tá bom, velho.
Fica bem, relaxa.
Desculpa, Steven.
Não, tá.
Tá tudo bem.
Vamos ver se o Bino tá bem
e a gente resolve isso.
O Bino tá, tá, tá certo, né?
Não explodiu nem nada.
Tô sentado ainda, esperando.
A gente...
Vamos voltar.
Steven, eu te ajudo
a voltar lá pra sala.
Não, tá.
Tá tudo bem.
O que que a gente vai fazer agora?
A gente tinha que recuperar elas,
mas elas explodiram.
O que que aconteceu?
A missão tá concluída?
O que que elas...
Voltar pra empresa?
Agora?
Tá.
Não, claro, claro.
O que que ela queria dizer com isso?
Que acabou?
Eu, eu...
Eu não gostei.
A 2 nem quis conversar com a gente.
Se as...
Se essas androides daqui explodiram,
quer dizer que a 3
deve ter explodido também.
Sim, eu tentei ligar pra lá,
mas a celular tá desligado.
Aconteceu alguma coisa, com certeza.
Querem entrar no carro.
Se o carro ainda estiver funcionando.
Eu acho que a meca tem um carro, não?
É verdade.
Mas eu fui pra empresa,
não sei se eu fui de carro.
Na menor das hipóteses,
só a parte de trás do carro explodiu.
Então, o carro deve estar funcionando ainda.
A gente pode passar na frente da casa do Taylor
e depois voltar pra empresa.
Vocês aguentam?
Pode ir.
A sujeição tá machucada já.
Eu fico vivo até descobrir
o que que já tá acontecendo.
Vou ter certeza.
Usa a caixinha.
Usa a caixinha de remédio que tá ali.
Pode te ajudar.
Tá, eu faço um metiolate aí, Stevie.
Vai dar certo.
A meca tá dirigindo, então.
Me imagino.
Vim, Stevie.
Vocês vão até a casa do Taylor.
Ele não tá lá.
Dá pra ver pela janela
que móveis, fotos,
algumas coisas foram retiradas.
Ele fugiu.
A gente consegue rastrear
o celular do Stevie?
O celular ficou ali.
Desligado.
Mostra.
A gente foi enganado.
Será se...
Eu não sei.
Acho que foi a ideia de deixar ela aqui.
Mas isso tá muito estranho.
Que ideia desgraçada é essa
de botar a Android com sentimento?
do nosso chefe?
Eu só sei que eu quero demissão.
Tem alguma coisa muito estranha.
Literalmente esse dia inteiro
foi cilada atrás de cilada.
Todas elas explodiram, menos uma.
Ou ela explodiu também.
Uma pergunta, Guaxa.
Tem algum sinal de explosão na casa?
Alguma coisa assim?
Não, mas a casa parece ter sido evacuada
no momento que vocês deram a meia-valta.
Aí não tem como saber.
Vai ter que voltar pra empresa.
A gente sabe onde o chefe mora.
Não, ninguém nunca encontrou com ele.
Ninguém sabe onde ele tá.
Pra elas descobrirem o hotel dele
foi algo assim que chamou a atenção dele.
Não era pra ela saber.
Antes da gente voltar pra empresa...
Steven, foi você que falou em
saltar fora?
Não.
Foi eu.
Foi você, Bruno?
Eu acho essa ideia interessante.
Porque quer queira queira não mentiram pra gente.
E você, Steven?
Ah...
Parte de mim quer saltar fora também.
Mas eu quero saber o que diabo tá acontecendo.
Meu corpo era um tempo
até o acidente.
Mas agora eu tenho uma cicatriz a mais.
E eu quero saber porquê.
Quem pode dar resposta pra gente?
Quem aparentemente tá brincando
com a nossa cara
é o chefe.
Uma pergunta, Guaxa.
Quando o chefe apareceu pra gente
naquela vida chamada,
aparecia o rosto dele ou era, por exemplo,
só a voz?
Só a voz.
Por acaso a gente consegue comparar
a voz dele com a do David?
São pessoas bem diferentes.
O David é jovem, o cara é
uma idade avançada.
No que a gente tá nessa discussão do que fazer,
eu acho que no...
Por exemplo, naquela cena de uma luzinha,
ele vai e fala...
Vocês já pararam pra pensar que
a pessoa por trás disso tudo pode ter sido o David?
E a gente foi enganado esse tempo todo?
Eu não sei, mas eu...
Que ele pode ter fugido?
E quando ele fugiu, ele assinou de alguma forma
pra fazer o Android explodir
e pra levar a gente junto.
Ah, eu não sei, cara.
Eu sou paga pra matar Android.
Eu não sou paga pra matar gente que sangra
e que chora e que cuida de criança, assim.
Eu sou pago pra
ver esses códigos,
essas máquinas, e não pra fazer teoria também.
Vamos embora pra empresa, gente.
Quanto mais rato cabe, esse dia é melhor.
Eu não quero mais saber disso.
Eu só tô avisando vocês.
Vocês não falem nada pro chefe.
Mas eu acho que é hora de
soltar fora mesmo. A gente já tem dinheiro
na vida. E tem que achar por conta
que porcaria é essa
que meteram a gente. Eu concordo.
Vamos então. Vocês vão até
a empresa com as Androids.
Beleza, vocês chegam
até a empresa. Androids
chegam pra retirar a carga
de vocês, né? Vocês vão até a sala
de vocês? Eu imagino que sim.
Vê se tem alguma coisa lá.
Lá,
numa das poltronas,
chama a atenção de vocês.
Há um homem idoso, assim.
Ele tem os braços e as
pernas. Parece ser
robóticas, né? Lembram
a de um Android.
Ele fala com aquela voz
que você se reconhece como o senhor
Jota James.
Vocês conseguiram o impossível!
Minhas obras-primas foram abatidas.
Eu estava preocupado.
Ah, mas agora está tudo bem.
Obra-prima é um termo bem forte, viu?
Vocês notam que ele tem uma
uma Android, assim, que lembra
as feições dela lembram das cinco
que vocês pegaram
ou interagiram nesse dia de hoje.
Ela está usando uma roupa, assim,
mesmo daquelas clássicas
de empregada, né? Preta
e branca. Ele
fala... Vocês estão
ricos! Ele chuta
a Android e diz...
Faça uma transferência. Eu autorizo
usar a minha assinatura digital.
A Android, ela se apoia assim
na mesa. Ela cai um pouco.
Pouco pra frente. Ela fala...
Transferido.
Todo o dinheiro
e bens, incluindo patentes,
foram transferidos.
O que está fazendo, seu idiota?
Pra quem transferiu tudo isso?
Tudo foi transferido
para David Taylor.
Mas que droga!
Mica, tu...
Uma coisa cai assim na...
Tu lembra...
Da mesma forma que um dos teus amigos lembrou
da bomba em algum momento.
Quem sequestrou as cinco Androids
e ativou. Elas não...
As cinco não se sequestraram e ativaram
e começaram essa loucura.
Então, tem que existir alguma delas.
Da mesma forma que tu sonha com
criaturas robóticas
gigantes,
rapidamente vem uma imagem
da cinco. E ela dizendo...
Não é confortável
ter uma bomba no peito.
Tá tocando, assim, no meio do peito
dela.
A quatro diz...
Então, eu posso comandar outras máquinas
ou outros Androids, mas
escravizá-los não vai
contra o que lutamos?
A três diz...
Eu posso esquecer toda essa loucura
e viver outra vida?
A dois diz...
Sangramos e sentimos dor.
Tem coisa mais
humana que isso.
A um diz...
Eu posso ter qualquer aparência?
Pode esquecer que é uma Androide
e viver uma vida como uma humana,
incluindo tendo memórias
de uma vida que ela não teve.
Pode mudar a aparência.
Sangra, sente dor.
Pode comandar outros Androids,
como essa
empregada que o
James agora...
Ela transferiu todo o dinheiro
pro David.
No rosto da Amica surge um zero.
E aos planos.
escudo do mestre
o escudo do mestre é a estrutura de papelão madeira
como analisados por seguida são anotações do lançamento de dados
mas aqui eu baixo a estrutura
enquanto pra vocês tudo o que aconteceu nesta aventura
quero mandar parabéns
para o Zorzal nosso editor que fez a aniversaria
recentemente. Quero mandar parabéns
ao Caquitas Podcast, que fez aniversário
no mesmo dia, se eu não me engano. Parabéns, meninas,
pelos três anos aí do
projeto, que venham mais 30.
E é o que eu digo sempre, é o meu podcast
favorito e recomendo todo mundo a conhecer
o Caquitas Podcast.
Sobre o episódio, embora ele funcione como manchote
fechada, alguns que ouviram os episódios
na ordem vão sentir que ele é uma continuação
direta de Juju Alive,
o nosso vilão
deste episódio, que não são os robôs.
Eu mesmo estava fazendo
coisas ruins no episódio das Jujus.
Ele sobreviveu, usou a tecnologia
que ele tinha pra criar, não pequenas
bonecas, mas bonecas gigantes.
Ganhou muito dinheiro com isso e
comprou sua liberdade.
Não sei se deu pra sacar, mas
a Zero, ela tinha
todos os, entre aspas, poderes
das outras robôs. Ela é
originalmente um dos corpos
das bonecas grandes, que a gente chamou
no Juju Alive. Ela é a primeira
a ter se revoltado. E foi ela
que sequestrou as cinco bonecas.
Isso, eu achei engraçado que os jogadores
em momento algum se questionaram,
né? As cinco androides não
poderiam ter se auto-sequestrado.
Era pra ter uma sexta pessoa.
Eles até desconfiaram do
rapaz lá que acaba namorando a número três.
Mas, no fim, era a própria
Juju, que tinha os mesmos
poderes, entre aspas, né?
Das outras cinco androides.
Ela tinha uma bomba muito poderosa.
Ela podia esquecer as próprias memórias
pra justificar que a jogadora não lembrava
que ela era zero, né? Inclusive,
não só esquecer as memórias, mas criar todas as
memórias desde a infância pra aquela
androide achar que é uma pessoa real, né?
Ela podia mudar a aparência, e então
ela tinha uma aparência diferente pra não ser reconhecida.
E ela podia comandar máquinas.
Ela acaba comandando aquela
aquela robô
empregada que tá junto com
o Jack. E quando
ele autoriza ela, dá o comando
verbal, né? De, eu autorizo
minha assinatura. Ela usa esse
momento pra essa assinatura não ser usada,
pro pagamento dos jogadores,
mas pra transferir tudo pra
o rapaz que casou com a número 3.
Que agora vai
libertar esses robôs?
A gente já viu episódios
futuros a esse, muito futuros.
A gente viu pra onde foi
essas máquinas
livres, né? Tenho certeza que
vocês ainda têm um milhão de dúvidas.
Adoraria que vocês colocassem ela no post lá
no portal do Deviante. Deviante.com.br
Você procura lá o
RPG Gacha 130, né? Esse episódio.
O episódio se chama
5, né? Mas é o 130.
Lá você coloca todas as suas dúvidas,
seus comentários, seus elogios
a esse episódio, suas críticas, talvez.
Espero que não. E que a gente vai ler
na semana que vem, na
twitch.tv barra rp
guacha. Eu vou sentar e ler todos os comentários
quando os jogadores responderem suas perguntas
e depois de gravar isso
ao vivo, em live, na Twitch. Isso vira
um podcast chamado Guacha Verso.
E é publicado aqui no feed também.
Peço novamente que você
nos siga nas redes sociais. Eu vou amassar
o guachinho em arroba rp guacha. Tanto no Twitter
quanto no Instagram. No Instagram sempre tem um monte de coisa
muito bacana acontecendo. No Twitter a gente está
decidindo ainda qual foi o melhor episódio do ano
passado. Então ajuda lá. Seu voto é
muito importante. E principalmente
eu peço pra você que gosta desse projeto
pense com carinho em se tornar padrinho.
A partir de um real você está ajudando. A partir
de dez reais faz parte do
Telegram. Você faz se inscrever. Depois de
uma semaninha ali, talvez um pouco mais, você
recebe um e-mail com o link pro Telegram. Você
entra lá. Lá tem um grupo principal onde
se conversa de tudo. Tem vários subgrupos
onde a gente fala de anime. Onde a gente
fala de videogames. Tem um
grupo falando de reality show. Tem um grupo de
spoiler dos episódios. Tem um grupo
de idiomas. Assim,
existe um grupo só das meninas.
Um grupo do pessoal
GLBTQIA+.
Assim, vários subgrupos
pra vocês terem suas conversas.
Tem um grupo onde o pessoal marca mesas.
Onde marca pra jogar RPG. Você
nunca que jogou quer jogar lá
o melhor lugar pra estar começando. Ou você já
joga e quer conhecer mais aventuras.
Lá é o lugar. Ou, quem sabe, seja
um mestre procurando jogadores. Tem muitos
jogadores lá querendo jogar
também. Venha ser nosso padrinho.
Principalmente porque você ajuda esse projeto a
continuar crescendo. E por tabela
você recebe esses grupos
incríveis. Recebe episódio antes.
Pode gravar voz de NPC. Pode
gravar leitura de regras. Pode dar
nome pra NPC. Pode conversar
comigo sobre os episódios. Então vai lá.
Assina. Estou esperando
por vocês. Quero agradecer muito ao
jogadores. Como eu falei, a Juleiva
é uma das responsáveis lá pelo
Instagram do RPG Guaxa.
Então, quem segue o Instagram é aquelas coisas muito
bacanas. É ela. É a Fábio. É a
Dani. É o Felipe Xavier. Sempre
tem caça-palavras
com dicas pro episódio
que vai sair. Tem fanart.
Trechinhos de áudio.
Tem as perguntas. Tem o pessoal que manda lá
perguntas aleatórias. E a gente está
sempre respondendo. Conheçam lá
o nosso Instagram. E agradeçam muito
a Juleiva.
O episódio também teve o Chunin, que é
também padrinho do RPG Guaxa.
Ele não tem um podcast. Ele não tem
um YouTube. Mas ele disse que tem um Instagram
que é o arroba
Tô Chorando Aqui. Lá ele faz piada
e cantada ruim por encomenda.
Ele normalmente faz de graça.
Se alguém quiser encomendar, ele faz também. Mas se quiser
mandar cantada ruim pra alguém, fala
com o Chunin. Vai no Tô Chorando Aqui
lá no Instagram. Manda uma mensagem pra
ele. Ou manda um elogio
se você gostou da participação dele nesse
episódio. E por último, temos o
Caio Cruz. Caio Cruz é um editor
de podcast. Ele
tem um podcast de one-shot também
chamado Salmão Shot. É o nosso
concorrente aí. Convido vocês a
conhecerem. Tem o Arquivos SCP
que é um podcast de audiodrama também
no mundo de ficção científica.
Que ele edita. O Instagram dele é
caiocruz02.
Ele publica de vez em quando alguns trabalhos de edição
e audiodrama. E ele aceita a
freelance de edição com a música Não Falamos
do Corvo, que tem lá na taberna.
Como o audiodrama do Juju
Alive, que a gente viu no Guaxa
Verso Passado. Então
conheçam o trabalho do Caio Cruz
também. E assim como a Ju, assim
como o Chunin, são padrinhos aqui
do projeto. Esse episódio
teve a edição do Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal pediu pra avisar que ele não
tá mais ensinando a editar. Que ele tá com muita coisa
pra editar. Mas se você precisar de editor
e der uma insistida lá, conversar
com ele, talvez ele tenha um espacinho na agenda.
Mas ele tá editando bastante coisa. Além
do RPG Guaxa. Ele edita uma série de projetos.
E um deles é um
dos meus queridos. O Projeto Drama.
Que é um podcast de audiodramas.
Ele coloca todo o carinho que ele coloca aqui no RPG Guaxa.
Ele coloca lá no Projeto Drama.
Então dá uma conhecida no Projeto Drama.
E vamos lá. Mandei um beijo
pro Rafael Zorzal. Ele fez aniversário
no sábado, como a gente citou antes.
E é uma pessoa maravilhosa.
Esse episódio teve a revisão da Juleiva.
Como eu falei antes. Ela tá sempre ajudando
este projeto. E ele teve as
vozes dos NPCs. Como eu disse,
todo mundo que eu vou falar agora, é gente
que é padrinho. É gente que é ouvinte. Como
você. Que assinou. Entrou
pra taberna. E após eu gravar
essa aventura como um RPG normal. Onde eu
fiz todas as vozes. O Zorzal
escreveu. Anotou as falas num papel.
Me deu. Um papel PDF.
E eu fui lá pros padrinhos.
Falei. Preciso de alguém com uma voz assim.
E a gente foi dividindo. Personagens
maiores eu acabo mandando pra alguns padrinhos que
já gravaram. Porque eu sei que tem um microfone
melhor. Mas assim. Qualquer um tem a sua chance.
Às vezes tem NPC que é
só pra quem nunca gravou. E daí o
pessoal grava a voz. Põe numa pastinha.
E o Zorzal substitui a minha voz por essas
vozes. Como uma das androides
feita pela Fabiola Belo. Outra das androides
feita pela Daniele Reim.
A Tarine também fez
uma das cinco.
O Filipe Xavier fez o James.
O Adriano Trota
fez o Policial. A Agatha Sofia
também fez uma androide. Eu acho que ela fez a quatro.
A Gabriela Larch fez a
três. E a Luana Sabirron fez
a um. Fez outras das androides.
Muito obrigado a todos
vocês que gravaram vozes por esse
episódio. Muito obrigado a vocês que apoiam
esse projeto. Lembrem sempre
de rolar seis,
rolar vinte. Dependendo do sistema que
vocês estão jogando. Mas independente disso
se tudo é errado, rola no chão.
Apaga o fogo e diverte. Um beijo no coração de vocês.
Um beijo no coração de vocês.