Entrar numa escola no meio do ano é sempre complicado.
Os grupinhos já estão formados, o conteúdo nunca está no mesmo ponto que estava na outra
escola e é sempre um pesadelo.
Agora imagine isso num mundo de pesadelos, onde seus colegas de classe são monstros,
seus professores e você também.
Episódio de hoje, a escola de criaturas adolescentes, com a madrinha Fabi Belo, que
é uma grande amiga minha e que cuida lá do Instagram do RPG Watch, com a Adriana Trota,
que pediu pra dizer que é só ator e dublador.
Às vezes ele joga lá com o pessoal do RPG Planet, com o Zipão, também padrinho, que
no momento está de férias do Psycast, mas é um grande companheiro nosso lá da equipe.
Olha, esse jogo é novo!
Queimada?
Tem gente querendo desafiar a morte de novo?
Não, não, é outro tipo de jogo, chama-se RPG, conhece?
Ah, já ouvi falar.
Isso é coisa do pessoal do andar de baixo.
Não, não, não é nada disso, todo mundo joga.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
E quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
Então precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas,
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Isso, você pegou o jeito!
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Isso!
E se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Gostei!
Sim, é fantástico!
Agora mesmo vai começar o episódio.
Se você quiser, podemos escutar juntos.
Se você achar que seria legal, claro.
Qualquer coisa nesse universo fica mais legal com você.
E a abertura é...
Chiquérrima, uff, só!
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades,
três jogadores e um Washington!
Respeitável público, não deixem a boba comer sua pipoca
e não tenham um homem forte,
pois o espetáculo irá começar!
Boa aventura!
Cinco!
Três!
Quatro!
Onde achei...
Três!
Dois!
O que é para você?
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
MÔSTROES EM UM MUNDO DE PESADEUS
Monstros em um mundo de pesadelos,
mundo de pesadelo. Ninguém sabe o que veio primeiro, se é a imaginação dos homens
que deu vida às criaturas, ou se as criaturas que invadiram os sonhos dos humanos e criaram
suas próprias lendas. O fato é que existe um mundo formado apenas pelo terror humano,
onde vivem os monstros. E provavelmente também, por influência humana, eles vivem de maneira
muito parecida com a gente, habitando cidades, tendo suas casas, seu emprego, seus filhos,
suas escolas. Existem pequenas vilas onde os monstros costumam viver com seus iguais,
e lá estão a maioria deles. Mas também existe uma capital, um local onde todos os
monstros se encontram, um lugar com prédios altos e grandes empresas. A escola de criaturas
adolescentes não fica no centro, mas fica na borda desta cidade, e é provavelmente
uma das mais disputadas do mundo. Muitos monstros colocam seus filhos na fila de espera quando
o mesmo ainda é um bebê, e os critérios de vida são muito diferentes.
Os valores de seleção são rigorosos, aleatórios e completamente desconhecidos. A escola vai
do décimo ano, que equivale ao nono ano brasileiro, e para os ouvintes mais velhos é a oitava
série do fundamental, e vai até o décimo terceiro ano, o equivalente ao terceiro ano
do ensino médio nosso. A escola sempre conta com 666 alunos. Por isso, às vezes, quando
surge uma vaga, algum aluno é chamado no meio do ano, para que o número não se altere.
Foi o que aconteceu.
Três vagas do décimo segundo ano surgiram no meio do semestre, e três alunos foram
chamados de suas pequenas cidadezinhas para viver a experiência do ensino médio entrando
no meio do semestre, entrando no meio do high school, entrando no meio de monstros.
Ouvi dizer que as três vagas que abriram foi porque um aluno devorou seus colegas em
um ataque de fúria, mas não conta para ninguém.
Agora que eu falo demais, vamos conhecer os novos estudantes?
Fábio, fala sobre seu personagem, aparência e atributos.
Oi pessoal, eu hoje vou jogar com a Nerecy. O atributo dela é 4, ela tem 15 anos, tem
1,60m de altura, e o monstro que ela vai ser é uma sereia invertida. O poder dela é que
tipo assim, quando ela grita, o som faz as pessoas fugirem, desmaiarem ou passarem mal.
Então a história dela é assim.
Muito tempo atrás, a minha ancestral foi banida por um monstro. Ela foi banida por um
monstro. Ela foi banida por um monstro. Ela foi banida por um monstro. Ela foi banida por um
monstro. laughed
ac 열
chapters
Jogaram nela uma maldição E ela virou a primeira sereia invertida.
Metade de cima de peixe E metade de baixo humana.
As décadas foram passando, E com os casamentos entre espécies, a parte de peixe foi ficando
um pouco mais suave Parecendo mais como um humano
mais coberto de escamas. Apesar de ainda termos em nossa grande boca
de peixe.
Se eu puder dar uma referência Seria tipo aqueles desenhos que os humanos
gostam E que eu consegui no mercado monstro
Luka ou One Piece Alguns des regresos
Ou One Piece, alguma coisa assim.
Minha espécie é a Royal Grandma.
Por isso tem uma cor roxa na parte de cima.
Que vai ficando gradativamente amarela perto da cintura.
Minha nadadeira dorsal sai da minha cabeça como um moicano.
E tem uma pintinha preta no alto.
Logicamente eu uso bermuda porque a parte de baixo ainda é humana, né?
Duh!
Na escola vou usar um biquíni na parte de cima só pra garantir.
Estou nervosa, lógico, de ter que estudar na capital ainda assim no meio do semestre.
Mas dizem que lá é mais fácil de encontrar contrabando de coisas de humanos.
Então, vou dar uma chance, né?
Qualquer coisa, dou um grito.
Zipão, fala sobre o personagem, aparência e atributo.
Oi, eu vou estar jogando com o Ali.
Que o nome vem de origem árabe e significa alto.
Ele tem 16 anos.
Ele tem 2 metros e meio de altura.
E ele é um Slenderman.
E o poder dele é a manipulação mental.
E ele utiliza pra fazer com que as pessoas esqueçam que viram ele.
E assim poder enlouquecer as pessoas aos poucos.
E assim agir furtivamente.
Apesar de alto, ele é meio descuidado.
Já que ele espichou na puberdade tardia.
Então, ele está se acostumando ainda com essa altura.
E principalmente, a controlar os seus poderes.
A única coisa que ele domina totalmente...
É a comunicação através da telepatia.
Como um bom Slenderman, ele usa um terno preto com uma camisa branca.
Afinal, ser elegante também faz parte dos negócios da família.
Ele é totalmente branco.
Onde você apenas consegue ver os olhos.
E a boca dele é bem fina.
Sendo que de longe você nem consegue perceber que ela está ali.
Ao completar 16 anos, Ali ainda não dominava muito bem os seus dons especiais.
E os seus pais resolveram colocar o filho nessa escola.
Mesmo com essa vaga repentina.
Acharam que era uma boa oportunidade.
Para o ajudar a controlar melhor os seus poderes.
Principalmente, para apagar os traços de sua existência na mente dos outros.
Quando ele quiser, de forma permanente.
Sempre que ele faz de forma aleatória.
Por causa do nervosismo.
Ele apaga por pouco tempo.
Então, ele não consegue ser assim tão...
Tão efetivo na sua manipulação.
Ele vive sob a pressão social da sua família.
De forma constante.
Pois, somente depois de dominar totalmente os seus poderes.
Ele pode entrar para a ordem do silêncio.
Já que todo Slenderman precisa entrar nesta ordem.
E o atributo dele é 3.
Perfeito.
E o Trota?
Qual é o seu personagem, aparência e atributo?
Olá, olá todo mundo.
Eu vou jogar com o Grun.
Ele é um Gárgula.
De 15 anos.
Ele tem o seu 1,65m de altura.
2m de envergadura, quando está com as asas bem abertas.
E ele é filho de pai esqueleto.
Com pai anjo.
Tem a pele cinzenta.
Grandes orelhas pontudas.
Meio como de morcego, talvez.
Dentes afiados.
Asas de morcego.
Ele tem aquele aspecto meio monstruoso.
Mas ele é bem inofensivo.
Qualquer um que olha para ele sabe que ele tem o olhar inocente.
E ele tem também uma língua longa e bifurcada, como o de uma cobra.
Então, ele é linguarudo.
Ele fala de uma forma meio diferente.
O que causa certo bullying na escola.
E como ele é linguarudo, ele também não é muito bom para guardar segredos.
E ele é forte.
Mas, por outro lado, não vai muito bem nos estudos, geralmente.
Ele é melhor nos esportes.
Mas como ele é esquisitão, ele anda mais com os nerds mesmo.
Os pais dele estão um pouco preocupados com as notas que ele anda tirando.
E estão com medo dele repetir de ano.
Então, resolvendo colocar ele nessa escola de primeiro escalão.
Para ver se ele melhora o desempenho nos estudos.
Ele é tímido.
E está sempre com uma camiseta roxa do time preferido de queimada dele.
E o atributo dele é cinco.
Então, ele é muito bom para guardar segredos.
Muito provavelmente, a Nerecy e o Ali estão nessa fila há muito tempo.
Para poder entrar nesta vaga.
E como o próprio Gru falou.
A família decidiu que ele ia estudar.
E a vaga dele sendo mais fácil.
Vamos deixar assim no ar por enquanto.
Filhinho de papai.
É.
Tem as costas quentes.
Há um outro detalhe a ser conhecido ainda hoje.
Mas vamos lá.
Vocês então saíram de suas cidades.
Pegaram um ônibus.
Foram em direção à rodoviária da capital.
E lá chegaram.
A rodoviária é cheia de criaturas bizarras e assustadoras.
Lembrando que vocês estão acostumados a viver em uma vila.
Onde os seus vizinhos costumam ser do mesmo tipo de monstro que você.
No caso do Gru.
Esqueletos, no geral.
Eu preciso dizer que o Gru tem uma meio inexplicável fobia de ônibus.
Mas ele chegou bem.
Estou um pouco nervoso, mas ele está bem.
Tu vai entender o que fez com que tu não saísse desse ônibus durante o caminho daqui a pouco.
Ótimo.
Então vamos lá.
As paredes da rodoviária são cobertas de teia de aranha.
A iluminação é fraca.
Dando o local um ar sombrio.
No balcão de informações uma criatura com olhos vermelhos brilhantes e pele verde escura.
Está respondendo perguntas de outros monstros.
Que esperam seus olhos.
Que esperam seus ônibus.
Ônibus esses que são dirigidos por monstros com habilidades mecânicas incríveis.
Capazes de consertar e manter os veículos de forma eficiente e confiável durante a viagem.
Essas criaturas assustadoras, porém altamente competentes.
Possuem braços musculosos e garras afiadas.
Que lhes permitem lidar com partes mais delicadas do motor com grande precisão.
Além disso, para garantir a segurança dos passageiros.
As cadeiras dos ônibus são equipadas com garras de metal.
Que se fecham ao redor deles durante a viagem.
Protegendo-os em caso de colisão.
Apesar de parecerem assustadoras.
Essas cadeiras são extremamente seguras e confiáveis.
No saguão da rodoviária monstros de vários tipos andam de um lado para o outro.
Alguns carregando malas feitas de ossos.
E outros trocando histórias sinistras entre si.
Alguns monstros são altos e musculosos.
Enquanto outros são pequenos e aracnídeos.
A rodoviária é animada e barulhenta.
Mas também é um lugar sombrio e assustador para pessoas do interior como vocês.
Logo na saída do ônibus.
Vocês notam, apesar de serem ônibus diferentes para cada um.
Um homem muito grande e verde.
Grande mesmo para o Ali.
Usando um terno menor do que ele.
Segurando uma placa.
Com três nomes.
Os nomes de vocês.
Ali, Neresi e Grun.
Ele está lá parado.
Vocês viram essa cena caótica.
E ele está lá só parado assim com o olhar vazio.
Segurando a placa com o nome de vocês.
O ônibus soltou.
Cada um de vocês das cadeiras.
E vocês estão livres.
Ai graças aos céus.
Essa cadeira eu não gostei nada.
Para onde que eu vou?
Aonde que está?
Eu acho que eu tenho que ir até aquela coisa verde.
Eu acho.
E aí eu vou tentando.
Apesar de toda altura.
Eu vou tentando chegar perto desse monstro verde.
Com licença.
Oi.
Desculpa.
Você aí em cima.
Você está me aguardando aqui mesmo?
Ele abre a boca assim.
Com a cara meio boba.
E faz só o sinal para a cabeça.
Neresi.
Eu estava falando com o motorista.
Falei assim.
Eu achei incrível esse.
É como é.
É no mundo dos humanos.
O pessoal chama de cinto de segurança.
Eu nunca tinha visto um cinto de segurança desses.
Eu me senti muito segura.
Vocês estão de parabéns.
A manutenção está ótima.
Valeu aí.
Essa coisa aqui na cidade é muito legal mesmo.
Aí eu desço assim do ônibus.
Aí eu olho ao redor.
Aí eu vejo o cara gigantão lá.
Ali olha.
Ele deve levar a gente lá na escola.
E vou atrás.
Beleza.
Eu vou juntar todos os meus livros.
Assim de uma forma meio atabalhoada.
Eu tenho alguns dentro da mochila.
E alguns na mão.
Assim que eu vou andando.
Vai caindo.
Aí ele é meio atrapalhadão.
Assim meio destrambelhado.
E eu tenho alguns dentro da mochila.
E alguns na mão.
Assim que eu vou andando.
Vai caindo.
Aí ele é meio atrapalhadão.
Assim meio destrambelhado.
E eu tenho alguns dentro da mochila.
E alguns na mão.
Assim que eu vou andando.
Vai caindo.
Aí ele é meio atrapalhadão.
Assim meio destrambelhado.
E vou atrás dos dois.
Rumo a própria.
A mesma placa ali.
Vocês três acabam parando ali diante daquele homem.
Ele olha pra cada um de vocês como se contassem.
Três.
Então ele vira de costas e começa a caminhar.
Em direção a saída da rodoviária.
Algumas pessoas até esbarram nele.
Mas ao olhar ele nos olhos.
Ele não sabe o que está fazendo.
Eles desistem de discutir.
E só desviam.
Eu dou uma corridinha atrás dele e falo.
Oi moço.
Tudo bem?
O senhor veio pegar a gente?
Qual o seu nome?
Hã?
Nome interessante do senhor.
A gente vai de ônibus.
A gente vai de carro.
Como é que o senhor vai levar a gente pra escola?
Fica aqui perto.
Ele só vai seguindo.
Os outros dois estão vendo essa menina empolgada.
Nossa.
Que nome esquisito.
Eu achava que o mesmo nome do senhor.
Mas não.
Ele não sabe o que está fazendo.
Mas não sei.
outros dois tão vendo essa menina empolgada.
Nossa, que nome esquisito.
Ela sabe que o meu era esquisito?
É. Não é só ele que é esquisito,
não. Tem mais coisas esquisitas
por aqui também. Aí o Ali
fica olhando pras pessoas,
pros outros monstros que estão
ali, né? Veio todo aquele caos
e de repente ele percebe que as pessoas
começam a olhar pra ele e ele finge que
ninguém tá olhando, que não tá vendo nada
e vai seguindo esse
monstro verde aí. Beleza, ele
vai até o estacionamento, tem muitos carros
estranhos, tem carros de tamanhos
diferentes, né? Afinal, a gente tem monstros
de todo tipo de tamanho. O carro
de vocês, ele é
como se fosse uma pequena van,
uma pequena pro tamanho
do motorista, né? Que acabou ocupando
praticamente toda a cabine da frente.
Mas tem a parte de trás que vocês podem entrar
e o Grum
tem quanto de altura? Ah, eu coloquei
1,65. Ah, não,
perfeito. Só o Ali precisa se dobrar
um pouco ali pra
poder caber na van sentado
os outros tem bastante espaço.
Oi, com licença, com licença
peraí, deixa eu dobrar minha perna
ai, deixa eu fazer um
contorção, ai, peraí
eu acho que eu consegui, encontrei
uma posição. Gente, vocês vão entrar
agora? Você sentou em cima da
minha asa. Oh, desculpa,
desculpa, é o tamanho, desculpa
e você, senhorita
é, qual que é seu nome mesmo?
Ah, meu nome é Nerecy.
Vocês vão entrar no colégio comigo agora?
Legal, nós vamos ser melhores
amigos. Ah, sim, sim
espero, não sei
é, mas
vamos lá. É sempre bom começar com
conhecendo alguém, né?
Pelo menos não estamos sozinhos
A gente já conhece o Ur
ali, você é o, ai eu aponto
pro Ali. Oi, eu sou
Ali, eu sou um Slenderman
você é uma
sereia? Ou
quase isso?
Eu sou uma sereia invertida, o pessoal não conhece muito
sobre mim não, sabe? Mas vocês vão conhecer
que vocês vão ser meus melhores amigos
e, e você é o?
Eu sou Grun, Grun, eu sou Grun
eu sou um Gárgula
eu também não me lembro de ter visto
nenhum Slenderman
e nenhuma sereia invertida antes
Ah, eu, você sabe como é, né gente?
Quer dizer, não sei vocês
a minha família assim é meio humilde
aí eu só vivia na minha vilazinha
lá, nunca saí assim pra canto nenhum
então eu nunca vi muita gente
quer dizer, muito monstro não
e aí eu vou entrando e eu falo assim
Ali, vai ali pra perto da janela aqui
eu acho que a outra coisa é você botar a cabeça pra fora
peraí, peraí, tô indo
tô indo, peraí, esse grandão aí
tá ocupando a esmalteira, pera, tô indo
vai, pronto
consegui
então todo mundo dentro do carro, né?
espero que não seja longe essa escola
assim que o último entra no carro, vocês já estão conversando ali
o carro tá seguindo
ele realmente passa por prédios
gigantescos, como vocês nunca viram
vários deles assim
tocando passadas
passando a linha das nuvens, né?
há muita gente pelas calçadas
há muitos carros, há muita gente voando
de um lado pro outro
parece que a habilidade de voar
ela é comum e apreciada
na cidade grande
tem alguns jovens em especial
que com essa habilidade
de um lado pro outro carregando envelopes
a cidade parece ser
bem movimentada mesmo agora
pela manhã cedo, né?
eu tô bem impressionada com a cara de besta, Sérgio Antunes
eu tô tentando olhar
por debaixo da janela, porque minha cabeça
tá praticamente no teto
do veículo, eu tô tentando
dar uma baixada pra ver
de vez em quando eu vejo só uma pontinha de uma asa
passando, mas não consigo
identificar muito bem
até que eu consigo ver um pouco
lá na frente, vejo
alguns monstros voando
queria saber se o Earl dirige
tão rápido quanto um zumbi anda
ou ele sabe dirigir rápido mesmo
ele tá dirigindo o máximo que ele pode
o carro
embora seja um gárgula, ele é feito de pedra, né?
é, eu não tinha pensado em ser
feito de pedra
ele só era cinza
ele é cinza
ele é tipo um monstrinho, meio dragãozinho
talvez
ele é cinza
então o carro até que tá indo mais rápido
já que o único peso que tá na frente
do próprio motorista
o que dificulta um pouco é a cidade mesmo
meio caótica, o trânsito, mas
o motorista dirige muito bem
e leva vocês pra
a borda da cidade
onde dá pra ver que tem
mais ao longe uma floresta
e a escola
que é uma construção grande e imponente
ela tem uma arquitetura gótica
com várias torres altas
o prédio parece ter sido construído há
muitos séculos, embora o resto da cidade
pareça ser novo, né?
a escola em si parece ter pedras
gastas, janelas arqueadas
o gramado verdejante é cercado por
árvores altas, né?
e ele tem um muro de pedra
ali pra proteger o colégio
ao chegar no estacionamento do colégio
o motorista começa a manobrar o carro
enquanto vocês escutam um sinal tocar
os alunos começam a correr
uma cena caótica
se forma, né?
com alunos monstros correndo pelos corredores do colégio
tentando chegar na sala de aula
alguns tem asas botando água pelo ar
outros tem tentáculos
que batem contra armários e paredes
enquanto eles correm
um monstro com pedras de cabra galopa
saltando por cima dos seus colegas
enquanto o outro
um monstro com braços alongados
se agarra aos cabos do teto
para puxar-se mais rapidamente
um monstro com cabeça de cavalo relincha
enquanto corre deixando para trás
uma trilha de fogo
e um monstro com cascos de metal martelo o chão
enquanto avança com velocidade
eu sou um desses que anda
esbarrando as asas dos outros
tentando não esbarrar
ele até tenta fechar um pouco, só que se ele fechar muito
ele fecha na cara dele
então ele vai trombar mais ainda
então ele tá tentando não trombar com ninguém
vocês nem sabem pra onde iriam
mas ele para o carro
ele abre a porta
pra vocês
e à medida que vocês saem
ele entrega um
cartão pra cada um de vocês
esse cartão tem escrito o nome
de vocês na frente
e atrás aparecem as aulas
e as salas de cada aula
é aquele sistema
de que o professor fica na sala e vocês vão mudando
de turma
de acordo
com a aula que tem pra acontecer
essa sala do ambiente
o cartão
parece faltar muitas informações
mas dá pra anotar
vocês já ouviram ou pelo menos ouviram falar
que ele deve ser algum tipo de cartão mágico
e que esse texto ele muda
não é um texto fixo ali
ele deve exibir as aulas de vocês
do dia
e a primeira aula de vocês ela tá em branco
o motorista só faz
levanta uma mão gigantesca
gigantesca né
e aponta em direção
a entrada da escola
que agora tá vazia porque os alunos correram
ué gente o meu tá em branco
o de vocês tá em branco também?
o meu tá em branco sim
mas deixa eu terminar de me esticar aqui
também tá em branco
eu viro assim
eu falo
tá em branco quer dizer que a gente tem que ir na sala do diretor
porque tipo assim
a gente tem que conhecer o diretor
alguém tem que mostrar pra gente o colégio
não é assim?
já sei o que você vai dizer
ele só
ele para
parece que ele pensa
ele abre a boca pra dizer alguma coisa
e ele desiste só e balança a cabeça
e continua apontando pra entrada do colégio
é eu acho que talvez
tem alguém lá dentro né
eu espero que tenha alguém melhor
pra gente perguntar informações
porque o Ergon é a pessoa certa pra isso
mas ele é um bom motorista
ótimo motorista sim
com certeza
aí agora eu pego
depois que eu saí da van
eu pego
arrumo a gravata
porque eu tenho que ficar bem apresentável
e vou andando na direção que ele apontou
ah é você tá engravatado né
muito bom
cara chique demais
ossos do ofício
ossos da família
é difícil seguir essa postura sempre
eu vim só com a minha camiseta de time
será que a gente vai ter que ter um uniforme?
gente eu só tô de biquíni e short
vai ser assim mesmo
então com a minha mochila
vocês notaram que os alunos usavam
um tipo de uniforme né
pelo menos uma camiseta
muito similar entre todos eles
mas vocês não tem essa camiseta ainda
vamos lá rumo ao desconhecido
eu acho que ela está animada
é mais do que eu
eu tô um pouco assustado com o tamanho desse lugar
ao entrar na escola os novos alunos são recebidos
por um corredor largo e sombreu
com paredes de pedra escura
e uma série de portas antigas
o teto alto é sustentado por pilares de pedra
e uma porta de porta de porta
e dá pra ver que foi feita uma instalação elétrica ali dentro
que não é da mesma idade do resto do prédio
nem foi feito com amor e carinho
o negócio tá meio...
ninguém se preocupou em esconder a fiação
passando pelo teto
mas ela tá ali
a energia elétrica normalmente é fornecida
por magia ou monstros nesse mundo
não há uma usina hidrelétrica ou similar
então essa energia deve vir de algum lugar da escola
energia monstro elétrica
isso
é uma usina hidrelétrica
é uma escadaria larga, né
no final que leva pro andar superior
tem mais de um andar essa estrutura
não há um elevador
embora tenha energia elétrica, né
e chama a atenção de vocês
logo perto da entrada
uma senhora pequena
medindo menos de um metro e meio
com um nariz protuberante
um sorriso que revela poucos dentes
ela tá parada diante de uma porta
com a placa que indica ser
o local do serviço de aconselhamento estudantil
e ela abre um sorriso largo
mostrando menos dentes do que ela tinha antes
venham, venham
eu estava esperando vocês
uma pergunta
ela é uma senhora?
uma senhora mesmo?
uma humana senhora?
é, é uma senhora
uma senhora humana
assim
há vários monstros que parecem humanos, né?
é, ela tem uma verrugona no nariz
alguma coisa assim
não chega a ter uma verruga
mas o nariz dela é grande
certo
obrigada
podem ir, rapazes
valeu
ela abre a porta dela
pede pra vocês entrarem
eu vou entrando, vou entrando
olhando assim pros lados
eu li ali aconselhamento
nossa, isso não tem a minha escola
muito obrigado
obrigada, senhora
qual é o seu nome?
meu nome é Glinda
muito obrigado, senhora Glinda
quase, Glinda
e daí ela dá uma
uma, uma, uma
assim, uma ajeitada no cabelo
e sorri
parece que ela tem menos dentes do que inicialmente
e daí ela entra na sala dela
e faz sinal pra vocês seguirem ela
muito obrigado
ela é gentil, pelo menos
é verdade
aí eu falo
dona Glinda
é a senhora que vai mostrar o colégio pra gente
eu tô tão animada pra estar aqui
eu queria perguntar uma coisa
é que a senhora
aqui tem clubes
eu queria entrar num clube
de estudos de humanos
tem algum clube desses assim aqui?
de humanos?
sim, sim
temos vários clubes
embora a maior parte
já tenha fechado as inscrições
já estamos no meio do semestre
mas no começo do próximo semestre
eu tenho certeza
que vai encontrar algo
do tipo
e se não tiver
você pode fundar
o seu clube
seu próprio clube
ela tava triste
porque ela disse que não ia ter mais inscrição
mas depois que ela disse
que ela podia talvez criar o dela
ela ficou contente
nossa, que legal
você pode criar seu próprio clube?
sim
vamos sentando
a sala dela
assim
tem incensos
tem fotos da lua
fotos de vários outros monstros
e a mesa principal dela
é uma mesa redonda
não parece ser uma mesa de escritório
com uma bola de cristal
no centro
ela senta numa poltrona
confortável
na frente dela
depois da bola de cristal
tem três cadeirinhas ali
e ela indica pra vocês sentarem
aí eu falo assim
dona linda
a senhora tá aconselhando os alunos
então eu tenho uma pergunta
que é muito crucial pra fazer pra senhora
me diga uma coisa
é indelicado eu perguntar pro outro monstro
que tipo de monstro ele é?
ela coça a cabeça
não
a forma que você faz
você pergunta
às vezes é indelicada
mas não chega a ser um problema em si
ufa que bom
porque assim
eu quase não conheço
é só eu falar né
e na televisão
quando a gente vê alguma coisa
mas tá bom
obrigada
quando você perguntou pra mim
eu não fiquei ofendido não
ai que bom
eu hein
povo estranho
da onde eu vim
o pessoal pergunta assim
sem testanejar
e já sai perguntando
quem é você
essas pessoas
esses monstros
melhor dizendo né
ela parece analisar muito vocês assim
cada coisa que vocês falam
então balança a cabeça e diz
pra mim é muito mais fácil
aconselhar os alunos
porque a gente consegue ver o futuro
próximo e distante
e com base nesse futuro
a gente pode orientar pra eles
mudarem alguma coisa
no percurso
às vezes para ajudar os alunos
a chegarem no melhor
destino possível
então primeiramente
eu quero que todos vocês
olhem para essa bola de cristal
que eu vou tentar mostrar
como será o futuro
de vocês nessa escola
os três ao mesmo tempo?
provavelmente
cada um vai ver
uma coisa diferente
já que é difícil
o futuro ser junto
embora não impossível
mas vamos ver
uma coisa
o gru
ele até
arregala o olho
se aproxima assim
olhando bem de perto
e a linguinha dele de cobra
vai até saindo da boca
assim
ele ó
Nerecy
rola um dado
no atributo
tirou quatro
tirou um certo crítico
começa a se formar
alguma coisa
na bola de cristal
que chama a atenção
pra ti
e o que tu vê
não é um futuro
muito distante
a
tu te vê
não muito mais velha
do que tu tá agora
talvez
dias ou semanas
tu tá olhando
por uma janela
da escola
uma sala de aula
que tu nunca viu
mas tu sabe
que é uma sala de aula
ali
que tu vai conhecer
tu vê no horizonte
uma onda
um maremoto
um tsunami
um negócio gigantesco
mais alto
que os prédios
que tu viu chegando
até ali
essa onda
vem com muita força
contra o colégio
e aí
você vê
que o colégio
está em uma
destrói ele
como se fosse
nada
você
por ter
os poderes
de uma sereia
mesmo que invertida
consegue nadar
muito bem
certo?
sim
consigo
é
tu sai por uma janela
coisas começam
a ser atiradas
contra você
o mar é muito forte
mas tem
foi lá o certo crítico
tu tá nadando
em alta velocidade
desviando das coisas
e tu consegue
te afastar
do colégio
a tempo de ver
o topo
de alguns prédios
que conseguiam resistir
a força da onda
ainda de pé
mas no geral
todos caídos
e o mar
tomando conta
da capital
Gru e Ali
a visão de vocês
é a mesma
a diferença
é que vocês morreram
esmagados
no choque
contra a onda
e vocês três
acordam
ao mesmo tempo
e aquela senhora
antes sorridente
ela tá apavorada
assim
branca
feita o papel
suando muito
e meio que tremendo
Dona Glinda
o que você está fazendo?
foi isso que eu vi
também estou
mas o que é isso?
o que foi isso?
olha só
vocês já ouviram
falar nesses negócios
de tarô e tal?
não é porque no tarô
você tira uma carta ruim
que vai acontecer algo ruim
e isso que vocês viram
é
provavelmente
um preságio
de
boas coisas
é uma sorte
então
podem ficar
tranquilos
que vai dar
é
vai dar
tudo certo
boa sorte
confiem em mim
tá quase
na hora
da aula
de vocês
no cartão
para a próxima aula
sim mas eu falo
mas a gente
é
eu tô meio perdida
assim a gente não vai fazer nada
em relação a essa avisagem
que a gente teve
Dona Glinda
não
não precisem
se preocupar
assim que
se for verdade
né
uma onda
gigante
né
mas
Dona Glinda
se fosse verdade
isso poderia ser alterado?
claro
vocês podem
ficar
tranquilos
está tudo
muito
bem
é
ela pega um pano
grande assim
ela coloca a bola
de cristal dentro
ela amarra
vocês tem
biologia monstruosa
agora né
é o que apareceu
aqui no meu cartãozinho
e pra qual
de vocês
eu posso
confiar
um pequeno
pedido
ai se não for segredo
pode
pode falhar
comigo
não sei
se não for segredo
ela entrega
outro atributo 5
acho que é melhor
fazer em torno
ela olha pro
ali
entrega esse
esse
esse embrulho
com a bola de cristal
pra ele
entregue
para a professora
de biologia
monstruosa
ok
eu
entrego sim
a sala
de vocês
é a B01
certo?
isso
isso é
então vão
que o sinal
vai bater daqui a pouco
mas pra onde é que vai?
é só seguir esse corredor aqui?
sim
, olhe nas portas
esse primeiro setor
é o A
mas é só administrativo
as salas de aula
são da B em diante
é a primeira sala
das salas de aula
B01
isso
esperem no corredor
quando tocar o sinal
vocês entram
tá certo
muito obrigado
viu senhora
de nada
tenha um ótimo dia
e até a próxima
aproveitem muito
a semana
de vocês
são
tão
jovens
tá ok
senhorita
linda
eu saio assim
olhando
pros meus colegas
assim
com a cara assim
de
que que foi isso
que acabou de acontecer
vocês também
não acreditaram muito
no que ela falou
de
vai ficar
tudo bem
é essa
essa é a parte
que eu não acreditei
com exceção
da mereci
eu acho que
a vai ficar tudo bem
vai acontecer
alguma coisa
muito
ruim aqui
é eu acho que eles
podiam
evacuar
a gente vai andando
pelo
pelo corredor guacha
a gente deve evacuar
o local
sei lá né
eu também não sei
quão acurada
é essa bola de cristal
da dona Glinda
quando tu
tu fala isso
lá atrás
a porta que vocês deixaram
pra trás
ela bate
e vocês veem a Glinda
montada numa vassoura
voando a milhão
pra fora do
colégio
caramba
nossa
mal sinal
galera
eu acho
que
ela fugiu
é
Grum
você
você voou também
qualquer coisa
né
eu bato minhas asas
você não voa não
eu vou
sim sim
mas não sou exatamente
um grande
grande voador
sabe
vocês estão ali conversando
tudo é muito estranho
e enquanto esperam
ali no corredor
um urso
de pelúcia
muito fofinho
ele tem um metro e vinte
no máximo
ele
ele olha pra vocês
com uma cara assim
meio de admiração
ele é um urso
de pelúcia
nu né
mas é um urso
de pelúcia então
a única coisa que chama
a atenção dele
ele tem um crachá
preso no pelo
do peito
que tá escrito
monitor de corredor
alguém rola um dado
pra perceber
um outro detalhe dele
pelo grupo
vai ali
perceber não é comigo
pode ser o Ali ali
rola um dadinho
dois dados
dois
e um
te chama só a atenção
isso dos três notam
também no urso
como é mais baixo
né
ele tem uma
tipo uma marca
de batom
no topo da cabeça
como se eu tivesse dado
um beijinho
no topo da cabeça dele
né
ele
mas
fora isso
o que daria pra notar
vocês não notam
ele aponta
pro crachá dele
e a mãozinha dele
não tem dedos
né
a mãozinha dele
aponta pra vocês
como quem pergunta
o que vocês estão fazendo
é
nós temos que ir
pra sala
B1
pra aula de
biologia monstruosa
ele olha pra porta
B1
que vocês estão ali perto
né
tão só esperando o sinal
eu queria me abaixar
pra falar com ele
ah tu vai
tu vai abaixar com ele
beleza
então
ele
tu vê que ele é
é um urso de pelúcia
muito fofinho
né
ele tem uns olhos assim
bem expressivos
é
tu tá usando uma mochila
uma pasta
como é que estão as tuas coisas
tô usando uma mochila
uma mochila
ele aponta pra tua mochila
aí eu falo
oi rapaz
qual
no crachá dele tem o nome
não
tá só escrito
monitor
monitor de corredor
qual o seu nome
não
não deve ser monitor
quer dizer
tem uma coisa com monitor ali
mas
o que você quer com a gente
diga aí
aí eu me abaixei
tô no nível dele
ele aponta assim
pro zíper da tua mochila
tá
eu pego a mochila
boto na minha frente
abro o zíper
ele aponta
por um caderno inteiro
eu tiro o caderno
é um caderno
que tem um monte
de desenho
de negócio de humano
de
ele
ele estende a mãozinha dele
pro caderno
eu dou o caderno pra ele
a boca dele
é muito maior
do que deveria ser
tem dentes
em forma de lâminas
pra todos os lados
ele rapidamente
come o teu caderno
caramba
rapaz
eu só tinha esse caderno
onde é que eu vou
comprar outro caderno
nessas alturas do campeonato
surge
correndo lá do fundo
do
do corredor
ele vem descendo
pelas escadas
um adolescente alto
não tão alto
em comparação com o Ali
né
magro
ele tem uma pele
escamosa
verde escura
ele tá usando
uma camiseta preta
com o logotipo da escola
e uma calça jeans
ele carrega um apito
preso no pescoço
ele tem um alto toque
na cintura
ele tem olhos grandes
e amarelos
ele olha pro urso
com raiva
o urso arranca
o crachá
come o crachá
e começa a correr
e o rapaz
começa a perseguir
o urso ali
pelo corredor
filha da mãe
enganou nós
ele comeu
meu caderno
o sinal toca
e a cena
dos dois
um correndo
atrás do outro
se perde
com o aluno
saindo de todas
as salas
indo pra todos
os lados
a maioria deles
só ignora vocês
outros dão
uma olhada rápida
mas
novos alunos
começam a entrar
ali naquela sala
que você estava
se dirigindo
o que vocês vão fazer?
eu tento fechar
um pouco as minhas asas
pra não esbarrar muito
nas outras pessoas
assim
mas não dá muito certo
eu levanto
eu pego
a bola de cristal
que a Glinda
me entregou
pra ninguém
tentar derrubar ela
por acidente
com licença
ao pesar
ao pesado
pra ver se o pessoal
consegue desviar
eu espero
eu espero todo mundo
sair da sala
antes de entrar
os alunos
parecem ter outras formas
de chegar até a sala ali
alguns já estavam lá
quando vocês
chegaram
seja pela janela
seja por outras formas
de transporte
a professora não saiu
ela continua ali
a sala dela
ela faz sinal
pra vocês aguardarem
um pouco
porque
vocês ainda não tem
um lugar específico
os alunos sentam
a sala de aula
é uma sala
é um lugar
ao contrário
da escola
que vocês viram até agora
é um lugar mais cheio de vida
repleto de cores
tem
obviamente
criaturas fantásticas
estudando ali dentro
as paredes são brilhantes
e coloridas
tem um tom acolhedor
que contrasta
com a luz clara
e brilhante
que ilumina
os rostos animados
e sorridentes
dos alunos monstros
sentados nas carteiras
cada um deles
é único
tem características
estranhas
e adoráveis
alguns são
alunos monstros
com olhos azuis
brilhantes
que piscam alegremente
enquanto outros
tem garras longas
e afiadas
a maioria dos alunos
tem pele coberta
de escamas
coloridas
ou pelos macios
alguns com desenhos
engraçados
alguns tem orelhas
pontudas
o que faz parecer
ainda mais adoráveis
todo o ambiente
é acolhedor
e amigável
cheio de risadas
e conversas animadas
é uma sala de aula
onde criaturas estranhas
são acolhidas
e celebradas
tornando-se um lugar
divertido
para aprender
e é um lugar
esse clima todo
amigável
ele é trocado
por uma dúvida
uma curiosidade
dos alunos
que param
aos poucos
para prestar atenção
naqueles três parados
ali na frente
da sala
enquanto a professora
que é um esqueleto
com cabelo penteado
e um coque elaborado
com tranças adornadas
com fitas azuis
e rosas
ela usa um jaleco
branco
e óculos
e por baixo deste
parece estar usando
um vestido
meio bufante
ela estava
ela estava escrevendo
um quadro
com um giz colorido
né
e ela
esperou os outros
sentarem
ela para e fala
ah os alunos
novos
crianças
conheçam seus
novos amigos
esse é o Ali
ela aponta né
oi
aí ele dá um tchauzinho
pra todo mundo assim
meio
vergonhoso
essa é a Nerecy
oi galera
eu vou conhecer
todos vocês
em nome da lua
e aí eu faço a pose
da Sailor Moon
ninguém entendeu
a referência ali
e a professora
continua
e esse
pode não parecer
mas é o meu sobrinho
por parte de pai
oi tia
oi gente
olha assim
com o grum
olha pro grum
também
com aquela cara
tipo
ah
tudo tá
muito explicado
agora
esse é meu sobrinho
grum
e se quiserem entender
como o esqueleto
tem um filho
gárgula
vocês não podem
perder
nenhuma
das minhas almas
muito bom
mas antes
acho que alguns
alunos
tem perguntas
vamos fazer
umas perguntas
pra quebrar o gelo
alguém quer começar?
aí uma menina
com muitas penas
no rosto
né
ela levanta
e nas mãos também
e pergunta
você é uma sereia
certo?
na verdade
eu sou uma sereia
invertida
então
você não sabe
cantar?
sei cantar sim
só que o meu canto
não tem as propriedades
mágicas
das parentes sereias
o meu português
quando eu grito
é que o bicho pega
ela parece satisfeita
o pessoal murmura
ali em volta
a professora
pra outro aluno agora
e uma massa
de forma de carne
se contorcendo
dentro de uma camiseta
do colégio
pergunta
eu espero
não estar ofendendo
mas
o Slenderman
é uma ressignificação
moderna
para o bicho papão?
é
quase isso
eu acho
seja lá
quem ele é
mas
eu estou muito mais
pra alguém
pra
enlouquecer
as pessoas
do que
simplesmente
correr atrás delas
obrigado
eu comento com um grumo
assim
poxa subiu o nível
agora né
eu também achei estranho
existe
uma menina
meio gótica
com feições felinas
ela está sentada
mas não é ela
que vai fazer a pergunta
porque no colo dela
essa menina felina
ela está completamente
branca
enxugada
talvez ela até
tenha meio que
desmaiado ali
e sentada
no colo dela
tem uma jovem
muito bonita
com olhos escuros
brilhantes
cabelos longos
e sedosos
uma pele
pálida
ela está vestindo
a roupa da escola
mas a roupa da escola
ao contrário
de todos os outros
a dela tem um tom
vermelho escuro
como se fosse
uma foto com filtro
ou como se
sangue
tivesse sido
delicadamente
pincelado
em cada fibra
de sua roupa
os movimentos
dessa mulher
e dessa mulher
está adolescente
são elegantes
e graciosos
como se ela
estivesse dançando
uma música
que só ela pode ouvir
é sem dúvidas
a pessoa mais confiante
que vocês já viram
na vida de vocês
e provavelmente
uma das mais bonitas
se não a mais
e ela pergunta
o seu pai
é um esqueleto
mas você tem
corrente sanguínea
pois é
o meu pai
é um esqueleto
mas o meu outro pai
não é
talvez eu tenha
puxado dele
interessante
a senhora olha
meio com raiva
para essa menina
e pergunta
sangria
você não era
do terceiro ano
o que está fazendo
aqui em minha flor de sangue
então professora
alguém comeu
a mochila
do lobo do mar
e ao invés
de culpar
o fofurinha
estão achando
que fui eu
todo mundo olha
para ela
com uma cara
de assim
obviamente foi ela
e ninguém
parece acreditar
no que ela está falando
você está falando
daquele ursinho
que comeu
o meu caderno
porque o ursinho
comeu o meu caderno
está vendo
o furinha
comeu o caderno
dela
o que impede
ele de ter comido
a mochila
do lobo do mar
eu sou testemunha
ele comeu mesmo
eu queria dizer
sério
você é a mulher
mais linda
que eu já vi
na minha vida
ela para
muito animada
na sua frente
então você acredita
em mim
como assim
acreditar como
que foi o fofurinha
que comeu a mochila
bem
ele comeu
o meu caderno
então ele pode ter
comido sim
a mochila
da outra pessoa
acho que
é plausível
ela te olha
bem nos olhos
o ali não vai
detectar
uma manipulação
mental aí não
talvez
eu começo a gaguejar
em que sentido
mágico
é
porque o ali
também faz isso
de uma certa forma
ela parece
não estar usando magia
porque ela está falando
ela está simplesmente
ela está
ela está feliz
olhando para
para Nerecy
e
isso assim
é uma sensação estranha
ela te olhar muito
nos olhos
e ela fala
você
acredita em mim
eu começo a gaguejar
e falo
com certeza
você deve
ter razão
você deve ter razão
com certeza
ela abre
um sorriso
belíssimo
então ela abre
a boca
mostrando
muitos dentes
e ela tira
de entre os dentes
uma lâmina
de
apontador
sabe aquela lâmina
que vai em cima
e ela fala
eu acho
que isso
ficou entre
os meus dentes
ela coloca
na mão
da Nerecy
e ela sai
da sala
aí eu olho
para aquele ali
eu vou guardar
aí eu boto
dentro da minha mochila
Nerecy
a primeira lição
para você
escrever no seu
próximo caderno novo
ninguém é muito
confiável
aqui nessas coisas
nem mesmo
a diretora
ou seja lá
quem ela era
pelo visto
até agora
tu tá ali
com a bola de cristal
e não fizesse nada
assim
professora
a diretora
Glinda
pediu
a diretora
não era
a conselheira
Glinda
pediu para
entregar
isso daqui
para você
que eu acho
que é uma
bola de cristal
ela pediu
para entregar
a professora
pega
dá uma olhada
coloca numa gaveta
fecha a gaveta
o que vocês fizeram
para ela ter se demitido
ela se demitiu
oi
ora
ela entregou
a bola de cristal
isso não é legal
nada
assim
a gente
ela só foi
fazer o papel
dela de
orientadora
pediu
para nós
olharmos
a bola de cristal
olhando
os três
e quando
ela terminou
ela estava
tá
estamos perdendo
o tempo
da nossa aula
temos uma atividade
para fazer
vou tentar
ligar para ela
se bem
que ela deixou
a bola de cristal
não sei
como vou fazer
essa ligação
mas eu vou dar um jeito
de falar com ela
ela olha em volta
vocês notam
que ela dá
uma desanimada
enquanto isso
tem três lugares
no fundo da sala
e a turma inteira
arregala os olhos
e vocês notam
que dá um
clima assim
pesado
para a sala
não tem problema
não professor
eu enxergo bem
eu consigo sentar
lá atrás
nós sabemos
o que tinha
acontecido na escola
antes
para surgir
essas vagas
ou não
não
vocês podem ter ouvido
boatos
mas são só boatos
oficialmente surgiram
três vagas
eu também não sei
nem minha tia
me falou
não
vocês não tiveram
muito contato
nela
provavelmente
ela conseguiu
a vaga
para ti
mas foi
via os pais
de vocês
tá
quando ela falou
que os lugares
são no fundo
os três lugares
disponíveis na sala
e deu esse clima
pesado na turma
vocês se tocam
no fundo da sala
há algo que atrai
todos os olhos
dos alunos
monstros
é algo que vocês
viram passar pelo corredor
mas o cérebro
de vocês
preferiu ignorar
lá no fundo
tem quatro cadeiras
a cadeira mais
na janela
está sentado
um aluno
e como é
esse aluno?
ele é um
assim
na falta
de uma definição
melhor
ele é um
cutulo
algo que vocês
vocês até notaram
ele antes
mas
o cérebro
decidiu
ignorar a existência
até ser
confrontado
ele é um cutulinho
na verdade
ele está de terno
e gravatinha
ele tem mais
de cinco metros
de altura
a cabeça dele
toca o teto
ele não parece
muito confortável
o rosto dele
é redondo
verde
um tentáculo
saindo de onde
deveria ser o nariz
e cobrem
uma possível boca
os olhos dele
são amarelos
estão focados
na janela
ele parece
não ter prestado atenção
em nada
do que aconteceu
essa manhã
os olhos dele
na janela
chegam a ser
assustadores
porque
quando vocês
olham pra ele
é como se ele
estivesse olhando
uma tempestade
a centenas
de quilômetros
de distância
onde barcos
afundam
e pessoas morrem
pois
essa é a energia
que ele passa
ele tem uma energia
embora ele seja
só um cutulinho
ele tem uma energia
de algo grande
antigo
poderoso
e maligno
e tem as três cadeirinhas
do lado dele
que são as cadeiras
de vocês
é vai
foi chip
você que é grande
senta perto dele
não não
deixa que eu sento
perto dele
a gente veio do mar
a gente tem
coisa em comum
eu vou conseguir
conversar com ele
vocês vão ver
é ótimo
ótimo
pode ser
ele é grande
não quero
atrapalhar
a visão dele
aí ele vai
jogar nele
assim pra frente
pra ir
ocupar o lugar
do lado dele
desse pequeno cutulinho
pelo que eu entendi
é os quatro do fundo
né
a gente tá
não é isso
que fica no fundo
tem quatro cadeiras
a da janela
já tá
essa criatura
é o centro do lado dele
tá
eu vou sentar
na outra ponta
eu fico
o Nerecy
próximo a ele
isso
o Ali no meio
e na ponta o Grum
isso
ok
já perdemos
bastante tempo
os alunos novos
estão aí
vocês vão ter
um intervalo
depois
tá
vamos fazer
uma avaliação
sinto muito
que chegaram hoje
mas já estamos
no meio do semestre
né
quero lembrar
a todos da turma
que se o desempenho
de vocês
se for muito ruim
pode fazer
vocês perderem
a vaga
e irem embora
o trabalho
que eu vou passar
pra vocês
é muito simples
ela
abre a boca
assim como se
ela tivesse
se tocado
de algo ruim
ela olha
assim pro
pro sobrinho dela
ela respira fundo
embora ela não tenha
pulmão
ela consegue voltar lá
piadas de esqueleto
ela fala
são em equipes
ela começa
a passar caixas
pras pessoas
da janela
cada líder
de equipe
é quem está
nessa fila
e os três
ao seu lado
são sua equipe
vocês tem que montar
o que está aí
dentro da caixa
até o fim dessa aula
uma caixinha
chega na mão
do cutulinho
ele segura ela
sem pensar muito
no que está acontecendo
e ele continua
olhando assim
pro infinito
ele está segurando
a caixa
enquanto o resto
da sala
já está se organizando
em grupo
pra fazer a atividade
o que vocês vão fazer?
ele tem braço
ou só são os tentáculos?
não
ele tem braço
e pernas
ele é humanoide
eu pego assim
no braço dele
assim dou um tapinha
oi
tudo bom?
rondado
ai caramba
você encostou nele
vai arrumar
encostei
achei
pode ser
se for físico
eu passei
então
não
assim
tu estende a mão
pra botar nele
e tu não consegue
é como se teu cérebro
dissesse que isso
é uma péssima ideia
tu sente medo
de continuar
ah tá
deixa eu ver
gente
qual é o nome dele?
é professor
oh burum
pergunta pra
sua tia aí
qual é o nome dele
pelo menos né
a gente vai chamar ele de que?
ô tia
que o nosso colega aqui
ele não conversa muito né
como é o nome dele?
é Clayton
perfeito
aí eu falo
Clayton
beleza
Clayton meu filho
olha pra gente aqui menino
eu levanto
vou até do lado dele
olho pra onde ele tá olhando
e pergunto
que que você tá
tão
tão olhando
tão longe assim
Clayton?
dois dados
quatro e três
meu atributo
ae
quatro acertos simples
três acertos críticos
é
os olhos assim
da criatura
são muito grandes
então não dá pra saber
exatamente pra onde
ele estaria olhando
mas tu conseguiu
assim
tu
olhou lá pra fora
existe
uma
uma jovem lá
de cabelos azuis
é
fazendo um aquecimento
na quadra de atletismo
que envolve
a falta do
do colégio ali
ele não tá olhando
pro infinito
de maneira
a pensar na morte
dos outros
ele parece
tímido
e olhando
pra esta mulher
Clayton
estou vendo
que você tá olhando
aí fora
olhando assim
a paisagem
mas
quem é aquela
aquela moça
que você tanto olha
ele
pisca
duas vezes
tu tirou um crítico
não vou te fazer rolar de novo
ele te olha
nos olhos
e por um momento
tu
te arrepende
de ter saído de casa
hoje
de ter nascido
talvez
mas isso passa rápido
quando ele fala
a voz dele é
é calma
ao contrário
do que deveria
é
acontecer
e ele fala
é
aquela melodia
sabe
é a garota
mais linda
da escola
realmente
ela é
é muito bonita
mas
e por que
que você não vai lá
e fala com ela
se está
olhando tanto
assim
o Grun
tá tentando ver
quem é essa garota
por cima do ombro
do alien
ela é uma
uma sirene
que a sirene
pode ser
tanto a sereia
quanto tipo
uma arpia
quanto um lado
mais
uma
uma criatura
ave do mar
e o caso dela
é esse segundo
ela tem cabelos
longos
ondulados
em tom azul
esverdeado
semelhante
a superfície do mar
ela tem
olhos grandes
embora daí
tu consiga ver
muito bem
são verde esmeralda
ela tem
asas
longas
e elegantes
cobertas por penas
num tom azul escuro
meio pratilhado
brilhante
porque então
o sol
tá sobre ela
então ela tá
brilhando bastante
é realmente
uma jovem
não se compara
a tal da sangria
é uma beleza
completamente
diferente
enquanto essa
melodia parece
ter uma beleza
pura e simples
a sangria
era uma beleza
assustadora
e intimidadora
a gente tá vendo
o sol ali
tá vendo isso
se tu te aproximar
da janela
tu vai ver
eu tentei dar
uma olhada ali
não sei se da ponta
eu consigo ver
o pessoal da turma
já tá levantando
pra fazer a atividade
você não precisa
ficar sentado
na cadeira de vocês
sim sim
então vai olhar
menina
essa escola aqui
tem muita mulher
bonita gente
o Clayton fala
não
só tem uma
oh
apaixonado
que bonitinho
bom
Clayton
se você me permite
se você precisar
de ajuda
pra alguma coisa
estamos aqui
eu estou aqui
pra te ajudar
no que você precisar
pra conversar com ela
com algumas dicas
e pra fazer o trabalho
aqui da sala
que tá na sua mão
é isso
isso
isso também
se você puder ajudar a gente
também seria bom
ele abre assim
de maneira delicada
a caixa que tá na mão dele
tem vários ossos
eu olho pro Grun
será que é algum parente?
ele pega a mesa dele
assim
ele joga
com cuidado
os ossos
em cima da mesa
e ele começa
a tentar encaixar eles
e a medida que eles
se tocam
nos lugares certo
eles parecem
fazer um conjunto ali
ele tá montando
e tá as peças ali
pra vocês também
eu vou montar também
tomando cuidado
pra não encostar nele
no Clayton
eu pergunto assim
Clayton
você sabe o que é isso aqui?
é o nosso primeiro dia aqui
eu não sei nem
pra onde é que vai
eu não sei
é que eu tô aqui
há muito tempo
e ninguém fala comigo
ué Clayton
você é repetente?
não
eu nunca repeti de ano
Grun
não seja indelicado
o tamanho dele
eu sempre fui aprovado
nas matérias
até nós que eu não fiz prova
eu acho que os professores
tem medo de mim
ou do meu pai
acho que do meu pai
ok
mas
, vamos, vamos lá
entramos agora
nós podemos
ser amigos
você não acha?
é, eu sei o que é
as pessoas serem medo do seu pai
e as pessoas serem medo do meu também
dos dois, na verdade
ele balança a cabeça
assim como se não entendesse
o...
ele encaixa a mandíbula
na parte de baixo do crânio, né
o trabalho de vocês
então fala
não iludei
não parem
olha
os outros
escutaram a palavra
beleza
ah, olá
eu até vou cumprimentar ele, né
olha, desculpe
eu não vi que você estava participando
ah, não
foi animado dessa maneira
precisa de pouco tempo
procurando só para essa atividade
para auxiliar vocês
caso necessário, viu?
ah, entendi
eu fiquei por um momento
pensando se você poderia ser meu parente
não, não
é só uma magia de necromancia simples
muito bom
tá, eu vou lá
e começo a pegar os outros
ossos que estão ali em cima da mesa
e vou tentando montar junto
só que eu não paro de olhar o
o Clayton
e o que ele está fazendo
ele está montando ali os ossos
assim, ele volta e me olha para
o lado de fora
agora a melodia está realmente
correndo na pista, né
então ele
sempre que ela passa
ele dá uma olhadinha
então ela some, né
para aparecer novamente do outro lado
mas no período que ela desaparece
ele está ajudando vocês
ó, ele está montando ali
eu não sei para onde vai
aí eu falo
vou puxar a conversa com o Clayton
eu falo
Clayton, você já falou com essa moça?
melodia?
já falou?
lá fora, assim, nuvens começam a se fechar
de tempestade
o Clayton começa a tremer
derruba alguns ossos
calma, minha amiga
vamos falar com ela?
sim
você não conhece ela?
ela não é legal?
eu acho que ela parece muito legal
e é uma atleta ainda
é
mas ela é do primeiro ano
e...
e qual o problema?
tem mulher que gosta de homem mais velho
você é mais velho que ela, não é?
não há nada que o amor possa impedir
e você está conservado
você tem o que?
quantos milhares de anos?
eu tenho 16
toma cuidado com o que você fala, pequena
eu e minha língua grande
você começou a perceber
você não percebeu o que está acontecendo lá fora
com o Clayton?
ele só está nervoso
eu falo assim
ó, Clayton
eu sou nova aqui
eu posso falar com ela
perguntar o que ela acha
de você
se você quiser
talvez ela se abra melhor
com uma monstra
né, feminina
que nem ela
não brinca sério
você
faria isso por mim?
faço
nós somos amigos, né?
somos do mesmo grupo
estamos na mesma sala
na mesma filhinha
a gente tem que
ser amigo, né?
ele segura a tua mão
isso
se você fizer isso por mim
eu devasto a cidade que você quiser
eu mato todos os seus inimigos
eu não desvaiei não
quando ele pegou na minha mão, né?
mas agora ele está passando
uma energia boa ali
ah tá, que bom
eu falo
não precisa devastar nada não
tá tranquilo
é só você
ser nosso amigo aqui na sala
o esqueleto de vocês está concluído
ele põe a mão assim
sobre a mão de vocês ali
e ele fala
é só vocês acreditarem em você
obrigado
você é tão gentil
muito obrigado, senhor Trabalho
olha, vocês trocaram
a minha tíbia
com a minha fíbula
eu vou falar pra professora
dar nove e meio pra vocês
pra quem não sabe nada
nove e meio
pra mim é um dez
fora que vocês
são os únicos da turma
que terminaram a atividade
o sinal toca
vocês olhem em volta
ninguém fez trabalho nenhum
tipo, a sala parou
pra observar
Clayton estava falando
e interagindo com as pessoas
tem um sinal
tá vendo, coitado
eu falo assim pro pessoal
eles ficam ignorando
o coitado, tá vendo
ficam só olhando pra eles
isso é foda a educação
a professora fala
quem terminou a atividade
pode sair e aproveitar
essa pausa
os outros vão ficar
aqui fazendo
vem com a gente, Clayton
a gente pode falar com a menina
não seja tão precipitado assim, grupo
eles falam
eu fico quieto
vamos devagar
Nerecy
você pode ir lá
tentar conversar
conversar com ela?
enquanto nós três
eu, Grun e o Clayton
vamos dar uma volta
ele vai apresentando a escola pra gente
pode ser assim?
eu acho que pode, tem tempo né, até a próxima aula
e olha no meu cartãozinho
vamos, vamos, vamos
Clayton, vamos lá, viu?
melodia
ele tá suando bastante
o suor dele são como
pequenas ondas do mar
que descem o rosto dele
ele
, ele tá lá junto com seus dois novos amigos, né?
tá, Nerecy, tu vai sair da escola
e ir lá pra quadra de atletismo
procurar essa menina, é isso
é, ela tá lá correndo, né?
vamos lá
enquanto tá fazendo isso
o, o Ali e o Grun estão ali
com o seu amigo Clayton
meio perdido
tem monstro saindo das outras turmas
todo mundo evita chegar perto de vocês
por medo do, do Clayton
menos
a sangria
ela, ela chega perto de vocês e fala
então o grandão fez um amigo?
é, fez
ele fez três amigos
legal
então
eu não trouxe meu lanche
eu posso morder um de vocês?
é, não
ela, ela olha pro, pro, pro Clayton
e ela chega a pensar
por um momento
é, melhor não
a amiga de vocês tá por onde?
moça, menina, por que que você não vai atrás
do pessoal da sua turma
em vez de vir atrás da gente?
por que ninguém quer deixar eu morder?
não, é porque o Clayton
ele...
calma, ela, ela quer fazer amizade também
é, é, apenas não morda as suas amizades, menina
grum, eu acho que ela não quer só esse tipo de mordida
é melhor a gente tentar se afastar um pouco dela
aí o, o Ali olha pra, pra sangria olhando com
tentando encarar ela
pra fazer com que
ela saia dali
com, com os olhos dele
beleza, fala um dado
dois
Tentou mandar ela embora, né?
Isso
Ela dá um sorriso pra ti
Se vocês não me querem aqui, eu até vou
Tu falhou
Ela te dá um abraço
Ela é menor do que tu, né?
Tu sente uma mordida leve
Que não é uma mordida ruim, pelo contrário
No braço
E ela se afasta assim
Limpando a boca com as costas da mão
Obrigada
Menina louca
Eu dou uma olhada onde ela mordeu
Pra ver se não tem nada de diferente
Pra saber o que foi que ela fez
Se ela só mordeu
Se ela tentou arrancar algum pedaço de mim
Ela se mordeu mesmo? Deixa eu ver
Não arrancou um pedaço
Não tem nem marca
Não tem nem marca da mordida
Tu sabe que a mordida aconteceu
Tu sentiu ela tirar alguma coisa dali
Não foi uma sensação ruim
Mas assim, nada aparente
É só uma marca
Do batom que ela tá usando
Um batom vermelho
Eu ia perguntar se tinha dois furinhos assim
Não, não chega a ter os furinhos
Vocês estão percebendo essa marca?
Não parece a mesma marca
Que tinha no...
Naquele ursinho
No ursinho?
Não lembro
A Nerejim viu ele mais de perto
Talvez ela saiba
Todas as meninas mordem?
Não, não, só essa louca mesmo aí
Mas, Clayton
Vamos lá, vamos sair
Vamos...
Respirar um pouco
Vamos sair de perto dessa...
Dessa pessoa
Que ela tá meio tóxica assim
No ambiente
O Clayton
As pessoas demonstram
Amizade e carinho
De formas diferentes
Mas nem todas mordem
Você começa a andar ali
Um garoto
Lobo com barbatanas
Muito forte e grande
Não tão grande quanto o Ali
Talvez quase da altura dele
Mas bem mais largo
Ele para assim diante de vocês
E ele...
E diz...
Oi, eu sou o Lobo do Mar
Sou o capitão do time do nosso colégio
A sangria da minha sala
Cuidado com ela, hein
Ela é venenosa?
Não
Quer dizer
Ela é venenosa
Mas só no sentido figurativo
Se é que você me entende, né?
Amizades tóxicas
O Lobo do Mar, ele fica o tempo todo
Flexionando os músculos, assim
Fazendo poses ali
Parece agradar alguns outros alunos
Ah, Lobo
Você perdeu uma mochila, não é mesmo?
É
Ela comeu minha mochila
E você é capitão de...
De qual...
Pelo menos você é capitão de...
De equipe daqui da escola?
Sou sim
De todas as equipes
Todas?
Natação, basquete, futebol necromante
Tu que escolhe, vai
Caramba
A Nerecia ia gostar de conhecer isso
É, eu tenho certeza que ia
Mas vocês podem falar pra ela que eu já tenho namorada
E por curiosidade
Quem que é a sua namorada?
Ela se chama Florete
É da minha turma
A gente com certeza vai ser o rei e a rainha do baile de formatura
Ano que vem, quando a gente não estiver aqui
Quem sabe vai ser a oportunidade de algum de vocês
Ah, muito obrigado
Muito obrigado
Eu não tenho interesse nesse tipo de coisa
Acho muito difícil isso acontecer
Também não
Clayton, vamos lá fora mesmo?
Você falou que ia mostrar pra gente alguma coisa, não é?
Não?
Ah
Aí o Ale bate a mão na cabeça
Ai meu Deus
Mas então eu tenho uma coisa pra mostrar pra você
Vamos, vamos sim
Isso, isso
Vamos lá, vamos com o Grum, Clayton
Ok, enquanto vocês estão saindo
A Nerecia já teve bastante tempo pra sair do colégio
Rola dois dados
Nerecia, você foi lá procurar a Melodia?
Três e um
Tu dá uma olhada por lá
A Melodia parece até parar de correr
Talvez com um sinal
Ela precisou estar em outro lugar
E tu dá uma olhada ali pelas quadras
Ela não tá por ali
Tem alguns garotos jogando
Basquete e tal
Mas nada aqui que chame
Muita atenção
Alguma outra menina? Ou só esses rapazes jogando basquete?
Tem algumas meninas
Paradas assim, do lado da quadra
Vendo os garotos jogarem
Eu vou lá falar com elas
Uma menina assim, com feições
De aranha
Ela tem o rosto de adolescente
Mas ela tem as pernas muito compridas
Ela tem os olhos dela muito grandes
Ela lembra
Bastante
Uma meio aracnídea
Ela olha pra ti
Ela é meio desconfiada
Mas ela tá ali
Te olhando
Chamou atenção
Eu falo, bom dia, meninas
Tudo bem com vocês?
Monstruosidades maravilhosas
Aqui desse colégio lindo
Eu tava aqui
Aqui atrás
Eita não, desculpa, qual o nome de vocês?
Me desculpe, falta de educação a minha
Eu sou a Aranina
Gostei, lindo nome
E as meninas?
Tinha mais de uma, né?
Tinha mais de uma ali, mas elas não fizeram muita bola
Ah, pelo menos
A Aranina
Eu queria só perguntar uma informação
Eu tava lá na sala e vi uma moça
Correndo aqui, uma moça de cabelo azul
Assim, com as asas azuis
Ela tava correndo
Eu vim aqui falar com ela, mas ela não tá mais aqui
Vocês saberem me dizer?
A melodia?
Melodia, é isso mesmo
Se ela não está mais correndo
Ela deve ter ido pro refeitório
Talvez foi comer alguma coisa
Ah, tá, então, o refeitório é fácil de achar
É o meu primeiro dia aqui nesse colégio
Ela olha pra quadra
Tem um menino assim
Com asas negras
Lembro muito de um corvo
Que ela parece que tava olhando
Ela olha pra ele, olha pra ti
Ah, deu de ficar por aqui, eu vou com você
Ai, muito obrigada, você é tão gentil
Ai, que lindo
Aí eu vi que ela dá uma olhadinha
Eu falei, você tava de olho no rapaz ali, né
Olha, desde que eu cheguei nesse colégio aqui
É tanta história amorosa que eu tô vendo
Ela fica vermelha
Aranha e sai de dentro
Da roupa dela, assim, encobre o rosto dela
Pra tapar a timidez
E ela vai andando
Do outro lado, assim, com o rosto coberto de aranha
Fica assim, não, Aranina, tu é tão bonita
Tem pra que ficar com vergonha
As aranhas começam a sair aos poucos
E vocês todos
Acabam se encontrando ali, mais ou menos
Na entrada do colégio
A gente tá indo pro refeitório
Ela olha meio assustada pro Clayton
Aí eu falei, Aranina, encontrei os meus amigos
Esse aqui é o Clayton
Esse aqui é o Ali
E esse aqui é o Grun
Ela faz uma cena pra vocês, assim
Eu falei, rapazes, essa aqui é a Aranina
Ela tá olhando de boca aberta
Pra o Clayton ali, meio assustada
Aí eu falo assim, baixinho pra ela
Não, não, não precisa ter medo dele, não
Ele é gente boa, é que o pessoal
Não é acostumado a falar com ele
Aí eu falo pros meninos
A gente vai no refeitório
Que quando eu cheguei lá, não tava mais a
Melodia lá, então talvez ela esteja no
Refeitório, então vamos lá?
Vamos, vamos, se ela começar a correr de novo
De repente eu posso te ajudar com as minhas asas
E dar uma batida de asas
Cuidado com essa
Asa
Ai, desculpa
Cuidado
O refeitório tem bastante criaturas ali
Alguns trouxeram comida de casa
Comida é algo bem variado ali
Entre aquelas criaturas
Alguns compram na própria cantina
E vocês notam, sentada numa mesa
Sozinha, tá, a melodia
Aí eu falo assim pra Aranina
Você conhece ela? A Cintia falou com ela?
Não, eu sou do terceiro e ela do primeiro
Ah, tá, ela é do primeiro
Certo, valeu Aranina
Você quer ir comigo lá?
Ou você confere não ir?
Eu vou sozinha
Eu quero ir com você, mas eu prometo que eu vou ficar quieto
Gente, é melhor vocês ficarem longe
É melhor ter uma conversa de menina pra menina, né?
Isso, uma boa ideia
Uma boa ideia
Tá legal
Aranina olha pro Clayton, pensa na possibilidade de continuar do lado dele
Ou ir com você
E ela te dá a mão, assim, pra vocês irem junto
Aí eu penso assim na minha cabeça
Ela me deu a mão, minha primeira amiga
Aí eu
Tá bom, vamos lá
Aí eu vou com a mãozinha dada com ela
Ela tem oito?
Só tem duas mesmo
Só tem duas, aparente duas
Certo
Aparente
E aí eu chego lá perto da mesa da Melodia e falo
Bom dia, você é a Melodia?
Ela olha assim, meio assustada
Os olhos dela, assim, são um olhar encantador
Ela abre um sorriso, assim, muito bonito
E ela fala
Sim, quem é você?
Eu sou a Nerecy
Eu acabei de chegar aqui nessa escola e ainda estou impressionada
E essa aqui é a Aranina
Ah, eu já vi ela por aqui
Ou grudada na parede
Ou traz aquele menino no cu
Ela tá coberta de aranha de novo
Sim, sim
Porque o menino é gato
De qualquer jeito, né?
Mas ela tá certa
Deixa ela olhar
É bonita pra se ver, né?
A gente pode sentar aqui com você?
Claro, claro
Ela estende a mão, pega uma aranhinha no rosto da Aranina
E come
Com o que?
Com o que eu posso te ajudar?
E eu penso assim
Será que ela comeu uma amiga da Aranina?
E aí eu
E aí eu volto
A Aranina um pouco longe dela
E sento mais perto dela, sabe?
Sabe o que é, Melody?
Eu tava lá na sala de aula
Como eu disse, eu cheguei hoje
E a gente olhou pela janela
E viu você treinando
Olha
Eu fiquei
Aqui minhas escamas estão até arrepiadas
Lindo, lindo
Lindo você correndo
Aí eu falei
Não, eu preciso falar com ela
Eu quero fazer muitos amigos aqui
Eu já fiz três
Aí eu falo assim, ó
Tá vendo aquele altão ali?
Aí eu aponto, né?
Aquele ali é o...
Oi
Não, vocês estão longe
Vocês estão longe
Não, você apontou
Eu só dou um tchauzinho de longe, sabe?
Não, então
Mas o altão é o Cleiton, né?
Eu falei, aquele altão ali
É o Cleiton
Aquele menor que o altão
É o Ali
E aquele menorzinho
É o Grun
O Grun, obviamente
Tá disfarçando
Fazendo de conta
Que ela não viu que você apontou
Mas tá muito óbvio
Que ele
Ele tá percebendo
Ele tá fazendo de conta
Que, sabe?
Não tô com você
Mandaram ficar louco
O Grun, eu conheço
Eu já vi ele por aí
É o Cleiton
É o Cleiton o nome dele?
Isso, é Cleiton o nome dele
Eles são tão legais
Olha, eu cheguei agora
E o Cleiton ajudou a gente
A fazer o trabalho
E aí, quando a gente viu você correndo
Ele falou, não
Aquela ali é melodia
Ela é a menina mais linda
Desse colégio, tal, tal, tal
Eu falei, não
Concordo com você
Super
Os garotos notam
Que as meninas estão lá conversando
E no refeitório
Aparece a sangria
Ela olha pra vocês
Ela olha pra
Pra as meninas sentadas lá
Na mesa
Ela abre o sangue
Um sorrisinho
E ela tá indo em direção à mesa lá
Eu coloco a mão nela
Pra não deixar ela chegar perto
O sangria
Você
Você não quer ficar aqui com a gente
Conversar um pouco
Pra explicar melhor
Como que acontece
As coisas aqui nessa escola
Tudo isso só pra ela não chegar perto
E tentar
Atrapalhar o que tá acontecendo na mesa
Rola um dado
Ela é difícil de convencer das coisas
Ela tributou mais
Dois
Cara
Ela te olha bem nos olhos
E ela diz
Eu acho melhor eu ir até lá, né?
E tu compara
É, é
Pode ir
É melhor
É, é melhor
Eu vou tentar derrubar
A bandeja dela
Com
Com masa
Ela não tem uma bandeja
Ela não come comida
Ela morde pessoas
Ah, é verdade
Putz, eu vou tentar
Caramba
Ele derruba a bandeja dele nela
Pode ser
Eu derrubo a minha bandeja nela
Ótimo
Ok
Rola um dado
Que ela tributou menos
Só falha com seis mesmo
Quatro
E derruba a bandeja nela
O refeitório para
E começa a olhar o que aconteceu
A sangria, olha, é meio brava assim pra ti
O que você tá fazendo?
Eu tô esperando que todo mundo vá fazer
Que é o que a adolescência faria
Eu acho que rolou mais aquele ar de
Aquele ar de pânico
É
Olha, o rosto das pessoas em volta
Parece que as pessoas têm tanto medo
Do Clayton quanto tem da sangria
É
E vocês estão junto do Clayton
E sacanearam a sangria
E ninguém sabe como reagir
Nossa
Desculpa, eu sou muito atrapalhado
Essas asas aqui me atrapalham muito
Com licença
Eu abaixo os pés dela
Pra pegar minhas coisas
E assim, bem pra ficar na frente dela
Pra não conseguir andar um passo mais, sabe?
Ela olha pra ti com raiva
Ela tá meio
Sem saber o que falar
Nesse momento, entra ali
O lobo do mar
Ele abre um sorriso lá
O rosto dele é de lobo
Ele abre um sorriso de lobo
Quando olha pra sangria suja
E ela fica muito braba
E ela sai empurrando o lobo do mar
Conseguiu evitar que ela se aproximasse
Voltando pra mesa da melodia
Vocês já estão conversando ali
Algumas coisas, né?
Ela parou pra olhar o que aconteceu
E depois ela volta pra merecer falar
Vocês chegaram hoje?
Sim, eu
O Ali e o Grun
Chegamos hoje
E já conhece a sangria, o Clayton e aparentemente o lobo do mar?
Aquele lobo do mar ali
Eu não conheço não, mas
Nesse momento a gente não conhece
Mas o lobo do mar, ele passou
E deu um tapa assim nas costas
Com força
Do Grun ali, do Ali
Cumprimentou os dois
Fez várias flexões com os músculos
Pra se exibir no meio do processo
Mas parece que ele é amigo pelo menos
Do Grun ali de alguma forma
Mas
Parece que os meninos conhecem
É ele
Eu não conheço, mas
Vocês são muito impressionantes mesmo
Eu pensava que eles eram tipo celebridades aqui
Que nem você, sabe?
Ah, muitos falam que quando eu chegar no terceiro ano
Eu vou ser a rainha do baile e tal
Mas não dá pra concorrer com o terceiro ano desse ano, né?
Eu acho o seguinte
Se você quiser ser rainha, tudo bem
Se não quiser ser rainha, tudo bem também
Vai depender de você
Do que você quer
Você é muito linda
Então, se você quiser
Tenho certeza que você consegue
Ela tá meio constrangida
É a segunda vez que eu elogio ela
E ela fala
Você tá aprendendo?
Desculpa
É porque assim, ó
Ai meu Deus do céu
Tô toda vermelha
Eu roxo, eu tô vermelha
É que
Não, mulher
É assim
Eu sou muito
Pra frente, não sei
Eu falo o que vem na minha telha
Eu falo as coisas assim
Me desculpe, sério
Você tá envergonhada
A Aranina
Ela também ficou envergonhada
Quando eu falei pra ela que
Ela gostava do menino curvo lá
Né?
Eu falo tudo
Me desculpe
Realmente
É
Me desculpa
Eu fico rindo assim
Que nem uma besta
Mas assim
Eu ouvi falar muito bem de você
O Clayton ali falou
Que você é demais
E aí eu falei
Não
Se eu quero ter alguém
Amigos aqui
Eu acho que eu quero ter pessoas legais
E você me pareceu uma pessoa muito legal
E a Aranina também
Que ela tava lá entretida
E veio me trazer aqui
Pra encontrar você
Eu tô vermelha lá
Balançando os braços, sabe?
É
Ela acha tudo assim
Meio estranho
Então
O Clayton me acha legal?
Acha
Acha legal
Mas o bichinho é tímido, né?
Você acredita?
Olha só
A gente tava lá na nossa sala
E os únicos lugares vagos
Eram ao lado dele
Olha só
Isso aí é exclusão
E aí
Quando a gente sentou
Pra sentar
Fazer a tarefa com ele
E ele começou a falar com a gente
O que é normal
Você vai sentar em tarefa com alguém
E você conversa com a pessoa
Todo mundo parou
Pra ficar olhando pra gente
O bando de fofoqueiro
Você acredita nisso?
Por que você não fala com ele
Pra ele sentar aqui comigo, então?
Ai, eu posso chamar ele aqui?
Pode sim
Eu falo assim
Eu, peraí
Eu vou lá
Aí eu vou lá
Pra não ficar gritando
Vem cá, né?
Eu vou lá com os meninos
Aí eu
É Clayton
Vem cá
A melodia disse
Que você podia ir lá
Sentar com a gente
Rola dois dados
Já se botou mais
Eu tirei dois e um
O Clayton
Ele trava
Assim
O chão
Ele começa a tremer
Lá fora tá chovendo
As pessoas estão apavoradas
Ali dentro
Clayton, Clayton
Do refeitório
Os meninos
Clayton, Clayton
Olha
Calma
Nós estamos aqui
Junto com você
Nada vai acontecer de errado
Eles vão com a gente também
Todo mundo
Não é só você, não
Você não vai ser uma com o menino
É
Você não vai ficar sozinho
Nem a mim
Já houve uma falha
Ali fala um dado
Seis
Aí, garoto
O Clayton
Ele respira fundo
E a chuva lá fora
Dá uma acalmada
Fica só uma garoinha
O chão não tá mais tremendo
Ele vai
E senta do lado da melodia
E ela começa a puxar papo com ele
Os dois estão conversando
Vocês até ficam ali por perto um pouco
Mas notam que
Depois de um tempo
É como se vocês sobrassem
E os dois tivessem muito assunto
Pra conversar
Show
Aí eu pego
É
A gente chama
Levanta
Chama a Aranina, né
Vamos lá, Aranina
Agora eu acho que
Eu tenho o dom
Se você quiser que
Conversar com o menino corvo
Eu vou lá também
A gente já
Conversou uma vez
E não deu certo na época
Mas tá tudo bem
Se eu precisar
Eu falo com você
O dia de vocês
É uma one shot
De qualquer forma
Vocês têm outras aulas esquisitas
Conhecem outras pessoas
Diferentes
Aula com o Clayton
É só essa aula
De biologia, né
De biologia de monstros
Biologia monstruosa
Outras aulas
Acabam fazendo com outras turmas ali
Sempre muda
A grade de horário
De cada um de vocês
Vocês estudam alguns dias ali
Já começam a se habituar
Com o colégio
Até que
Próximo do final de semana
Na sexta-feira
Vocês têm novamente
Aula de biologia
Alguém que é
Ter feito alguma coisa
Pra deixar
Nesse meio tempo
Eu posso seguir
Acho que por mim
Pode seguir
Só uma pergunta assim
Como a gente
Tem
Essa escola
Tem dormitórios, né
A gente dorme
Aí
Já que a gente
Veio do interior
Sim, imagino que sim
A maioria dos alunos não
Mas vocês
Por serem de longe
Sim
Aí a gente
É separado
Tipo
Da menina
Dos meninos
A gente divide
É separado, sim
E a gente divide quarto
Com alguém
Ou um quarto só nosso?
Cada um tem um quarto
Eu decorei meu quarto
Lá com coisas de humor
Mas tudo bem
Só isso
Vocês chegam até
A aula de biologia
A professora
Tá lá
Explicando alguma coisa
Sobre um tipo de monstro
Monstros
Feitos de
De gosma
Sobre como é
Que é a estrutura dele
E ela tá lá desenhando
Explicando
Bem animada
O pessoal tá prestando atenção
E vocês estão sentados
No fundo
Do lado dele
Tá
Neresi
Ele
O Clayton
Entrega um bilhete
Pra ela
Eu abro o bilhete
No bilhete
Tá escrito
Ela me beijou
Aí eu
Eu dou um gritinho
Tudo bem aí, Neresi?
Todo mundo
Olha pra mim
O que foi?
Aí eu
Eu olho assim pro Clayton
E eu
Gesticulo pros rapazes
Tipo
Posso passar pra eles?
Ele faz com a mão
Sim
Aí eu passo o bilhetinho
Pro
Pro Ali
Que tá do meu lado
O Ali pega
Olha
E faz aquele
Isso
Isso, rapaz
E passa o bilhete
Também pro
Pro Grum ver
Deixa eu ver
Nossa, mas
Ela sobreviveu
É que a gente
Nossa, que legal
Me devolvo
Aí eu escrevo assim
Quando ele devolve, né?
Aí eu escrevo do outro lado assim
Mandou bem
E aí eu devolvo pra ele
Ele fica bem feliz
A aula segue ali
Sem grandes acontecimentos
Outras aulas se seguem ali
E vocês estão no refeitório
Lá pra comer o lanche de vocês
Fazer alguma coisa
De novo aquela
Loucura de monstros
Diferentes pra todos os lados
A sangria e o lobo do mar
Parecem discutir alguma coisa
Junto do lobo do mar
Tem uma
Uma
Uma adolescente muito bonita
Ela tem cabelos de cobra
E ela cobre os olhos com uma
Uma
Uma venda
É uma venda
Ela cobre os olhos ali
E daí ela tá segurando o braço
Do lobo do mar, né?
E a sangria parece discutir com eles alguma coisa
Tá tudo bem?
Tá todo mundo prestando atenção nisso
Vocês três estão juntos ali
Também dá uma olhada pro que tá acontecendo
Quando a melodia se aproxima de vocês
Oi, gente
Oi, melodia
Senta aí
A gente tá ali olhando aqueles três
Eu acho que tem uma óbvia tensão sexual
Entre o lobo do mar e a sangria
Não é possível, eles brigam demais
É, tá parecendo mesmo
Todo mundo fala que ela quer ser a rainha do baile, né?
E como ele obviamente é o rei do baile
Muitos falam que é só interesse
É, a gente tá há pouco tempo aqui, né?
Melodia, eles devem estar discutindo alguma coisa ali
Mas uma coisa que me chamou a atenção
Foi esse baile que vai ter
Sim, é o baile de formatura do terceiro ano
Mas esse baile ele é aberto pra todo mundo?
Ou somente o pessoal do terceiro que pode ir?
Só se alguém do terceiro ano te convidar
Mas você sabe o que tá acontecendo com aquele trio ali?
Eles estão brigando
Muito desde a hora que chegaram
Ah, eles brigam desde que chegaram aqui
É pra ver quem é o alfa do colégio
O lobo do mar é o primeiro em todas as matérias
Em todos os esportes
Namora as meninas mais bonitas do terceiro ano
Todo mundo quer ser ele
E a sangria tem por natureza
Ser o centro das atenções
E não aceita muito isso
Eu acho que eles precisam receber um belo
De um balde de água fria daqui a pouco
Ou eles se formam
E vocês se tornam o terceiro ano
E se tornam o grande centro das atenções do próximo ano
Mas aí, Melodia, me diga aí
Como é que estão as coisas?
Você e o Cleiton
Ah, a gente ficou!
Que lindo!
Ah, que legal!
Sim, foi bem legal
Ele é uma pessoa maravilhosa
Ah, tá vendo só?
Foi o que a gente falou
E será que isso pode evoluir pra alguma coisa?
Desculpa, desculpa
Eu e minha língua grande
Então, é que eu tenho namorado, né?
A gente combinou que quando ele estivesse longe da cidade
Era cada um por si
Mas ele voltou
Ele volta esse fim de semana
Eu tenho até que avisar o Cleiton
Espero que ele entenda
Quem é o seu namorado?
Meu namorado não estuda nessa escola
Mas ele vai vir esse final de semana
Mas quem é ele?
Ele é da sua espécie monstruosa?
Ele é outro tipo de monstro?
Qual o nome dele?
Essas coisas
O nome dele é Barão
Barão?
Ele é um vampiro?
Alguma coisa assim?
Não, um demônio mesmo
Ah, tá
Um demônio
Ah, eu conheço alguns
Mas eu acho bom...
É, boa
Quando você foi conversar com o Cleiton
Sobre esse seu namorado
Você chegou a falar pra ele
Da existência desse namorado?
Não, a gente conversou
Mas quando começamos a ficar
A gente quase não se falou mais
Sabe como é?
Tornadinhos
Mas assim, você ainda
Mesmo depois de ter ficado com o Cleiton
Você ainda prefere o seu antigo namorado?
Estamos juntos desde sempre
E esse lance de abrirmos quando ele tá longe
É um comumente
E nunca pensei no Cleiton
Como mais do que uma coisa da escola
Isso é o tipo de coisa que as pessoas tinham que falar antes
Sim, é verdade, mas eu esqueci
E eu só lembrei quando ele me ligou
Falando que ia vir pra cá esse final de semana
É, acontece
Eu acho que nós vamos ter um probleminha aí
Pra resolver, pessoal
É verdade, um probleminha do tamanho do Cleitinho
Tá, eu vou contar pro Cleiton no final da aula
Porque eu preciso contar, né?
Sim, sim
É o certo, e o barão tá chegando
Você tenta conversar e acalmar ele
E preparar ele pra mim
E eu fico devendo essa pra vocês?
Sim, sim, mas
Só pra ajudar ainda mais
Fala com ele
Perto da gente
Eu acho que vai ser bem importante isso
Final da aula
Vocês saem com ele e eu encontro vocês
Mas quando que vem o seu namorado?
Quando que ele chega?
Ele chega amanhã, de manhã cedo
Mas eu quero resolver isso hoje
Pra já ficar esperando ele, né?
Não, tá certo
O que eu ia perguntar
É o seguinte
Toda vez que ele sair da cidade
Você tá livre
Então, essa ficada pode acontecer de novo
Eventualmente
Isso
Sim, é uma coisa boa
A gente tem que citar isso pro Cleiton
Sim, é muito importante falar isso pra ele
Vamos ver
Pelo lado bom
Será que ele é uma pessoa mais antiga?
Ah, relacionamento aberto, essas coisas?
Não sei, né?
A gente tem que conversar com ele
Eu acredito que sim
Apesar de ter só 16 anos
Ele pode ser um homem de um ano
Ele parece ser um grande antigo
Eu acho que ele mentiu pra gente
Falando que tinha 16 anos
Mas são 16 mil anos
Mas vamos acreditar nele
16 anos
Tá tranquilo, a gente vai falar com ele
Eu dou aquele sorriso nervoso assim
Mas eu digo que vou
Beleza
Se vocês tiverem essa conversa
Quando vocês viram, tá a sangria atrás de vocês
E ela fala
Oi, gente
Ai, essa mulher aparece do nada
Oi, sangria
Ela olha pra Nerecy
Oi, querida
Tudo bom com você?
Tudo bem com você
Eles tão cuidando bem de você?
Não, tão sim
São ótimos amigos
Então
Nerecy, né?
Isso
Querida
Eu tô com um problema muito sério
Diga aí
Adoro fofoca
Conte
Eu gosto de ajudar as pessoas também
Eu esqueci meu lanche
Eu posso te morder?
Me morder?
De levinho, vai
Não sei se você vai conseguir morder
Você vai querer morder?
Morder onde?
Depende também, né?
Onde você quiser
Aí eu fico vermelha e falo
Pode ser aqui no meu braço
Eu acho que não tem problema
Eu tenho várias escamas
Se for machucar você, talvez
Na verdade, eu queria saber antes
Se o Ali sentiu alguma coisa de estranho
Depois que ela mordeu você, Ali
Será que é seguro?
Não que eu me lembre de ter sentido alguma coisa
Foi bom, mas
Não me lembro de sentir alguma coisa
Não me lembro de muita coisa depois disso
Pra mim foi tudo normal
Ah, então nesse caso eu vou em frente
A bichinha, ela esqueceu o lanche dela
Aqui
Mas tem que tomar cuidado da próxima vez, tá?
Ela te morde ali
Não dói?
Como eu expliquei antes, né?
Ok
Ela limpa assim as costas
Com as costas na mão
A boca, né?
Não tem marca nenhuma?
Muito obrigada
Nada
Vem cá, vem cá
Deixa eu perguntar uma coisa
Como é que você morde
E não fica uma marquinha na pessoa?
Ah
Embora meu nome seja sangria
E eu tenha toda essa parada com sangue e tal
Eu não preciso necessariamente beber o sangue
Se bem que às vezes é bem
Divertido
Eu absorvo a energia das pessoas
Que energia?
Eu vou ficar fraca agora?
Como é que é?
Não, porque eu peguei só um pouquinho
Ah, tá
Tudo bem, então
Ah, entendi
Tá certo
Tá bom, então
Obrigada por ter explicado
Às vezes eu acho que eu sou indelicada
Eu pergunto um monte de coisa, sabe?
Não sei se as pessoas querem responder
Eu que agradeço
Nossa, né?
Isso é muito de boas, né?
Ela não pode morder
Mas, desculpa incomodar
Ô, sangria, sangria
Posso aproveitar que você tá aqui
Fazer uma pergunta?
Manda
Eu pego, paro, olho bem nos olhos dela
E pergunto
Quando você morde as pessoas
Elas ficam suscetíveis a algum comando seu?
Que pergunta direta
Não
Cada um tem um limite
De energia
Algumas pessoas usam pra magia
Outras pra acionar seus poderes
E habilidades de sangue
Eu me alimento dessa energia
Mas quando vocês comem ou dormem
Essa energia é reposta
Então, no fim, é algo bom pra todo mundo
Ah, legal
Legal saber isso
Muito importante
Sempre que precisar de alguma ajuda
Pode falar com a gente
Será que...
Ele tá
Tem gente que voa
E ela te olha nos olhos
Tem gente que domina a mente dos outros
O que eu acho bem invasivo e creepy
Tem gente que respira embaixo d'água
E eu me alimento de energia
De todos os poderes
Eu tenho mais suave
Isso quer dizer que você não consegue respirar
Embaixo d'água nem um pouquinho agora?
Ela dá um sorrisinho pra ti
Talvez agora sim
Olha só
Ok
Eu achei muito legal
Esse seu poder, sangria
Tá
Mas o que vocês estão aprontando, hein?
Nada, a gente tá comendo aqui
A gente tá...
Eu ia começar a falar
Aí eu fiz o que eu queria
A gente não tá fazendo nada, não
Eu já ia contar tudo
Vocês estão amigos da prodígio do primeiro ano?
Isso
Vocês estão andando com uma criatura
Que durante um ano e meio
Todo mundo fugia quando ela passava
Porque as pessoas são preconceituosas e mal educadas
É
No primeiro ano dele aqui
Ele ficou nervoso numa aula de escola
aula de educação física
e uma onda destruiu
o nosso ginásio. Refizemos
ele do zero.
Ah, entendi porque eu
preconceito. Ah, mas isso acontece.
É, acontece.
A vaga de vocês foi porque ele comeu
os outros alunos. O quê?
Oi?
Rindo de nervoso.
Ele, num ataque de fúria,
porque alguém falou alguma coisa que ele não gostou,
comeu os três colegas que sentavam
próximo a ele. Pelo menos
foi isso que me disseram.
Pessoal, eu acho
que nós temos que
conversar com ela em outro
lugar e explicar
pra ela o que pode
estar pra acontecer. Quem?
Isso eu falei pra me descer e ir pro grão só.
Pra eles ouvirem. Mas falar com quem?
Com a melodia ou com a sangria?
Não, com a sangria.
Com a sangria.
Eu acho que pode ser
uma boa ideia, mas sei lá.
Ela tá
mais tempo aqui. Ela deve conhecer
os poderes de todo mundo.
Quem sabe, ela não sabe
quem pode nos ajudar
a não acontecer.
Você sabe o quê?
Boa ideia.
Falando diretamente do que aconteceu
no nosso primeiro dia
daquilo que nós vimos na
na bola de cristal.
Sim, sim. Eu fico feliz
de a gente ter feito amizade com o Kento.
Até agora, a gente tá feliz.
Sangria, já que você
comentou isso, né, que a gente não sabia,
mas mesmo assim o Clay tem um amorzinho,
é que ele fica nervoso.
A gente pode ter uma conversa
mais particular, é, Ali?
É, com você?
Isso, isso.
Boa ideia. O que você
acha, sangria? Ué, a gente pode
também fazer amizade com você
se você quiser. Ah, mas nós já somos
amigos. Ela me mordeu ali. Mordeu. Só falta morder
o grum agora. Não, não.
Acho justíssimo.
Se eu puder morder ele, eu vou com você.
Não, não. Então, boa sorte
com o problema de vocês, hein.
Grum, grum, grum.
Sangria, espera um pouquinho que o grum
vai fazer isso. Não vai,
grum.
Eu já vou, tipo, empurrando ele pra ir
pra frente, pra ela morder.
Mas você nem tá com fome,
você já mordeu ela.
Ela volta e
ela chega perto de ti, assim, vai bem
no teu ouvido e ela diz.
A minha fome nunca acaba.
Dá até um arrepio
no grum. Ela te morde no ombro.
Ela então
sai. Ok.
Vamos pra onde vocês querem ir e conversar
sobre o que querem conversar.
Ela põe a mão
assim na boca, ela faz uma cara
estranha. Ela olha pro grum e diz.
Anjo? É, pois é.
50%. Ela olha pro grum.
Oi? Como assim?
Isso não tá fazendo sentido.
Não mais agora. Todo mundo
aqui faz sentido, menos você agora.
Eu? Mas...
Mas não vem ao
caso agora. Não vem ao caso isso.
A sangria olha
assim pro ar e fala. Anjo, é
meio creepy, né? Vamos indo.
Grum, você é nosso
amigo. Não se preocupa, não. Eu pego assim
no ombrinho dele e bato assim. Eu não faço
pergunta pros meus pais. Eles nunca me
explicaram e eu não quero saber.
Tem coisas que é melhor não entender mesmo.
Aí a gente fala assim, vamos, sei lá,
pra uma sala que esteja vazia.
Ou lá fora, onde tem menos gente.
O telhado. Ela leva... Pode ser o telhado, né?
A parte de cima. É clássico de
colégio. De outros
países, né? Não do Brasil.
Vocês vão até o telhado, né?
Os poucos alunos
que tão lá são do...
A gente tá chamando de primeiro
ano, mas na verdade é do décimo
ano e do décimo primeiro, né?
Ah, é verdade.
Os poucos alunos que tão lá desses décimo
e décimo primeiro. A sangria, olha,
é meio feio pra eles.
Vão correndo. Pronto. Estamos a sós.
Sangria,
você sabe que toda vez que um aluno
novo chega aqui,
vai até a sala lá do...
da conselheira
e ela quer ver
o nosso futuro. Sim.
Ela previu que eu não vou
ser a rainha do baile.
Foi uma desgraça enorme.
Conosco a previsão foi um pouquinho
mais sombria.
É, falando em desgraça,
senta aqui.
Aí a gente vai sentar
e vai explicar pra ela o que realmente
aconteceu na visão.
Falar tudo do...
Desde o tsunami
que a gente viu chegando
na visão e aí explicamos
pra ela o que é que pode estar acontecendo, né?
E daí vocês falam do Clayton,
da Melody e que a Melody e o namorado tá vindo.
Isso. Aí a gente fala assim.
Assim mesmo pra ela? Vão contar tudo.
Não, então quando conta...
Eu não confio tanto assim, né?
Eu conto porque
a gente tá querendo que ela ajude, então...
Ai, meu Deus. Espero que ela ajude mesmo.
Não, eu falo assim, ó.
A gente contou do tsunami lá.
E aí a gente falou, bem,
agora que você falou pra gente
que ele causou
um pequeno maremoto
que acabou com parte do colégio,
a gente tá achando
que a gente vai ter um...
uma notícia pra contar pra ele
que ele não vai ficar tão contente assim.
É, não precisa falar
o que é. Talvez.
E talvez isso faça com que ele
crie um tsunami muito pior
e destrua tudo.
De repente é por causa desse tsunami
que você não vai poder ser
a rainha do baile?
É bem possível.
Não, na minha visão era bem mais triste, mas ok.
Eu tenho uma solução muito simples.
Qual?
Vocês convencem o Clayton a me deixar morder ele.
E em vez de eu tirar um pouquinho
da energia dele, eu tiro quase toda.
Aí ele pode ficar bravo
o quanto for.
O máximo que ele vai fazer é uma chuvinha.
Não, mas peraí. Por que quase toda a energia dele?
Porque se eu tirar toda, ele morre.
Mas você não precisa de tudo isso.
Você não consegue tirar só o necessário
para impedir que ele cause
alguma coisa muito grande?
Quanta energia ele precisa
pra fazer algo muito grande?
Eu não sei. Eu não sei como funciona.
Nem eu. Então é bom deixar ele
sem energia nenhuma.
Ela volta depois. Igual eu falei mais cedo.
Mas aí, e você vai ter essa energia?
Você vai poder fazer isso?
Ah, eu me sacrifico
por um bem maior.
Como assim se sacrificar?
Se você pegar essa energia dele, você vai ser capaz
de fazer esse maremoto?
Enquanto eu não morder outra pessoa, sim.
Enquanto você não morder outra pessoa?
Eu pensei que durava
menos tempo.
Ah, então, por exemplo, a minha energia já não adianta mais
porque você mordeu o Grum, é isso?
Tem uma proposta pra você,
então, Sangria.
A nossa conselheira,
ela falou que as previsões
podem mudar, certo?
Certo.
Então, o que você acha de fazermos o seguinte?
Você morde
o nosso querido
Clayton, mas logo depois
você
me morde e eu me
comprometo a te ajudar
a ser a rainha do pai.
Temos um acordo. Eu olho assim pra ele.
Como é que tu vai fazer isso, cara?
Como é que tu vai fazer isso?
Eu não falo, eu só penso.
Só olho assim pra ele.
Aí eu viro.
Você sabe
que eu posso fazer isso.
Eu falo direto pra Sangria isso.
Ah, tá.
Na verdade, o voto é um por um
e você não vai tá lá
pra me ajudar no dia do baile.
Mas, eu tenho uma ideia
que você pode me ajudar mais fácil.
Então, eu aceito.
Mas qual seria a sua ideia?
Eu acho que ela quer fazer com que
o pessoal esqueça a namorada do
Lobo do Macro, não é isso?
Ela faz com que sim, verdadeiro.
Isso que eu estava pensando em fazer.
Temos um acordo, então?
Ela estende a mão.
Eu estendo a mão pra ela.
Ela segura a mão assim e espera os outros.
Eu boto a minha mão também.
Eu não sei, eu não sei.
Vocês têm certeza disso?
A gente tá tentando evitar que todo mundo morra.
Você sabe que se isso não acontecer,
você sabe o que acontece com a gente.
Mas a gente nem sabe se é isso
que vai causar o maremoto.
E se de repente o Clayton
falar pra Melodia que
tudo bem, a gente fica depois.
E a gente não sabe se é a sangria
que vai causar o maremoto depois.
Hein? Hein, sangria?
Por isso que eu fiz pra ela se comprometer
a me morder logo depois.
E como dizem por aí,
palavra de monstro é palavra de monstro.
Ela junta os dedinhos
assim, dá dois beijinhos.
Desde que a gente chegou aqui nesse
colégio, ninguém cumpriu a palavra
de monstro, nem a diretora que fugiu.
Mas se vocês têm certeza,
tudo bem.
Vocês têm até o fim do dia
pra contar pro Clayton, né?
A sangria, ela mata
algumas aulas, o que não é muito incomum
pra ela. E ela fica ali mais junto
com vocês. Ela assiste aulas com vocês
que ela não deveria ter assistido.
Alguns professores não notam, outros têm medo dela.
E até que vocês
estão juntos do Clayton
lá. Vocês vão
levar ele ali pra cima, vocês têm alguma outra ideia?
Se puder levar ele lá pra cima sem ninguém
ver, é melhor mesmo.
Sim.
O medo do Clayton e da sangria faz com que
de novo, se tinha alguém lá em cima,
eles correram. E vocês estão
todos lá. E tá o Clayton sentado assim
feliz. E
a hora que vocês sentam, ele fala
Eu vou pedir ela em meu amor.
Ele mostra uma aliança.
Deixa eu ver essa aliança, menino.
Pego assim na mão.
Se ele me der.
E eu vou tentar não devolver.
Eu falo, você é um romântico
mesmo, né Clayton? Eu acho que sim.
Então, mas a gente tem que
falar uma coisa pra você.
Mas antes disso, Clayton,
eu fiquei sabendo
que tem uma pessoa
que o beijo dela dá muita
sorte para esse tipo de pedido.
Mas espera aí, isso seria traição?
Não, não é um beijo
como esse
que você deu na melodia.
É um beijo de boa sorte.
Mesmo.
Mas é um beijo bem mais tranquilo.
Que ele te dá energia
para fazer este pedido.
Ou então tira a energia.
Quer dizer, nada.
O que você acha disso, Clayton?
Afinal de contas,
um pouco mais de coragem
sempre é bom.
Ele olha pra ti, olha pro pessoal ali.
Olha estranho pra sangria
porque ela tá ali.
Fala dois dados, tu é tributo ou mãe?
4 e 3.
4 nascento simples, 3 nascento crítico.
Ele olha pra sangria.
Ele tá sentadinho, né?
Ela meio que escala ele ali.
Dá um abraço.
E ela beija a bochecha dele.
E o beijo tá demorando mais
do que deveria.
Vocês veem o verde assim
clarinho do Clayton
ficar um pouco mais
escuro.
A própria sangria
ela fica com a barriguinha assim estufadinha.
A camiseta dela
mostra um pouco do umbigo
dela, começa a subir.
A sangria tá cada vez
maiorzinha.
Eu falo, tá bom, né?
Até que ela para assim.
Ela olha pras mãos dela.
Ela olha
pra vocês.
E ela começa a ir embora.
Não, não, não. Vem cá.
Sangria, volta.
Pessoal, vocês ficam
com...
Vai todo mundo.
Você não tem capacidade de segurar ela não, Alice.
Já tentou. Não, eu não tô deixando ela sair não.
Tô segurando ela.
Um raio, cara.
Um raio do céu, um ralador de dados.
Olha aí, ó.
Ó lá.
Seis e quatro.
Sendo quatro o meu atributo.
Beleza.
Tudo.
Ao invés de pular pra trás, pelo menos pra desviar
ou de ser atingida por um raio,
consegue ir pra frente e segura ali a sangria.
Eu tô transbordando de poder.
Eu prometo que não vou destruir a escola.
Eu falo, morde aqui, morde aqui, morde aqui.
Morde aqui, morde aqui.
Por favor, por favor.
Eu prometo a minha mão assim, o meu braço na boca dela.
Ela faz...
Que não, com o rosto.
E ela continua indo embora, te arrastando.
Gente, me ajuda aqui.
Eu vou tentar segurar, vou tentar segurar.
O Clayton olha pra quem ficou ali, já que o Grum foi tentar segurar, né?
Uhum.
Inclusive batendo asas pra puxar ela pra trás.
O Ali tá ali perto do Clayton.
O Clayton olha pro Ali.
Quer dizer que vocês enganaram?
Não.
Vamos lá.
Eu tenho que te contar uma coisa, Clayton.
Senta aqui comigo.
Eu sento...
Eu faço com que ele sente do meu lado.
E vou explicando pra ele toda a situação referente à melodia.
Então, por isso que nós tivemos que fazer isso.
Enquanto vocês estão tendo essa conversa, a sangria, ela tá ali, tá o Grum vindo.
Grum, dois dados.
Cinco e um, sendo cinco o meu atributo.
Um acerto crítico.
Vários raios começam a cair do céu ali.
Tu consegue desviar.
E tu consegue se aproximar da sangria.
Eu não sei o que tu vai fazer.
Eu vou tentar segurar ela na força mesmo.
Pra ela não ir embora.
Porque ela tá indo pra fora, né?
Eu quero puxar ela pra trás, pra dentro ainda.
Eu quero dar um grito pra ver se ela desmaia.
Ou alguma coisa assim.
Putz, vai desmaiar todo mundo.
Um dado.
Ela tá muito poderosa.
Eu tô desesperada, gente.
Antes de rolar o dado, vamos pensar.
É um ataque.
Aqui tem até o atributo ao menos, né?
Sim.
Eu acho.
É, se é físico, seria.
É, então vai lá.
Tem o atributo ao menos, um dado.
Eu tirei dois.
Dois.
Tá.
Dá o teu grito, vai.
Porque eu tava com o meu braço na boca dela pra ver se ela mordia, né?
Então eu chego mais perto, dou um grito no ouvido dela.
Ela fica tonta, assim.
A perna dela dá uma dobrada.
Ela meio que cai ali.
Ela fica com vocês segurando.
Ela tá zonza.
Tu vê no horizonte uma onda gigantesca, um paredão de água vindo na direção da escola.
Bota o braço na boca dela.
Dá a portinha ali que leva pro colégio, pra andar de baixo, tá precisando de um troco.
Aparece o lobo do mar.
Ele olha pra vocês.
Olha pra sangria com os presos.
Ele faz surgir na mão dele.
Ele aponta esse tridente pra onda, e a onda para no meio do caminho, e ele diz...
Aí, galera!
Se vocês puderem acelerar, eu vou agradecer, hein!
Tá, eu termino de conversar ali com o Clayton.
Ele teve alguma reação?
Ele tá em choque.
A gente vai descobrir como ele vai absorver isso daqui a pouco.
Mas ele tá pensando no que tu falou.
Teus amigos parecem precisar de ajuda.
Eles pararam a sangria, mas ela é muito poderosa.
Ele tá em choque.
Se vocês quiserem, eu posso tentar levar ela pra bem longe daqui voando.
Bota o teu braço na boca dela, logo!
Faz ela morrer você de papásito.
Eu levantei, olhando pro Clayton, percebi que ele tava meio na situação de choque.
Levantei e fui na direção de todo mundo ali.
Cheguei na frente dela e falei que ela ia esquecer de tudo aquilo.
Ia usar a minha habilidade, que ela ia esquecer de tudo que a gente conversou.
Um dado.
Você atributou mais.
É isso!
Crítico!
Tá, ela...
Ela...
O olhar dela fica meio bobo, assim.
Ela parece não entender o que tá acontecendo.
Tem um braço na boca dela.
Ela faz o que ela tá acostumada.
Ela puxa energia.
Ela...
Tira a...
A boca, assim, do braço.
Ela olha pra você.
Por que que eu tô com tanta dor de estômago?
Ai, caramba.
Ai, a gente precisa levar você lá na enfermaria.
Você...
Você comeu demais.
Como que tá os raios e trovões?
Continuam, de fato?
Pararam.
Parou.
E a...
E o Mariamotos voltou, recuou.
O...
O lobo do mar faz o tridente desaparecer.
É?
A partir de agora eu não sei mais o que acontece.
A previsão era que eu só vá à escola.
É o mínimo que o rei do baile pode fazer, né não?
Demais.
Só posso concordar.
Olha, você realmente é o rei do baile.
Gente, ó.
Gente...
Tem o meu voto, viu, senhor Leobimar?
E ele vai embora.
Vocês estão ali.
Tá, a Nerecy vai com a sangria pra enfermaria?
É, eu falo.
Eu vou levar você.
Você tá precisando.
Eu vou com ela.
Antes delas saírem, eu encosto do lado da sangria e falo pra ela.
Eu ainda não esquecia o nosso acordo.
Eu quero ver como tá o Cleiton.
E volto lá pra ver como tá o Cleiton mesmo.
Beleza.
Eu quero que mesmo que a Nerecy que tá longe, cada um role um dado, tire o seu atributo ou mais.
Vamos medir como foi a...
Tanto que vocês falaram com uma amizade de vocês até aqui.
Eu quero um acerto, pelo menos dois acertos, pra gente melhorar o mundo deste rapaz.
Grum.
Eu tirei quatro.
Que é uma falha.
A Nerecy.
Eu tirei um.
Que é uma falha.
É.
O Ali.
Tirei quatro.
Que é um acerto.
Vocês precisavam de dois pra resolver tudo da melhor forma.
Da melhor forma possível.
O Cleiton, ele não destrói a escola.
Embora ele fique muito chateado e ele briga com a melodia e eles nunca mais ficam juntos.
Perto do final desse semestre, o Cleiton é convidado pro baile do terceiro ano.
Por uma outra menina de lá, do terceiro, que viu ele ficando com a melodia e pensou
Nossa, então ele pode ficar com pessoas.
E ela decidiu se declarar também.
Vocês, a amizade de vocês com o Cleiton continua.
Embora ela nunca mais foi a mesma coisa, ele ficou meio desconfiado com vocês.
Muito desconfiado da sangria, né.
Ele agora, ele tem pavor dela.
Ele se esconde quando vê aquela menina.
Mas o ano vai correndo tranquilamente.
Olha só, pelo menos estamos vivos ainda.
E a escola tá inteira.
E nós vamos ter...
Temos que aguentar só mais um tempo aquele lobo do mar se convencendo que foi ele que salvou a escola.
Ele tem razão, ele tem razão.
Mas nós sabemos quem foi que fez o trabalho pesado aqui.
É, eu fiquei preocupado com a amizade com o Cleiton.
Eu quero tentar retomar uma amizade com ele, porque foi para um bem maior.
É um caminho longo, mas possível.
Na noite do baile, a sangria procura o Ali.
E diz...
No dia do baile, né.
Você me deve alguma coisa, embora eu não lembre o porquê, certo?
Sim, você pode não saber.
Mas como eu disse, palavra de monstro é palavra de monstro.
Tudo bem.
Eu preciso que você convença uma pessoa a ir para trás do ginásio.
Eu vou te passar os detalhes certinhos.
Adorei essa sua mochilhada, Ali.
Ah, valeu.
Tem um zipão.
Ali, Grum, tem uma notícia maravilhosa.
Oi, Nerecine, fala pra nós.
O que foi dessa vez?
Tentou juntar mais algum casal, é?
Não, não. Muito mais legal do que isso. Olhem só.
Um clube.
Você vai entrar pra um clube da escola? Qual vai ser?
Nós vamos fazer o nosso próprio clube.
O clube dos apreciadores de humanos.
Não.
Peraí.
Parece que a gente quer devorar eles, né?
Mas não é o caso.
Gostei da ideia.
Sempre quis conhecer mais sobre os humanos.
Os meus pais vivem falando deles.
E com esse grupo de estudos, quem sabe eu melhoro as minhas notas, né?
Mas como assim?
A gente vai criar o clube?
Pra criar um clube, precisa de pelo menos três monstros.
E vocês são os meus melhores amigos, né?
Por favor.
Bom, vocês poderiam chamar a sangria.
Percebi que rolou um certo...
Clima no ar.
Deixa ele ser bobo.
Quando tiver a inscrição, a sangria já vai estar formada.
Não vai ter mais as mordidinhas fofas dela.
Hum, acho que alguém acabou de se entregar.
Ah, opa, eu e minha língua.
Mas, mas, mas, só falta você com o colher ali.
Bora entrar pro clube?
Bom, já que vocês insistem...
Uhul!
Mas tem que ter um nome melhor.
Já sei.
Que tal...
Clube da Cultura Humana?
Em meu iraço, brilhante ث, me envoltem...
Ou através de Prince digo?
literature write me
E se karnya sag da rua, levaria com senão.
Flui da pele caindo...
...
Ah, se eu fosse clube da lua...
jedes vídeos correspondentes são"...
Mafia.
Escudo do mestre.
Escudo do mestre é o clube da estrutura de papelão madeira que os mestres usam nas condições de autoação em lançamento Garrett Meschisua
em lançamentos de dado,
mas aqui ela o bate se a estrutura
e contº pra voça isso tudo oq aconteceu
na aventura. Pessoal, peço
encarecidamente, seja nosso padrinho,
apoie. Segue a gente nas redes sociais, é importante,
é muito bom. Segue lá no Twitter, no Instagram,
arroba o Marcelo Gostinim, arroba a RP Gosta,
mas o principal, ajude financeiramente
este projeto, porque a gente precisa.
Seja nosso padrinho, a partir de um real
você tá ajudando, a partir de dez reais,
ou seja, doou um real,
te agradeço de coração, vou ler teu nome no GostaVerso.
Dois reais, cinco reais,
pô, muito feliz. Nove reais
e noventa e nove? Pô, muito obrigado
mesmo. Dez reais, dez reais, eu vou te mandar
um e-mail com o link do
Telegra, pra gente entrar no nosso grupo
e dele tu vai ser parte de vários grupos,
jogar RPG com o pessoal que é padrinho,
debater uma série de temas,
é maravilhoso, seja
nosso padrinho. Não gosta
de interagir com pessoas, não quer entrar no Telegra,
não tem problema, você pode não clicar no link.
Então vamos lá, seja nosso
padrinho. Não quer ser
padrinho, quer fazer agora nesse
mês de aniversário, só um
agradinho anual,
é só pixrpgosta
arroba gmail.com. Como eu falei antes,
esse episódio teve os jogadores, a Fabi,
que cuida lá no Instagram do RPG Gosta,
agradeço muito. O Adriano Trota,
que é um profissional maravilhoso,
que gostou do projeto e
colou com a gente, e volta e meia
o Abuso, vocês conhecem. Ele
muito pelo NPC da Morte, né?
E aqui ele joga
com o filho desse NPC.
Quando eu coloquei essa possibilidade
pra ele, eu imaginei que ele fosse
criar, sei lá, um anjo alado,
não, ele queria ser um gárgula.
E tá tudo bem. O Zipão,
também é padrinho aqui,
eu conheci ele lá do Sycast, né, a gente sempre
gravou lá. No momento
ele tá afastado pra resolver algumas coisas,
mas, também,
é um padrinho, é um amigo, e é
uma pessoa que tá sempre com a gente.
A ideia desse episódio era ser
completamente despretensioso.
Depois que acabou o episódio do baile, que foi extremamente
planejado, eu queria
mais desse mundo. Eu tinha esses NPCs
maravilhosos em mãos, e daí eu escrevi,
essa aventura. Se passando
seis meses antes, pra poder aproveitar,
porque o baile é a formatura do
terceiro ano, então eu perderia
sangria, perderia o
Lobo do Mar, então
essa aventura não foi planejada
junto com a outra, ela surgiu logo
depois que eu terminei de gravar o baile, eu escrevi
essa aventura, e daí
a gente jogou, assim, foi meio
mais de improviso, e mesmo assim ficou
muito bacana. Até porque os NPCs
eles parecem ter vida própria
nesse cenário. Tanto que,
vocês sentiram ali
que os jogadores no final do episódio
cavaram uma continuação,
essa continuação tá gravada também, eu gravei
esse episódio, e o próximo
antes do episódio
do baile sair. Eu gravei depois de ter
gravado o episódio do baile, mas os jogadores
não tinham ouvido, não sabiam nada
do episódio do baile, e por isso
é a surpresa. Esse primeiro episódio
se passando seis meses antes,
e o próximo episódio se passando
depois do baile, cuidando de
algumas pontas soltas que talvez o baile tenha
deixado. Então já fica o spoiler daí.
Não é o próximo, não é semana que vem,
mas eles voltam ainda
esse semestre.
Esse episódio teve a edição incrível do Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal, que além de editar
aqui, edita lá o Projeto Drama,
um podcast de audiodramas que eu recomendo muito
que vocês vão conhecer.
Esse episódio teve a revisão da Ju e da
Fabi. Agradeço muito essas duas
pessoas maravilhosas. Pra quem não
sabe, o episódio é gravado na forma de
RPG, ou seja, se tiver
por um Discord, eu vou contando a história,
e os jogadores vão mudando
a história com suas ações, rolando dados
e tal. E eu faço as vozes
de todos os personagens. Então
quando tem a sangria, sou eu que faço a voz da sangria.
Quando tem o Lobo do Mar, eu faço a voz
do Lobo do Mar. Só que depois de
estar gravado, de a gente guardar,
esse podcast é editado
pra ficar parecendo um audiodrama.
O Zorzal, como eu falei antes, que faz
essa edição maravilhosa. E eu troco
as minhas vozes de NPC
pelas vozes de padrinhos.
Então a gente teve o Danilo Battistini,
que fez o Clayton.
A Arianina foi feita pela Amanda
Evangelista. Tem um motivo
pra isso. Você pegou esse easter egg?
Fica o
aviso no ar.
A Glinda foi feita pela Ju.
A Sangria, ela voltou,
é feita pela nossa querida Mel,
pela Jéssica. A Melodia
foi feita pela Débora Mazetto.
O blob de carne, o monstro
que no fim era super mega educado e falava
polidamente. Foi feito pelo Gus,
que é uma pessoa maravilhosa. A Marcelles
fez a garotarpia, né?
O esqueleto na caixa
que foi montado, feito pelo Patrick Buchmann.
E a esqueletiza voltou pra Rafaela
Maleszewski. Todos eles são padrinhos.
O lobo do mar não foi feito por um padrinho, foi feito pelo editor,
pelo Rafael Zorzal. Ele pediu pra fazer um NPC
e escolheu fazer este.
Seja padrinho. E divulga. Conta
pros seus colegas. Leva o episódio passado,
apresenta pras pessoas, apresenta o episódio de hoje.
E principalmente, rola em 6, rola em 20.
Dependendo do sistema que vocês estão jogando, né?
Mas independente disso, se tudo é errado, rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte. Um beijo no coração de vocês.
Um beijo no coração de vocês.