Existem lugares que passam impressões de acordo com quem o visita
Um hospital passa uma sensação diferente dependendo se você é o médico ou o paciente
Uma escola cheia de crianças pode trazer alegria
Enquanto uma escola vazia cria aquela sensação de estranheza, de algo estar errado
Embora alguns professores discordem dessa última sentença
Um parque de diversões é outro bom exemplo
Quem nunca sonhou em ter um parque só para si?
Pois cuidado com o que você deseja
Episódio de hoje, uma última volta no carrossel
Com a Giovanna lá do Portal do Aviante
Interpretando Jimmy Costas, uma ex-CEO de uma multinacional
A Sinara, nossa madrinha e jogadora recorrente
Interpretando Sally Brown, ex-enfermeira
E Shelly, do RPG Next, do Pode Isso, do Contínuo e de sei lá mais quantos outros projetos
Interpretando a Nira Carter, uma bombeira
O Realidades Paralelas do Gostininho
Um sistema chamado Lasers e Sentimentos
Na verdade, uma adaptação dele
Basicamente, cada jogador possui um atributo
Que vai de 2 a 5
2 para personagens que são mais inteligentes e perceptivos
E 5 para personagens muito fortes
E qualquer outra coisa entre isso
Para os números do meio
Vamos citar um exemplo
Um personagem que tem um atributo 4
Sempre que esse personagem for fazer um ataque
Ou uma ação física
Como correr, escalar, nadar
Ou sofrer
Ou tocar a cara de um vilão
Ele vai rolar 1 ou mais dados de 6 lados
E se ele tirar 1, 2, 3 ou 4
Ele foi bem sucedido
Ele conseguiu correr, ele conseguiu escalar
Ele conseguiu acertar o seu oponente
Sempre que o personagem for fazer uma ação
Que não seja uma ação física
Nem um ataque
Ele precisa tirar seu atributo ou mais
No mesmo exemplo
Digamos que o personagem quer anotar algo escondido
Ele precisa de 4, 5 ou 6
Note que seu atributo sempre é um ataque
Um acerto
E não só isso
Seu atributo é um acerto crítico
Ou seja, você não só foi sucedido
Como você foi muito bem sucedido
Não esqueça de seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
E arroba RP Guaxa
Você vai estar ajudando muito a gente
E se quiser ajudar ainda mais
Nós temos Padrim e PicPay
Mais informações no Escuro do Mestre
Ao final do episódio
E aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Assim eu morri
Rola a iniciativa
Então
Não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Upholder
Eu quero rolar a perseguição
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah
Falha a crítica
Ataque de impunidade
Chama o clérigo
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
Na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Seja bem-vindo
Aproveite a sua estadia
Antes de começar a descrever
Onde vocês estão
Porque no momento
Nenhuma de vocês está vendo alguma coisa
Eu vou começar
Com a descrição de cada personagem
Então, Shelly
Nome da sua personagem
É
a história dela, a profissão e a tribo.
Ok. A minha personagem
é a Anira Carter.
Ela tem 31 anos
e ela é
bombeira. Ela foi pra
entre aspas, cidade grande, pra
ser bombeira. Ela saiu
de casa com 20 anos, foi morar
sozinha num apartamentozinho minúsculo
no centro e
pra não se sentir tão sozinha, ela levou
ela adotou um gatinho
filhote e chamou
ele de Francis Porridge.
Afinal, estamos nos Estados Unidos.
Mas é inglês pra
mingar o Francisco.
E é isso. Ela é loira,
olhos verdes
e ela tá sempre usando aquelas calças
caque, cheias de bolsos,
uma regata e
uma jaqueta de
tactel por cima.
E o que mais que tá faltando? Atributo
4. E acho que é isso.
O que ela perdeu?
O Francis Porridge.
O gato
sumiu sem explicação.
Ninguém viu, ninguém sabe.
Já faz semanas
e ela tá ficando louca atrás desse gato.
Que roupa ela usaria pra ir
passear num parque de diversão?
Exatamente essa roupa que eu descrevi. A calça caque cheia de
bolso, a bota
de trekking, regata
e a jaqueta de tactel.
E sempre o cabelo
com o rabo de cavalo amarrado.
Sinara, o nome do seu personagem,
atributo, a história dele?
Meu personagem é Sally Brown.
Ela é uma
enfermeira, ela sempre quis fazer
alguma coisa pra ajudar os outros
e ela resolveu que queria
trabalhar nessa área de enfermagem
com câncer.
Aí ela acabou sendo lotada
na área de oncologia
e ela
trabalhava lá e
se apegou muito a uma paciente
que acabou morrendo.
E a perda dessa paciente
fez com que ela perdesse todo
o ânimo dela
do exercício da profissão
e fez com que ela se
afastasse
deixou de ser
enfermeira e largou o hospital.
Ela teve que voltar a morar
com o irmão dela e hoje ela
tá meio que descobrindo
o que ela vai fazer, meio desempregada,
meio pensando em fazer
a área de obstetrícia.
Algo assim.
Ela é loura, relativamente alta,
o atributo dela é 3
e ela gosta de usar
vestidinhos de tom pastel,
geralmente azul
e aqueles cabelinhos pra trás
meio preso, meio solto,
bem menininho assim, sabe?
Acho que é isso.
Que roupa ela usaria pra passear no parque?
Então ela poderia usar uma calça
tom pastel,
uma blusinha azul
e o que ela usaria?
Uma blusinha azul e o que ela usaria?
Um cabelinho preso e uma rasteirinha,
não, uma rasteirinha não, um tênis.
Perfeito.
A Giovanna, o personagem dela?
Então, a minha personagem é
Jimmy Costas,
ela tem 27 anos,
ela é ex-CEO de uma multinacional,
atributo 2.
Jimmy, na verdade, é um apelido
pra Demetria, né?
Ela é filha de mexicanos, mas ela foi criada
no Brooklyn,
então ela
aguentou conhecimento de rua,
com os conhecimentos dos livros,
já que ela não é uma pessoa
muito forciável,
e passou a maior parte do tempo lendo,
foi assim que ela conseguiu estudar muito,
fazer uma boa faculdade
e acabar se tornando CEO
de uma empresa grande, tão nova.
Ela tem
quatro irmãos,
então ela teve uma criação
bem complicada,
todos eles meninos, ela é a única menina,
e aí
ela, aconteceu, que ela foi criada por uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher, que era uma mulher,
e o namorado
muito, muito, dela,
praiu ela.
E roubou o emprego dela,
e ainda, meio que
começou a namorar a secretária, então ela tá
com pistola
sem emprego,
sem o carinho dela,
e pensando o que ela vai fazer da vida.
Acho que é isso, ela não é muito gostosa dela.
Então, muito complicado, depende da tua ocasião,
ela é uma mulher muito chique
então
ela vai usar
uma roupa básica
calça jeans, mas bem cortada
um tênis branco
uma regata branca, mas com
um blazer de esportes
e ela é a
Jennifer Lopes com
uns óculos legais e grossos
excelente, Cristiane
vocês estão de olhos fechados
provavelmente dormindo
uma voz distante
está dizendo muitas coisas pra vocês
que vocês não conseguem guardar
a única coisa que
chama a atenção de vocês
é a frase
só relaxem
o mais importante é que vocês estão
juntas, e que juntas
vocês vão conseguir
superar qualquer coisa
as três abrem os olhos ao mesmo tempo
vocês estão no estacionamento
diante de um gigantesco
parque de diversões, ele está todo iluminado
vem aquela música
feliz de dentro do parque
os portões do parque estão abertos
o estacionamento
está completamente vazio
é noite
o único poste está iluminado
ele está sobre vocês
enquanto todas as outras luzes
do estacionamento estão apagadas
pra todo lado que vocês olhem
tirando o parque gigantesco
diante de vocês, é só o estacionamento
vazio
vocês nunca se viram antes
e estão ali as três, uma do lado da outra, em pé
o que a gente está fazendo aqui?
eu não consigo lembrar
eu só lembro de
estar escuro
e aparecer aqui
e
quando eu cheguei aqui, eu não sabia o que estava acontecendo
e como que a gente chegou aqui
alguém sabe?
não consigo lembrar
eu vou começar a
mexer pra ver meus bolsos
pra ver se eu acho alguma coisa
procurar
vocês não tem nada nos bolsos
nem documento, nem carteira, nem nada
a Anira demora um pouco mais pra conferir todos os bolsos
27 mil bolsos
qual o seu nome?
o meu?
sim, você?
Selly
eu sou a Anira
e você, Morana?
ah, meu Deus
meu nome é Jimmy
Jimmy Costas
tá
que brincadeira é essa daqui, gente?
vocês tem alguma informação?
eu não sei como é que eu vim parar aqui
sei lá que brincadeira é essa
não tem a menor graça
eu nem conheço vocês
eu não sei o que está acontecendo
eu começo a tentar andar em volta
assim
circundando pra ver se eu consigo ver alguma coisa
ou sei lá
desespero mesmo
tá, mas em direção ao parque?
tem uma luz, não tem um poste?
o único poste
está sobre vocês
ah, tá
então eu ando só no círculo de luz
desse poste
não vou pro escuro
eu vou ficar apertando a visão
tentando ver se tem alguma coisa ali
no escuro também
rola dois dados
quatro, quatro
teu atributo é dois
tu precisava tirar dois ou mais
tu nota que no lado oposto ao parque
tem um
uma pessoa em pé
parece ser um homem
mas está bem distante
ele parece estar segurando
uma espécie de lâmina
em uma das mãos
ele está com a cabeça meio de lado
encarando vocês
tá
é
, é, Anura, né?
é, Selly
oi
eu vi uma coisa meio perturbadora agora
hã?
eu estou tentando assimilar até agora
mas assim
acontece o que acontecer
se isso daqui
der algum problema
não se separem, tá?
não vamos fazer um barata boa
como é que você está falando?
eu preciso explicar pra vocês
tem um cara
o que você está falando?
tem um cara logo ali
e ele tem uma lâmina
e ele me parece muito legal
e por favor, se vocês são só
é
mas ele é muito estranho
cadê?
deixa eu ver
vem aqui do meu lado
eu consigo ver o negócio
tu olha na direção dele
tu vê bem distante, assim
por conta da falta de luz
tu mal vê ele
mas tem alguém
ele parece estar sem camisa
só com uma bermuda simples
e com uma mão
ele segura uma lâmina
e a cabeça dele está meio de lado
assim, encarando vocês
mas ele está parado lá
na verdade ele se movimenta
ele parece se movimentar lentamente
pra frente, pra trás
mas está lá parado
ai meu Deus
isso é um sonho
isso só pode ser um sonho
eu não conheço vocês
eu não conheço esse lugar
isso só pode ser um sonho
eu começo a me beliscar
Jimmy, você falou de
não se separem
eu lembro de alguma coisa
um pouco antes de acordar
um pouco antes de estar aqui
uma voz falando
que juntas a gente ia conseguir
alguém?
eu ouvi isso também
eu ouvi
mas eu estava pensando
uma musiquinha junto da minha cabeça
não entendi se era coisa da minha cabeça
ou se era
bom, pelo menos fixou
é, e aqui na verdade também
eu acho que acaba sendo mais
mais certo a se fazer
nesses momentos
meio estranhos
bom, tem
tem um cara ali
tem um parque do outro lado
o parque tem luz
pra lá está escuro
eu acho que
ou a gente fica aqui
ver o que acontece
ou a gente vai pra lá
a luz do poste apaga por alguns segundos
e volta a acender
eu abraço a Anira
meu do céu
tá, tá
a voz falava alguma coisa de relaxar, né?
então, vamos tentar relaxar
aí eu começo a respirar
devagar assim
tá, vamos relaxar lá no parque
quem sabe a gente encontra mais pessoas
a gente ficar no estacionamento vazio
não é o melhor lugar
vamos?
tá, mas a gente precisa andar juntas
e bem devagarinho
pra ver quais são as movimentações desse cara
porque se a gente sai correndo
e ele for correndo atrás
eu não sei vocês
mas eu não sou uma pessoa que
digamos que tem muitos exercícios físicos
nessa vida, então
eu fumo bastante
eu olho as outras duas de cima a baixo assim
bom, pelo menos
não tem ninguém de salto
não tem ninguém de chinelinho
mesmo que a gente precise correr
a gente não vai se dar tão mal assim
então vamos
eu passo o braço, sabe?
no braço de vocês, assim
tipo, pra juntar as três
e andar as três juntas
vocês vão em direção ao parque
saindo debaixo daquela
do foco de luz, né?
é o que tem, né?
devagar, devagar pra ver se o cara se mexe
quando a gente vai pro escuro
tu vai olhar pro cara de novo?
ele tá no outro lado?
ele continua parado, só que agora
parece que ele tá bem mais perto do que ele tava antes
tá
volta pra luz
a gente não tem nada no meu bolso
vocês tem um isqueiro, alguma coisa?
nada
nada, nem documento, nem
celular, nada
não tem nada
pois é, era pra ter muita coisa
a luz apaga e dessa vez ela não volta
bora, bora, bora
as três correm em direção ao parque
vocês chegam até os portões do parque
ele tá
é um portão duplo
mas um dos lados tá meio aberto
pra vocês poderem passar, né?
no portão do parque
tem um bilhete
ele tá preso com um grampo de roupa
nas grades desse portão
a gente pega o bilhete
eu vou pegar o bilhete
tá, o que que fala o bilhete?
é óbvio que a gente vai parar
no bilhete diz
me procurem no trailer da administração
eu vou pegar o grampo de roupa
boa
vou começar a colocar coisa no bolso
boa, mira
vamos preencher esses bolsos
tá
é um parque de diversões
com todos os brinquedos
que vocês imaginarem
aparentemente não há ninguém
em nenhum desses brinquedos
nem cuidando
nem usando
pra onde vocês vão?
os brinquedos estão desligados
ou estão funcionando?
estão ligados
tudo iluminado
funcionando
carrossel girando
roda gigante lá no fundo girando
esse é um sonho, um pesadelo
a gente pode ir na roda gigante
e aí parar lá no arco
alto
e ver o que que tá acontecendo geral
se tá faltando energia no resto do bairro
ver se é onde a gente tá
a gente consegue acionar a roda gigante?
vocês acham uma boa ideia?
ela tá girando
ela tá funcionando
ela já está funcionando
eu
eu queria ir na administração
ver se a gente encontra esse moço do bilhete
será que tem um mapa por aqui?
deve ter
na entrada do parque geralmente tem
não tem alguma coisa assim?
o mapa
tem um mapa daqueles
não é bem um mapa
é uma ilustração das atrações
é
e
em volta desse mapa
tem muitos cartazes
tem do palhaço
do urso equilibrista
do domador de leões
do próprio carrossel
tem vários cartazes ali em volta
mas vocês dão uma olhada
seguindo pelo muro
é a área que fica os trailers
lá provavelmente está o trailer da administração
e aí você vai ver que tem um mapa
certo
o que vocês acham?
eu prefiro sempre seguir as regras
eu olho pra trás pra ver se o cara ainda tá lá
o cara da lâmina
o estacionamento tá vazio
menos mal, parece que ele não vem pra luz
então, e se esse cara da lâmina
for o cara do bilhete?
tá
então a melhor coisa que a gente pode fazer
é no caminho
ele não vai estar no trailer
a melhor coisa que a gente pode fazer é no caminho
procurar alguma coisa pra gente se defender
ou uma lanterna
também
tá
, tem alguma loja de conveniência
perto?
geralmente tem essa loja de presença
tem loja de presença?
é
tem os de pelúcia, fotos
algo com luz?
na lanterna, essas coisas não
nem
isqueiro temático?
isqueiro não
bicho de pelúcia que ilumina
esse é um parque de diversões atual
não tem?
ok, cadê aquele negócio do...
de medir a força
que a gente tem que dar uma martelada
boa
isso
o pelo mapa ali
tu sabe mais ou menos onde tá
eu olho em volta
a primeira coisa que vem na minha cabeça
é o martelão
tá?
tu anda ali pelo parque
e tu encontra esse martelo
ah, que maravilha
como que ele tá preso no brinquedo?
ele tá...
não, ele tá encostado do lado do lugar pra bater
você tá preso?
ai, que maravilha
parece que tem um espaço pra um funcionário ali
tá colhendo o ticket
e cuidando, mas
não há funcionário algum
eu adoro os Estados Unidos
porque nada fica preso
eles não tem medo que a gente leve as coisas, né?
sim, é outro mundo
e eu pego o martelo
e apoio assim no ombro
é um martelo real?
eu vou conseguir machucar alguém?
ou ele é de plástico?
assim, ele parece
vai machucar sim, ele parece pesado
não é uma marretona de construção
mas
não, é
não é de ferro e tal
é um martelo
bom, meninos
melhor do que nada
vamos então pro trailer
porque às vezes a gente consegue achar uma lanterna lá
ou um fósforo, alguma coisa
pra ajudar a gente a sair daqui
eu acho que a gente pode passar na parte de lanchonete também
lá com certeza deve ter alguma coisa
é verdade
o espaço pela região onde tem comida e etc
tem cachorro quente, algodão doce
tem comida?
posso pegar o algodão doce?
tem comida, a gente consegue pegar comida
eu quero algodão doce
e a gente encontra
pra relaxar
pelo menos uma caixinha de fósforos
acendedor daqueles de botão, sabe?
que faz isso
que bom
ou a gente faz uma tocha com bichinho de pelúcia
ou a gente continua usando só as luzes do parque mesmo
é uma excelente ideia
fazer uma tocha com bichinho de pelúcia
pega o bichinho de pelúcia
mas ainda não faz a tocha
eu enfio o bichinho de pelúcia
mas o problema é que a gente só vai conseguir acender aqui
usando o acendedor aqui
é verdade, mas aí não adianta
a gente tem que lembrar onde fica esse lugar
pra voltar se precisar de fogo
porque a gente precisa de fogo pra ir embora
ok
é a gás o negócio?
sim
eu vou deixar o gás aceso
tá bom
porque sim
sem fogo, só o gás
você é a bombeira
exato
você é a bombeira, confio
em direção ao trailer
vocês chegam na entrada do trailer
do lado do trailer
tem os mesmos cartazes que vocês veem pelo
todo o parque
só que só 3 cartazes específicos
e são eles
é o do palhaço
o do domador de leões
e o do carrossel
estão colados assim
de maneira que faria uma pessoa com um toque
se retorcer
um torto, o outro, sabe, cada um pra um lado
na lateral desse trailer
tem uma luzinha em cima da porta
e tá na porta tem uma plaquinha
tipo, bata antes de entrar
eu bato com o meu martelão
vai bater pra quebrar a porta?
não, não, pra fazer toque, toque, toque
mesmo, só que com o martelo
uma voz lá de dentro diz
finalmente chegaram
entrem
o que vocês mais procuram
está aqui
na mesma hora
Francis, eu vou abrir a porta
eu fico pra trás
na hora que tu põe a mão na maçaneta
e gira a maçaneta
dá aquele som de
faltando luz no bairro, sabe
e todo o parque se apaga
a música para de uma vez só
bom, eu abri a porta
lá dentro também tá escuro?
lá dentro tá escuro
mas tem uma
pequena fonte de luz
um abajurzinho ainda tá funcionando
tu vê que tem muito jornal velho
picado pra todos os lados ali dentro
uma escrivaninha
uma cadeira
sentado nessa cadeira
tá uma
uma fantasia, provavelmente com alguém dentro
de
urso rosa
e a fantasia tá lá
jogada
na cadeira
mas tem uma pessoa dentro da fantasia?
parece que sim
quem é você?
a fantasia do smash
como assim, cara?
vocês ouviram alguém falando aqui dentro, né?
eu ouvi
eu ouvi, eu vou até lá
cuidado
ei
vou tocar nele
vai que ele acorda
vai que ele tá dormindo
colocou o bilhete faz tempo, a gente demorou pra acordar
tu toca nele?
o corpo dá uma escorregada
pro lado
e não parece
ter acordado
tira, tira, tira esse negócio
da cabeça dele
tirei a máscara
tem um senhor
careca ali dentro
vocês vêem que tem alguns vermes
em cima dos olhos dele, parece que tá morto
há bastante tempo
e um fedor toma conta da sala
isso só pode ser um sonho, gente
não é possível, não é possível
eu começo a andar pela sala
com certeza é um pesadelo, mas
da onde veio a voz?
eu olho em volta e vejo se tem algum gravador
alguma coisa
calma, vamos pensar
vocês conseguem lembrar o que que tava acontecendo
antes da gente acordar aqui?
com você, você tava em casa, você consegue
voltar e fazer seus passos?
nenhuma de vocês consegue, tá?
não, não
eu não consigo lembrar de nada
a Shelly olhou em volta
e uma coisa que chamou a atenção dela
além daquela coisa velha, quebrada, destruída
comida aberta
com bicho e tal
muito bem preservado
em cima de um pedestalzinho
tem uma redoma de vidro
dentro dessa redoma de vidro
tem um carrossel
desses de corda
como se fosse uma caixinha de música
mas é um carrosselzinho que tu dá a corda
e ele toca a música
e provavelmente se mexe
e
tem um post-it
preso nesse vidro
escrito assim
em caso de acidente, quebre o vidro
isso só pode ser uma brincadeira
usa a marreta
eu não sei se o cara
não, calma gente, o cara não morreu de acidente
não
eu quero primeiro dar a corda no carrossel
ele tá dentro da redoma de vidro
ah, não
não dá pra dar a corda
tem que quebrar o vidro pra dar a corda
todas a favor?
a favor
eu pego a
a redoma
e esmago ela na lateral do trailer
tá lá a caixinha de música
o carrossel
bom, até agora nada aconteceu
tu vai dar a corda nele?
eu tô esperando as outras duas acenarem
e falarem que tá ok
tá, vamos dar a corda
eu olho em volta mais uma vez
pra ver se tem alguma coisa
alguém, velho tá morto
é, só tem um cadáver ali vestindo a fantasia
comida podre
jornal velho picado
agora vidro no chão
quebrou a redoma
e o carrossel na mão da Anil
olha, é muito claro
ele quer que a gente toque isso daí
provavelmente vai ter alguma outra instrução
pelo visto ele gosta de deixar recados
gosta de colocar uma galera estranha
pra aparecer, então
toca isso
pode tocar
nada no pesadelo faz sentido
mas é o que a gente tem pra fazer
e eu dou a corda no carrossel
o carrossel, ele gira ao contrário
os cavalinhos andam pra trás
eles fazem um imóvel
a redoma de vidro, ela tá inteira de novo
a meu Deus
embora agora ela esteja vazia
a redoma tá inteira
e não tem mais o carrossel dentro
é, ele tá na tua mão
ah, eu tenho o carrossel e a redoma
tem, isso
ok, vejam bem
que pesadelo mais interessante
eu acho que a gente consegue
voltar um pouquinho no tempo com isso daqui
consertar algumas coisas
o que vocês sugerem
pra gente fazer?
porque eu sinceramente
não sei se tem muito interesse
de voltar
não, e se a gente tentar
dar mais corda e ver se ele volta
até pelo menos o parque acender as luzes de novo
então vocês tem
um martelo, uma corrente
e um carrossel que parece
na opinião de vocês
voltar um pouco no tempo
e uma redoma de vidro
e um cadeado
tá tudo no bolso
cada arma é importante
e um grampo de roupa
caramba, eu preciso anotar essas coisas
isso
o que vocês acham?
vamos tentar?
dá mais corda
pra ver se pelo menos a gente
vê se isso volta no tempo
e as luzes do parque acendem
eu acho que a gente precisa confirmar
isso pode dar mais corda
eu faço isso, eu dou mais corda pra ver se
realmente se confirma a nossa teoria
o cavalinho vai pra frente
não, nada acontece
como assim?
faz de novo
eu consigo dar corda pro outro lado?
não
eu dou corda de novo
ele vai pra frente
é um uso só?
ou será que a gente não fez
nada que
gerasse alguma consequência?
eu quebro a redoma de vidro
e dou corda
o cavalinho
anda pra trás, a redoma se remonta
tá, ele não volta no tempo, ele só
conserta coisas
que legal
maravilhoso
é o que tem
ok
tem alguma coisa nesses papéis?
tem uns papéis aqui em cima da mesa
embaixo dos vermes
será que tem nenhum bilhete?
ah, que gostoso
é jornal velho, molhado
com comida pingada
mas são notícias de muitas coisas
algumas se repetem
bastante, tem muitos falando de
morte de um traficante
de confrontos
com polícia
de usuários de droga
que acabaram morrendo num confronto
tem bastante coisa sobre drogas
que horror
tô achando que esse parque
não era bem um parque
não é um parque que a gente reconheça
que está na cidade
é um lugar totalmente
desse tamanho
com tantas coisas, tendo junto um zoológico
um circo
isso seria noticiado
vocês não ouviram falar nada disso
vamos sair daqui
bom, eu acho que agora
a ideia
é que a gente tenha um parque
da Jimmy
é o nosso próximo passo
tentar subir na roda gigante
ver se a gente consegue fazer ela funcionar
e ter uma visão mais alta
porém eu acho que está na hora
da gente tentar fazer aquelas tochas de ursinho de pelúcio
eu concordo
eu vou queimar o Barney
sempre quis fazer isso
tem algum pedaço
de madeira pra gente
colocar esse ursinho
tem uma escrivança
tem uma escrivaninha dentro do trailer
lá onde o cara estava sentado
tem a escrivaninha
tem uma mesinha de canto
que tem o abajur
e tem um pedestal que tinha redoma de vidro
tem gavetas, arquivo
nas gavetas
não tem nada além de jornal
comida velha
galera, queimar jornal eu acho que é até melhor
do que queimar o bichinho de pelúcia
ele queima muito rápido
esse é o problema
é, estou achando que o bichinho de pelúcia
é mais eficiente
essa é a escrivaninha de madeira?
é
a gente podia quebrar os pés
com o seu martelo
nossa, vai dar muito trabalho, gente
eu preciso de uma arma
dá pra usar talvez o pedestal
ou o abajur de bastão
se for o caso
o pedestal é o mais fácil
então eu vou pegar o pedestal
e esse abajur, ele é de que material mesmo?
é cerâmica embaixo
e tem aquele mais básico possível
sabe?
parece que tem aquele negócio de cachorro em cima
é
cúpula
ah, mas com esse pedestal
e esse cone
será que não dá pra gente encher de bichinho de pelúcia
e tacar fogo?
não sei, eu quero tacar fogo em alguma coisa
eu quero muito tacar fogo em alguma coisa
eu te entendo
deixa eu contar uma coisa pra vocês
eu sou bombeira, tá?
ótimo, assim se eu pegar fogo
você consegue me ajudar
é, tente não pegar fogo
é melhor pra todo mundo
eu acho que ela não tem nenhum equipamento
pra te ajudar aqui
bom, então eu acho que a gente volta lá
pega um bichinho de pelúcia
e tenta fazer algum tipo de tocha
qualquer coisa pra gente pelo menos iluminar
vocês saem do trailer?
eu acho que essa é a hora, né?
é o momento
já olhamos tudo dentro do trailer, é hora de sair
ao saírem, duas coisas
chamam a atenção de vocês
a primeira delas é que do lado do trailer
de vocês
que vocês estão saindo
existem mais três trailers
e esses possuem uma luzinha na porta
os três
ao contrário do parque inteiro que tá apagado
esses três trailers
três tigres tristes
três trailers
vocês sabem que vão ter três tigres tristes
dentro de cada trailer, né?
três trailers, nunca
porque eu não conseguiria falar
e daí cada
cada trailer desse tem uma porta
em cima tem uma luzinha como tinha dessa que vocês bateram
isso é o mais perceptivo
três desses trailers surgiram ali
outra coisa que
vocês notam de relance também
o trailer do lado de fora
ele foi pichado
um X vermelho bem grande
sobre um dos três cartazes que estavam colados nele
qual?
o do carrossel
eu não gosto disso
quer dizer então que a gente ainda tem um palhaço
e leões
um palhaço
domador de leões
eu gostaria que fosse o domador, mas
nesse pesadelo eu tô achando que isso não vai acontecer
Guaxa, tem alguma coisa que diferencia os trailers um do outro?
que diferencia os trailers?
aparentemente nada
não tem mais cartazes?
não tem nada
não, o único com cartazes é esse que vocês saíram
tem três cartazes
um deles, o que era do carrossel
tá com um X vermelho em cima
vamos escolher um desses pra ir?
gente, isso tá parecendo um joguinho, sabe?
uma porta é a saída
e as outras duas portas vão matar a gente
pois é
e agora que a gente precisa de sorte
algum de vocês tem sorte?
ou cada um abrir uma porta
é verdade
talvez não seja uma boa ideia
porque a última coisa que eu lembro é que a gente tem que ficar juntos
eu acabei de lembrar disso também
não é uma boa ideia a gente se separar agora
eu acho que a gente precisa entender que a gente tem que se separar agora
tentar juntas alguma coisa
eu tenho uma intuição
eu ainda prefiro que sejam os leões do que o palhaço
eu não vou julgar o medo de cada um
algum de vocês tem sorte?
na verdade o que eu tenho é uma ideia
qual?
a gente pode tentar bater na porta antes
ah, eu ouvi aqui o cara responder, né?
quem sabe
então vamos lá
vocês vão até os outros trailers
ao se aproximar do primeiro deles
ele tem um único cartaz
que dá pra ver agora na porta
o primeiro deles tem um cartaz do domador de leões
embaixo dele tem um cadeado
esse cadeado
ele
simplesmente tá fechado na porta
pela lógica
ele não tá fechando nada
mas ele tá lá
exceto ele mesmo, né?
preso na porta
tipo o joguinho falando
você não pode passar por aqui
exato
ele é parecido com o cadeado que a gente tem?
não, ele é maior
a gente tem um grampo
mas eu tenho uma leve impressão
de que a gente precisa primeiro passar pela porta do palhaço
pra poder depois entrar nessa
a gente pode dar uma olhada
mas a gente pode pelo menos dar uma olhada
na porta do palhaço
só pra ver se ela tá destrancada
porque
eu quero dar uma olhada nas outras duas portas
sim, vamos lá
as outras duas portas
cada uma tem um cartaz
uma do domador de leões
a outra do palhaço
todas tem um cadeado na sua porta
as três portas tem cadeado
isso
e quais são os cartazes?
domador, palhaço e?
e o carrossel
ah, então são três ao total
sim
eu tinha entendido que tinham aparecido
mais três trailers
além do que a gente tava dentro
então
porque vocês tem os três cartazes
o primeiro que vocês estavam
tem os três cartazes
sim
e não tem cadeado nenhum
que a gente já entrou
que tinha um cara morto
isso
além desse tem mais três
cada um desses tem um cadeado
cada um desses tem um cartaz
ah, tem um que tem o cartaz só do carrossel
um só do carrossel
isso
no primeiro que vocês saíram
tinha os três cartazes
e o carrossel tava arriscado
nesses três que vocês estão indo agora
tem um cartaz só cada um
esse carrossel
esse do carrossel tem um cadeado?
tem
tenta girar o carrossel
pra ver se faz alguma coisa nesse cadeado
a Nira
é, o carrossel é o menos assustador dos três, né?
eu acho
eu giro
eu giro de novo a caixinha de música
e ele vai pra frente, nada acontece
coloca ele em cima do cadeado
na verdade eu quero tentar outra coisa
eu
tenho aqui um cartaz só do carrossel
tem aquele grampo de roupa
quem sabe eu vi, assim, em alguns seriados
que isso aqui funciona
e aí eu me ajoelho e tento
mas não é grampo de cabelo?
não, é um grampo de roupa
que eu tenho
mas pra abrir porta não é de cabelo?
alguém tem um grampo de cabelo?
vai tentar arrombar o cadeado, é isso?
ah, eu tenho
que eu faço aqueles penteadinhos pra trás
tipo princesa
você pode me emprestar?
toma
eu vou tentar
abrir o...
cadeado com grampo de cabelo
e o grampo de roupa
eu preciso de dois, assim, pra fazer
igual eu vi no seriado, eu acho
não consegue
pô, mas
eu achei que ia rolar um dado, quem sabe
não, não consegue
ah, inclusive
eu falei que eu ia bater na porta, né?
ah, é verdade
vamos cada uma bater em uma porta, pelo menos, pra ver se a gente escuta alguma coisa lá dentro?
vamos
eu não sei se é bom separar
gente, a gente tá uma de cada lado aqui, uma do lado da outra
a gente só bate na porta
se alguma coisa acontecer, a gente grita
todo mundo corre pra porta daquela pessoa que gritou
eu posso ir no lado do palhaço
pra você, se você quiser
tá bom
ai, obrigada, eu queria ficar na do carrocel
tranquila, eu vou no leão
e a gente só vai bater na porta
pra ver o que acontece
bati na minha porta
bati
a sala da Jimmy
ela bate e nada com nada
acontece, nada vem lá de dentro
a sala da
o trailer da Sally
tem uma voz de criança
que diz
tia, tem que pegar a chave, tia
ai, meu Deus
e o da Nira, ela escuta um miado lá dentro
que ela reconhece
ai, Francis
Francis
, não me faz arrombar essa porta
tá, é, eu consigo ouvir
a gente conseguiu ouvir o resultado
uma da outra ou a gente
não
o que vocês vão ouvir é eu falando Francis
e quase chorando
como assim, quem é Francis?
o que que tá acontecendo?
na porta de vocês, alguém falou alguma coisa?
ninguém falou nada
eu ouvi um miado e eu acho que é do meu gato
ele tá sumido faz meses
é, eu ouvi alguma coisa também
o que?
o que que você ouviu?
eu ouvi uma voz
que eu conheço
ela falou com você?
mas eu acho que
falou, ela disse que eu precisava da chave
pra abrir o cadeado
é, eu acho que a chave é o carrossel
de alguma forma
você não quer tentar perguntar de novo?
se tem uma criança lá dentro
pelo menos ela fala onde tá a chave?
não tem uma criança lá dentro, gente
não é possível que tenha essa criança aí dentro
por quê?
porque essa criança
não tem mais, ela não existe mais
ah, meu Deus
exatamente, esse é o tipo de coisa que eu não queria ouvir
nesse lugar
ah, isso é um pesadelo, gente
só pode ser um pesadelo
essa criança morreu, ela é o que?
eu não sei se eu posso fazer essa pergunta pra você
é difícil
ela é só uma conhecida minha
mas ela teve alguma importância nessa vida?
não, não tinha uma relação de...
então, é, sim
eu cuidava dela
e eu não conseguia ajudá-la
tá, e você tá há meses procurando um gato
né, tem a...
tá, tem alguma coisa bem intrigante
aqui nessa situação
o meu gato, o meu gato não morreu
o meu gato deve estar aqui dentro desse trailer
não, mas se a criança morreu
e falou com a nossa amiga
que o seu gato
desculpa falar na franja, mas ele também morreu
ele deve estar morto
gente, isso não é real
é só gente que morreu e...
seu gato deve estar morto
grandes amigas
por isso que ninguém falou com você
porque alguém morreu pra você?
alguém sumiu, alguma coisa assim?
digamos que morreu, mas não morreu
morreu pra mim
vamos focar
é uma história muito complicada
tá
eu não sei se eu quero falar sobre isso ainda
se isso é um sonho, então
vamos encarar que é um sonho
e que nada disso é real
e que a gente precisa acordar
então o que eu preciso fazer
pra acordar, talvez seja
abrir essa porta
eu belisco a série
ai
daí nada acontece
eu já tinha me beliscado, você não precisava ter feito
mas você não tinha falado ai, agora você falou
eu vou beliscar de novo só pra ter certeza
não, não, para
vamos tentar
coloca o carrossel em cima
do cadeado pra ver se...
ou perto do cadeado, pra ver se alguma coisa acontece
bom, Sally, essa
parece que essa porta é destinada pra você
você quer tentar fazer isso, você?
e eu entrego o carrossel pra ela
tá, eu vou fazer isso
é porque eu acho que esse carrossel só vai funcionar
se a gente
fizer alguma coisa, a sensação que eu tenho
é que ele repara alguma consequência
muito recente
não sei se ele abriria
vamos tentar
é, ela tenta e nada acontece
eu giro o rodovozão
você tenta e nada acontece
eu queria dizer o bem que avisei
mas foi por isso que eu me separei
bom
eu vou bater na porta de novo
você precisa da chave, tia
cadê a chave?
no parque
no carrossel?
a gente consegue agora ouvir também?
só ela tá ouvindo
você continua vendo gente morta?
o bruxo willis, alguma coisa do tipo?
é, mais ou menos
é, ana
você sabe onde tá a chave?
pra tia poder abrir?
segue os cartazes
a gente não tá ajudando
ela falou que os cartazes vão mostrar
onde a chave tá
então a gente tem que ir até o carrossel de verdade
só pode ser isso
é, eu acho que você tem razão
é, isso, agora a gente vai
é, a gente vai caminhar por um parque
todo escuro
excelente
, excelente
vocês vão caminhar por um parque todo escuro
eu fico bem pertinho dela
chegando com os bracinhos dados e segurando o carrossel no meio
eu só não vou com os braços dados
porque eu tô segurando o meu martelão
então eu deixo em custo
mas sabe quando você tá com
tem alguém que passa o braço em você
mesmo se você querer
eu sou essa pessoa
o parque vocês escutam barulhos
como se tivessem coisas sendo arrastadas
e tal
mas todos distantes de vocês
e sempre que vocês acham que vão dar de cara com alguma coisa
virando um brinquedo
tá sempre vazio
tá tudo muito escuro
e o parque apagado
ele é assustador
ainda mais na situação que vocês estão
mas vocês vão aos pouquinhos
até o carrossel
ele tá lá, assim como todo o parque
ele tá bem sujo
e ele parece ter algumas partes meio quebradas
tá quebrado a gente conserta
vai lá, Selly
isso conserta coisas?
eu achei que fazia voltar no tempo
aí eu giro a caixinha de música
tá, o quão próximo tu tá do carrossel?
bem próximo
encostando quase
mas do lado de fora ou em cima dele?
do lado de fora
mas agora eu vou querer subir
tenta fora primeiro
vamos fora primeiro
porque pode ter um bicho que tá aqui
não, não, deixa que eu subo no unicórnio
eu sempre quis andar no unicórnio
se alguma coisa acontecer
por sinal, realmente
os cavalos são unicórnios
os que seriam os cavalinhos são unicórnios
tem um com uma chave no chifre?
a Tugira
a caixinha de música
ela roda pra trás
bem mais rápido
do que ela rodou nas outras vezes
o carrossel
tava cheio de rachaduras
elas começam a fechar
o único unicórnio
que tava com a cabeça
totalmente destruída
essa cabeça se remonta
e na ponta do chifre
preso com fita adesiva
tem uma chave grande
o carrossel
ele tá iluminado
e ele começa a funcionar
e a Jimmy faz
e eu tô ali aproveitando muito
eu não tô nem lembrando do resto
e ela começa a cantar a musiquinha
dos D77
eu gosto de cantar a musiquinha do Barney
só que em espanhol
eu tô já assim
quebrada
psicológica já foi embora
eu pego a chave
gente, eu acho que
esse carrossel pode consertar qualquer coisa
qualquer coisa mesmo
o que vocês acham?
a gente volta pro trailer
ou a gente já procura as outras duas chaves
já que a gente tá vendo um padrão
nessa situação
olha, eu acho que a gente tem que procurar
as outras duas chaves
eu só quero lembrar pra vocês
que a gente vai ter que ver
leões e palhaços
vocês tão bem com isso?
eu tô mais preocupada com o que tem na porta
sei lá, eu prefiro os leões
eu sou a favor da democracia, gente
vamos fazer uma votação
leões
essa galera da democracia
vamos, vamos
vamos, vamos, vamos
decidam-se, então
leões, todo mundo, leões, eu não tô induzindo ninguém
vamos
vamos pros leões, então
sabe, eu vejo meu gato
o gato é bem grande
vocês se afastam, então, do carrossel
a música dele vai ficando distante
mas ele continua iluminado
no meio do escuro
continua iluminado e funcionando
e vocês vão pra área do zoológico
lá também
tá sujo, tá destruído
mas o mato parece que tomou conta
do...
do lugar
vocês vão passando pelas jaulas
de vários animais que deveriam estar ali
as jaulas estão abertas
e não tem nada lá dentro
isso não é bom
vocês vão se guiando pelas placas
até que chegam onde deveria ser
a jaula do leão
ela tá aberta
dentro da jaula
tem pedaços
que parecem ser do que já
foi uma pessoa
poucos pedaços
uma cadeira
parece toda entalhada
e muito resistente
e pendurado nessa cadeira
um chicote
eu acho que
você tem que pegar esse chicote
a neira
e a cadeira também
eu sou uma bombeira, não sou domadora de leões
a foto do domador, inclusive
é o domador parando o leão
com uma cadeira e estalando o chicote
só não tem leão
mas esse lugar
quer que você seja uma domadora de leões
ok, leão é só um gato grande, né?
eu tô visivelmente
histérica já
por acaso tem algum rastro
de que um animal passou por aqui
faz pouco tempo?
pra todo lado
parece que animais passaram ali
pra todos os lados por um tempo
que bacana, eles estão soltos
agora
a jaula não tá quebrada, né?
a caixinha de música não vai resolver nada, né?
não, a jaula tá aberta
e tá inteira
o que tá quebrado seria o que sobrou
pelas roupas e toalhas
o vermelho, o cartaz
os pedaços que estão ali
eram de um domador de leões
gente, eu posso fazer um teste rapidinho?
eu vou lá perto do domador
e giro a caixinha
não funciona
ai droga, eu queria reviver ele
tá, o domador tinha uma cartola?
tem uma cartola por ali
eu vou colocar...
vou colocar a cartola na cabeça
vou entregar a minha marreta
pra Sally
e é o seguinte
meninas, vocês tem
cadeado, vocês tem
corrente
eu vou entrar nessa jaula e vocês
se aparecer um leão
vocês fiquem meio fora do caminho
e vocês trancam
qualquer coisa, se acontecer
alguma coisa, vocês trancam a jaula
lembrando que vocês tem o cadeado
mas não a chave desse cadeado
não, mas...
vocês trancam, não interessa vocês abrirem
não, não, não, não, pera
não, mas não tem, ele tá fechado
o cadeado do...
o cadeado tá fechado
da entrada tava aberto
não, ele tá aberto
é, só que após ser fechado
vocês não sabem como abrir
exato, mas se elas forem trancar
é só no caso de acontecer alguma coisa errada
se eu morrer
não, mas a gente não vai
a gente não vai te deixar
gente, se um leão pular em mim
vocês não vão me salvar
a gente vai passar por isso juntas
eu tenho uma marreta
não, é um leão
gente, isso é um sonho
é um pesadelo
não importa
então, mas...
você vai em frente
se a gente morrer, a gente acorda
eu tenho a impressão de...
é só pro caso
é só pro caso do leão me matar
aí vocês trancam o leão dentro da jaula
e seguem em frente, tá bom?
olha, eu...
pra mim não tá bom
tá
não vai acontecer isso
você não vai fazer isso sozinha
deixa, deixa ela
deixa ela pensar
é o que tem
não, a gente não pode deixar ela sozinha
enfrentando o leão
e depois trancar a pobrezinha da garota aí
entendeu?
não, a gente tem que ficar
a gente não vai fazer isso
então, mas a gente não vai fazer isso
mas a gente não vai fazer isso
deixa ela achar que a gente vai fazer isso
boa
eu gosto de você
sério
vocês são malucas
é
vocês escutam um rugido
vindo de um lugar
peguei a cadeira
peguei o chicote
coloquei a cartola na cabeça
eu vou pra trás dela
a tua ideia é esperar dentro da jaula
tem um pátio ali
esperar nesse pátio
qual é a tua ideia?
eu acho que eu tenho que ir atrás do rugido, né?
ele não vem até mim
eu achei que o leão
eu tava esperando que o leão fosse se materializar
mas
bom
não
fiquem atrás de mim, meninas
e eu vou atrás do rugido
eu levanto a marreta
e vou indo atrás dele
eu pego a corrente
meio que passo assim no braço
e deixo uma parte
sobrando assim
e fico rodando assim
bem bravo
Francis
tu anda um pouco
até que
no meio do mato
vindo vagarosamente
na tua direção
meio desconfiado
está um leão gigantesco
ele tá com a cua júbila
e a boca assim suja de sangue
e ele te encara
com cautela
ele parece que tá respeitando
a sua cadeira e o seu chicote
você é muito fofo
cadê a chave?
ele vai te atacar
não
Francis mal, Francis mal
tu vai botar
tu tá com a cadeira numa mão
o chicote na outra, é isso?
eu vou estralar o chicote
tá
mas a cadeira tá virada pra frente, né?
claro
eu tô andando o tempo todo
tô com dor no braço já
é
o teu braço dói mais ainda
quando ele dá uma patada
na cadeira
você sente que a cadeira
quase ser atirada da tua mão
mas tu mantém ela firme
e daí agora é a tua vez de atacar
pra atacar ele como?
descreva seu ataque
ele tava parado na tua frente
ele deu um tapa na cadeira
eu vou
o mais importante é estralar o chicote
eu vou dar aquela
aquele passo pra frente assim
igual eu vi em filme
ou igual eu vi num circo
qualquer coisa assim
e pra trás
e estralando o chicote
a tua ideia é
assustar
assustá-lo
fazer o barulho
submeter o leão
pra que ele volte a respeitar
o chicote à cadeira
não é machucado
não quero machucar
dois dados
seis e quatro
quatro sendo o meu atributo
e tu precisava
como não era um ataque
era uma intimidação
tu precisava tirar mais
do que eu tinha
atributo
então foi um acerto
macho e crítico
o leão senta
na tua frente
gigantesco
a gente ele é fofo
viu?
funcionou
a Felícia em mim
quer apertar o bicho
ele abre bem grande
a boca assim
e tu vê que
sobre a língua dele
tá a chave
cospe
cospe maldito
ele tá lá parado
com a boca aberta
tá
eu
gente
, segura a cadeira aí
eu vou
vou estralar o chicote
mais uma vez
pra
pra boa medida
tá
mas tu largou a cadeira
larguei a cadeira
ele continua bonitinho ali?
continua parado
é só um pesadelo
isso vai dar certo
eu estico a mão
e tento pegar a chave
como
eu quero que tu descreva isso
tu tá tentando tirar
calmamente
ou mais rápido
que tu puder
eu vou
não é calma, né
é cautela
porque calma
nessa situação
esquece
mas eu vou
olhando nos olhos dele
qualquer reação
se ele for se mexer
eu obviamente
vou pular pra trás
e estralar o chicote de novo
mas eu tô com o chicote
em riste
e esticando a outra mão
pra pegar a chave
fala dois dados
tu precisa de pelo menos
um, quatro ou mais
ai meu deus
por quê?
um e seis
oito, oitocentos
o leão por um segundo
ele queria muito
arrancar tua mão
mas tu consegue
tirar a chave
eu quero muito
fazer um carinho
na juba do leão
mas
eu só vou
ele fecha a boca
e continua te encarando
ok
vai pro teu lugar
vai
volta pra sua jaula
ou vai pro mato
pra onde você quiser
e eu pego a cadeira
de novo
e estralo o chicote
mais uma vez
tá, tu tá conduzindo
ele pro mato
ou pra jaula
e aí, gente
vamos fechar ele na jaula?
vamos tentar
então eu vou tentar
conduzir ele pra jaula
ele vai calmamente
até a jaula
deita do lado
do antigo
domador
e começa a roer um osso
bom menino
toma a corrente
vocês não acham
que a gente vai precisar
dessa corrente?
mas como é que fecha
a jaula assim?
dá pra fechar assim?
a corrente
ela precisa de uma chave
que vocês não
tem
vocês tem que escolher
se vão sacrificar
a corrente
ou o cadeado
ou não
e aí, gente
vamos sacrificar
a gente ganha um chicote
eu me sentia mais segura
com a corrente
ok
não tem mais nada
em volta
que a gente possa usar
não
então vai
tenha fé
café
não costuma falhar
vocês tem duas chaves?
olha pelo lado bom
pois é
eu acho que
eu vou fazer o seguinte
eu vou
encostar a cadeira
na
na porta
e
amarrar o chicote
na
na porta
pra
pra deixar ela fechada
não vai fazer
se o leão tentar forçar
ele vai conseguir abrir
mas
eu acho que ele tá de boa ali
ele tem comida
é
você vai deixar o chicote
pra trás?
então por que não?
eu acho que ele já
já serviu seu propósito
testa ele
pra ver se ele não faz alguma coisa
diferente
tipo
essa caixinha de música
conserta coisas
tá bom
eu vou deixar só a cadeira
encostada na porta da jaula
então aí vou levar o chicote
tá
tu deixou a cadeira
e levou o chicote
isso
e a corrente
e o cadeado
eu espero que a cadeira
não faça nada
bom gente
vamos ver um palhaço?
ah não
ah sim
vamos ver um palhaço
vamos lá
fazer o que, né?
tô muito animada
a gente enfrentou um leão
ah mas
é mas
qual o pior?
pode ser um palhaço?
você já assistiu Bozo?
o Pennywise?
eu gostava do Bozo
e da Mova Uma Falda
e do Papai Paputo
é
vocês estão voltando
vocês passam próximo
de onde tá o carrossel
ele continua tocando
a música
e girando
mas vocês notam
que tem macacos
sobre ele
e tem
algumas
tem uma pantera
tem
parece
cachorros
raposas
parece que tem animais
por ali
e no meio
desses animais
em pé
tá aquele homem
estranho
segurando uma faca
olhando pro carrossel
pega
mas vocês
podem dar a volta
tranquilamente
e ir pra área
do circo
sem passar por ali
mais uma vez
tranquilamente
não se aplica
ao caso
mas
olha
eu acho que
isso que ele tá fazendo
com a gente
desde que chegamos aqui
é uma palhaçada
então pode ser
que ele seja o palhaço
ele parece com
alguém que você conhece?
não que eu me lembre
ele não lembra
ninguém
pra nenhum de vocês
o palhaço
é só uma pessoa
com maquiagem
gente
no caso
ele não é o palhaço
é a pessoa com a faca
sim, sim
mas
ele pode ser um palhaço
muito sem graça
será que se você
bater o chicote
você controla
esses animais?
eu acho que eu posso
no máximo
intimidar
eu vou
eu vou testar
por que não?
eu vou
os animais estão juntos
perto do carrossel
junto daquele cara
é bastante bicho junto
juntos no sentido
de aliados a ele?
não, não
estão por ali
mas é que tu não consegue ir lá
instalar pra um
e os outros vão te ignorar
ah, eu volto atrás
tinha que estar perto
é, nenhum animal
tá
tá interessado
na gente
é, vamos embora então
vamos ver o palhaço
sempre
sempre olhando pra trás
mas
sim
ele tá lá parado
imóvel
os bichos
é
os macacos
estão se movendo muito
estão batendo
e pulando
em cima do carrossel
típico
mas os outros animais
parecem só apreciando
ah, eu ia me sentir
tão mais segura
se eu tivesse o meu machado
machado
ah, machado de bombeiro
eu nunca imaginei
que
o meu machado
como uma arma
mas agora
eu tô sentindo falta dele
vamos atrás então
do palhaço
gostoso de caramba
vamos lá, Jimmy
vocês seguem então
em direção ao que seria
o circo, né
vocês chegam na
na entrada
vários cartazes
de palhaço ali
tem uma
como se fosse uma mesinha
de só um
é um pedestalzinho
com uma
uma mesinha dessa
de abajur
de vaso
dessas
simplesinha
só que ela tá
parada
no meio do caminho
que vai em direção
a lona
do que seria
o circo, né
em cima
tem um nariz
de palhaço
ele faz barulhinho
quando eu aperto nele?
faz
eu gosto disso
eu vou pegar esse nariz
e ele não tem nada
de especial, né
é só um nariz
que faz barulho
e vou colocar o nariz
em mim
não tem mais nada, né
eu coloco
um nariz
não, vou entrar na lona
eu passo o braço
na anira
de ladinho
tipo
com medo
desse palhaço
vocês entram
passam pelo lado
das arquibancadas
que estão vazias
no centro
do que seria
o picadeiro
tem um corredor
improvisado
dos dois lados
desse corredor
tem manequins
de madeira
ah, não
em que as pontas
parecem ter sido afiadas
com a faca
dos dedos, né
parecem ter sido afiadas
com uma faca
esses manequins
estão pintados
e com pedaços
de roupas
de palhaço
ao final desse corredor
tem um palhaço
que parece
seja um humano
assim
bem gordo
com bastante pintura
ele tá de cabeça baixa
segurando uma chave
não tem nada
mais assustador
que palhaço
e manequim
claro que tem
palhaço
assustador
tá
é
hum
você quer esse
esse
eu vou até o meio
do palco
você quer esse martelo
pra te ajudar?
olha, eu aceito
acho muita generosidade
da sua parte
apesar de eu achar
que não vai funcionar
em nada isso
mas
eu vou levar pra você
se sentir bem, tá?
tá
não, não, não
você não vai sozinha não
peraí, calma
vocês foram comigo
enfrentar leão
não
vocês foram comigo
enfrentar um leão
você não vai sozinha
não, é
como é que eu posso dizer?
vocês podem ficar olhando
e aí se eu precisar
de alguma coisa
vocês aparecem, tá bom?
é
não, não, não
calma, calma, calma
deixa ela pensar
que a gente vai fazer
não, isso aqui não
do mesmo jeito
que a gente fez com você
não, isso aqui não
não, mas é
eu acho que esse corredor
não é pra
pra você andar nele
sei lá
o palhaço faz o que?
palhaço dá cambalhota
palhaço conta piada
o que que palhaço faz, gente?
palhaço
mete uma torta
na cara do outro
tem torta por aqui
tem que dar cambalhota
no corredor
qualquer coisa
qualquer coisa assim
eu não sei
tá, eu
eu acho que talvez
uma das soluções é
justamente
fazer o que você falou
e eu vou tomar
sua ideia pra mim
porque eu sou uma pessoa
muito positiva
mas
é o seguinte
eu vou pra lá
fazendo cambalhotas
Sérgio Malandro
e falando
todas as piadas
que eu
conheço
eu acho que
eu vou fazer isso
no primeiro salsifufu
o palhaço do lado de lado
vai ficar muito irritado
comigo e
ele vai se manifestar
eu tô mais preocupada
com os manequins
do que com o palhaço
sinceramente
tá, o que que tu vai fazer, Giovanna?
escreve a tua ação
ok
eu vou
eu vou aproveitar
que eu tô com esse nariz
de palhaço
ai meu Deus
isso é muito citadão
eu vou começar a me aproximar
contando
piadas
tu começa a te aproximar
tu vê que os manequins
todos eles viram
te olham
rápido, conta uma piada
ai, não tem nenhuma piada
peraí
alguém sabe alguma piada aí
pra me ajudar?
não, não precisa contar piada não
mas só faz uns
haha, ei
dá uns pulos, sei lá
salsifufu
é
a pessoa
a pessoa recita, né
salsifufu
é que eu sou muito animada
vocês perceberam
hahaha
o
todos os manequins
parecem estar em posições de ataque
com as suas mãos
barragadas
ah, ok
eu vou parar então
porque eu percebi que não é a minha praia isso
se eu tento falar com eles
eles respondem
oi
tudo bem, galera?
alô, criançada
hahaha
é
peguei
hahaha
não
vocês querem um balão?
isso não vai funcionar
vem aqui
eu tenho
churros
ou sei lá o que
todos eles estão em posição de ataque
tu acha que se tu botar o pé dentro daquele corredor
eles vão te picar
tá, tá ok
eu
eu não faço a mínima ideia do que eu tenho que fazer aqui
eu não sei dar cambalhotas
eu não sei contar piadas
só pra desencargo de consciência eu giro o...
o... a caixinha de música
nada acontece
pra desencargo de consciência eu instalo o chicote
instalo o chicote
nada acontece
aperta o nariz
diga esse tamanho
diga, aperta o nariz
é, boa
faz o barulhinho, faz o barulhinho
boa
eu começo a apertar o meu nariz
tá
a hora que tu aperta o nariz
todos os manequins voltam à posição de manequim
yeah
ufa
eu vou dar então
eu vou colocar um pé
no corredor
e prestar atenção
pra ele não se mover
vai apertando o nariz
e aí
cada passo que eu dou
eu vou apertando o meu nariz
vou
as meninas que estão de fora
notam que os olhos dos manequins
estão se revirando
estão se agitando de um lado pro outro
parecem muito irritados
mas
os poucos que conseguem se mover
o mínimo
à medida que escutam o som do nariz
eles voltam à posição inicial
isso parece estar irritando
muito eles
não para de apertar esse nariz
a Jimmy chega até o palhaço maior
que tá segurando a chave
é
só se for fome
entregue a chave, por favor
por obsequio
ele
abre um sorriso
tu nota que todos os dentes dele
parecem ter sido afiados
como os dedos dos manequins
ele tem os olhos bem amarelos
ele parece ser afiado
e ele
estende a mão
te entregando a chave
ele não parece o palhaço desse palmo
tinha muito medo disso
como é que tu pegou essa chave?
vou continuar apertando meu nariz
sei lá
e vou colocando a mão bem devagarinho
pra pegar a chave
tu nota que
quando tu toca o teu nariz
pra pegar a chave
aquele sorriso no palhaço se fecha
ele não gostou
disso
mas
ele não conseguiu se mover
só o sorriso acabou
e tu pegou a chave
eu vou fazendo a mesma coisa
freneticamente no meu nariz
gritando
e eu começo a correr
meu nariz tá doendo
tu consegue chegar
e teu nariz tá doendo
bastante
o palhaço se moveu?
os palhaços não
a hora que ela parar de apertar
quando ela já estiver mais longe
eles vão
se mover bastante
se contorcer
mas eles estão com os pés presos no chão
então a luz não sai
gente vamos sair daqui
vamos sair daqui o mais rápido possível
não para de apertar esse nariz
pega essa boca
pega
apertando loucamente
você sai
bom acho que agora
estamos livres
a gente pode voltar
pros trailers
é
cada uma com sua chave
juntas
porque tem aquele cara com a faca né
claro
tem essa questão
vocês vão passar pelo carrocé
ou vão pegar outro caminho?
se tiver outro caminho melhor
ok
é até mais curto
fazer vocês passarem pelo carrocé
agora é sacanagem
vocês chegam até os trailers
eles estão lá
cada um com seu cadeado
qual a ideia de vocês?
e aí gente na mesma hora?
na mesma hora
não acho que todas juntas
cada um entra no seu
a gente vai separar?
a gente tem que ficar junto
não sou eu
é verdade
tem que estar junto
vamos todo mundo junto
primeiro o carrocéu
depois o leão
depois o palhaço
ótimo
tá
ai gente
então
tá
vou abrir
tá tudo bem Célia
a gente tá aqui
vou abrir a
vou abrir a chave
a porta
o cadeado
tá
tu encosta a chave
o cadeado já se abre
cai
e a porta já começa a abrir um pouquinho
fica já mais curto né?
tem uma frestinha aberta
aí eu vou abrindo bem devagarzinho assim
e olhando pra dentro
dentro
parece muito muito maior
tudo muito branco
tem materiais de um hospital
marcas e
uma única pessoa que é uma criança
que é aquela criança que fez você desistir de tudo
ela tá lá
ela abre os braços pra você
e tu tá indo na direção dela
a gente vê isso?
não
vocês vêem um hospital também
mas
tudo sujo
tudo morfado
e tem um
um
parece um
humanoide
que é formado por várias seringas
descartadas
e a amiga de vocês parece tá indo abraçar essa criaturinha
eu corro abraçar
você não tem noção da dificuldade que foi segurar o palavrão
Célie
Célie Célie Célie Célie
vem cá
ela não
ela não vai parar
eu não consigo alcançar ela?
deixa eu sair daí
se tu pode tentar correr
essa é a tua ação?
não
eu vou dar uma chicotada na cintura dela
tentar enrolar o chicote
Indiana Jones
agora é um ataque
dois dados
sim
você vai me atacar?
óbvio
antes eu do que as seringas
pô
dois e um
perfeito
o chicote enrola na cintura dela
tu puxa
puxa pra trás
isso
Célie joga um dado
perfeito
dois
ok
tu continua vendo o menino
e você tem a necessidade gigantesca de ir até ele
é uma menina
ela
se for um menino
menina desculpa
continua vendo a menina
me solta me solta
Anira me solta
você não sabe
Célie Célie espera
não tudo bem
calma calma calma
pera escuta me escuta
eu começo a me sacudir
só um instante
eu vou te soltar
tô me sacudindo sem ouvir
ah então eu não solto
eu não solto
você não sabe quanto tempo eu esperei por esse momento
o quão isso é importante pra mim
me solta me deixa ir
Célie você tá em choque calma
Célie olha pra mim agora
olha pra mim
olha quem é o palhaço
eu dou um chocalhão nela
eu faço sei lá o
olha quem é o palhaço
cadê a Célie
como é que é
você me mata
ai droga eu esqueci o salsifufu
presta atenção aqui nesse salsifufu
olha aqui olha que bonitinho
eu vou fazer um teatrinho com as minhas mãos pra você ver
pode ser tá
pode ser pra você estar aqui pegando aqui pra minha mão
eu faço sei lá o que bombeiros fazem com pacientes em choque
eu tô
mas eu não vou soltar ela
eu tô olhando pra Dimi assim com cara de incrédula
eu tenho certeza que isso daqui é louco eu vou assistir House
vamos focar
respira Célie
o que é que funciona
gente me solta
vocês não tão vendo a Ana ali
não Célie
esse é o problema
o que a gente tá vendo
é um monstro formado todo por seringas
e você tava indo abraçar um monstro formado por seringas
não é um monstro
é porque a doença
calma calma
a doença deixa a pessoa
vocês não tão vendo um monstro
não eu tô vendo agulhas
peraí peraí
joga mais um dado
tua última chance de cair na
quem é
se ela tentar levantar eu vou dar um tapa na cara dela
sou eu que jogo um dado
é um dado
isso Célie
Célie
três
teu atributo é três
aos poucos tudo começa a apodrecer a tua volta
e a pele da criança começa a se soltar e tu começa a ver dentro dela e são seringas
a gente continua linda tá
é
tu consegue ver o que tuas amigas tavam falando
nossa gente
e tu te recorda de
de um período entre o desaparecimento e esse momento aqui
que tu
um dos motivos de ter saído do hospital tu roubou alguns remédios
tu acabou fazendo algumas coisas ruins nesse tempo
hummm
Célie
é
o que é que você tava vendo naquela hora
fala pra gente com calma
eu tava vendo uma pessoa gente
não
não era isso que vocês tão vendo
não é isso que tá aí agora
a tal da criança
você tava vendo a criança que você perdeu
é
não faz sentido se isso
se isso é um sonho
esse humanoide tá se movendo Guaxa
não
ele tá
ele tá desmontando agora
que ela notou
tá caindo as seringas assim pros lados
tá
quase dói mesmo
isso fez você
isso fez você lembrar de alguma coisa
a gente tá em algum lugar familiar que
que a gente não sabe
não
eu trabalhava
eu trabalhava no hospital
eu era enfermeira
esse lugar é familiar pra mim
é
mas não desse jeito
tudo podre tudo sujo tudo velho
não mas eu começo a me lembrar de algumas coisas
que eu não queria lembrar
o que que foi que você tá lembrando
ah
algumas coisas que eu fiz que eu não deveria ter feito
mas
eu acho que
eu não sei eu não sei o que que isso
eu não consigo entender porque que a gente tá aqui
o que que tá acontecendo
se isso é um sonho
eu jamais sonharia com ela desse jeito
isso só pode ser um pesadelo
eu quero ir embora
tu tem consciência que no estacionamento agora tu consegue ir embora
tu lembrou que deixou o carro lá
eu vou embora gente
eu tenho que ir embora
tem alguma coisa muito estranha
tem alguma coisa na sala Guaxa?
olha
não
a
a sala aos poucos ela parece estar diminuindo
e tomando mais um tamanho de trailer
e alguns objetos que deveriam estar ali estão desaparecendo
as seringas estão todas espalhadas agora num montinho no chão
parece que o lugar tá voltando ao normal
é
vocês
vocês tão vendo essa sala
da forma que eu tô vendo?
depende de como você tá vendo
as coisas tão voltando ao normal
eu tô vendo um trailer com alguns materiais de hospital
eu também
é isso o negócio
e vocês conseguem pensar em ir embora?
tenta pensar em ir embora
eu não sei como é que eu vou sair daqui nesse escuro sem carro
ai então eu acho que a gente tem que ir pra porta de vocês
acho que já deu pra mim aqui
eu não quero enfrentar um leão
mas acho que precisa
mas você quer sair daqui?
eu não sei
eu não sei o que eu quero
o que eu vou ver atrás daquela porta
Jimmy abra a sua primeiro
não
mas
espera
eu
eu tiro o chicote
ainda tava enrolado na cintura da Sally
obrigada
eu tiro e enrolo o chicote na
na cintura da Jimmy
tenta não correr pra dentro
logo de cara
vamos
a gente já sabe que a gente pode ver alguma ilusão lá dentro
vamos conversar antes
tá certo
eu vou
vocês vão até a porta?
a porta
do palhaço né?
uhum
a
Jimmy gira a chave
lá dentro também
não só um lugar maior
como vocês sabem que aquela sala tá num lugar muito mais alto
porque ela é cercada por grandes janelas
e vocês veem a cidade lá embaixo
todas vocês tão vendo a mesma coisa
é um escritório numa cobertura gigantesca
em algum pré alguma cidade grande
tem uma mesa
é
de
diretor né
e uma cadeira
e a Jimmy sabe que aquele lugar é o lugar dela
que ela tem que tá sentada lá
e ela começa em direção dessa mesa
ela tá presa
sim
olha já dá pra me soltar eu sei onde eu tô
você vai entrar num trailer
você não acha que isso pode ser uma armadilha do mesmo jeito que era
a da Sally?
lembra da minha
da minha história
tá eu tô lembrando dessa história
sei que esteja acontecendo mesmo aqui
só que vocês tão vendo o que?
o que que vocês tão vendo aqui?
eu tô vendo um escritório vazio
que é muito maior do que deveria ser dentro desse trailer
olha
não é muito maior não
porque tinha bem maiores ali no prédio tá
eles que me deram um escritório bem ruim
inclusive eu nunca engoli isso
mas enfim
todo mundo tá vendo a mesma coisa que eu então é real
eu vou
sento na minha cadeira faço minhas ligações
daqui a pouco vem um helicóptero e tira a gente daqui
provavelmente eu consegui meu emprego de volta
tudo isso daqui era só uma entrevista de arregado
espera
respira
respira menina
eu vou
eu vou pegar o cadeado que ainda tá comigo
eu vou pegar a redoma de vidro
que ainda tá comigo
e eu vou jogar ela lá pra dentro
ela se espatifa
e só?
só
usa o carrossel aí e traz a redoma de volta
eu quero comprar ela
eu tenho meu emprego de volta
eu posso comprar o que eu quiser
inclusive eu quero comprar esse seu
como é o nome disso?
esse carrosselzinho
não
o carrosselzinho
eu quero comprar aquele outro grande lá também
calma
acho que a gente tem que tirar ela daqui de dentro
ela tá ficando insuportável
não
a gente ainda nem entrou
pera aí
calma
ela é tão perto
ou vamos todas
ou não vai ninguém
olha
é o primeiro pé
que nem eu fiz no corredor
Ficam aí nessa palhaçada toda aí de me segurar, blá, blá, blá.
Essas coisas que vocês fazem.
E aí eu vou continuar andando.
Se alguma coisa de ruim acontecer, vocês tiram.
Principalmente se vocês se depararem com um homem de uns 40 anos, algum frisalho.
Aí vocês batem muito nele pra mim, tá bom?
Tá bom.
Vamos?
Eu dou um cutucãozinho assim na Sally.
Olha quem tá falando de palhaçada.
Ela ainda não tirou o nariz vermelho.
Eu ouvi isso, tá?
Ficou bem em mim.
Combinou com a minha pele.
Enfim, vamos.
Tá.
Ela tá indo em direção à mesa dela e tá amarrada, é isso?
Eu não soltei e ela também não fez menção de soltar.
Então eu tô dando um pouquinho de corda pra ela.
A gente vai acompanhando ela.
Ela tá entrando na sala, já entrou, nada aconteceu.
Vocês precisam entrar pra poder dar corda pra ela, né?
Pra poder dar o chicote.
Pelo menos a Nira precisa ir junto.
Vamos fazer assim.
Eu seguro a Nira.
Eu ainda tô achando que isso aqui é uma ratoeira.
Então tô segurando na mão da Sally.
A Sally fica do lado de fora.
Isso, eu fico segurando a porta.
Pra não fechar.
Tá.
Então a Sally tá segurando a porta.
A Nira tá segurando o chicote.
E a mão da Sally.
Isso.
A Jimmy vai até a cadeira dela e senta.
Tá.
Na mesa dela surgem vários copos.
Vários tamanhos e com líquidos variados.
E ela instintivamente pega o primeiro e toma.
E vocês jogam dois dados, vocês dois.
Quem?
Quem tá dentro da sala?
A Nira primeiro, dois dados.
Ok.
Quatro e um.
É, tu não nota nada.
Vamos torcer para...
Mas quatro é meu atributo.
Ah, quatro é teu atributo, desculpa.
Tu notou.
A Sally joga também.
Ah, é eu?
Um e três.
Três é meu atributo.
Tirou um e três e três é meu atributo.
As duas conseguiram.
Vocês notam que ela pegou o primeiro copo e bebeu.
A mesa se moveu um pouquinho.
A cadeira, ela levantou um pouquinho.
Parece que ela deu uma inclinadinha.
Ela pegou o segundo copo e de novo...
Parece que a cadeira tá...
Olha, cada copo que ela toma...
Vai engolir ela.
Não, a cadeira tá como se ela fosse pra cair pra trás.
E atrás dela é um janelão.
É um janelão e muito alto lá atrás.
Ok, chega.
Acabou.
Dá um tapa na mão dela pra ela não beber mais nada.
Ei, tá lascada.
Essa é boa.
Como é que você tá?
Não, tudo bem.
Não, não, não.
Pera aí.
Eu te levo num bar.
Vamos.
A gente vai.
Você não tem dinheiro.
Não, mas...
Bar.
Você compra o bar.
Vem.
Eu vou ficar aqui.
Eu vou pegar o pacote, mas eu pego o braço dela.
Vamos.
Vamos, Jimmy.
Você precisa sair daqui agora.
Ah, eu vou beber.
Teste de força.
Eu vou beber.
Eu vou beber com a minha boca, assim.
Mesmo que eu esteja sem as mãos.
Eu ainda posso...
Beber água sem dar.
Da outra vez foi 1 e 6, agora foi 6 e 1.
Tá bom.
É...
Jimmy, teu teste de força pra resistir.
Rola errado.
Faz favor.
4 e 5.
É, teu atributo de... pra força seria 2... 3, né?
Não, 2.
Uhum.
Tu não conseguiu.
A anilha te puxou.
É, tu botou as mãos assim pra tentar segurar mais um copo, derrubou vários copos.
A cadeira simplesmente cai pra trás.
Ao tocar no janelão, ele simplesmente se espati...
Eles se quebram em vários pedaços.
E a cadeira cai em vários andares.
E tu vê a cadeira se espatitar lá embaixo.
A tua amiga te salvou.
Caramba.
Vocês viram o que aconteceu até agora?
Eu vi.
A bebida leva ao fundo do poço, aparentemente.
Não, a gente estragou um monte de bebida.
A gente estragou um monte de bebida boa.
Tu lembra que o período entre a tua demissão e o dia de hoje, tu bebeu muito mais do que
bebeu a tua vida inteira.
Tô me sentindo um pouco enjoada.
E tu sabe que tem um carro lá no estacionamento, que é o seu carro, e que ele vai te levar
embora.
Peraí.
É...
Sally, você perguntou uma coisa pra mim agora a pouco, não foi?
Sim.
Foi.
Se eu lembrava como é ir embora daqui.
Isso.
Por que que você me perguntou isso?
Porque assim que eu consegui enxergar o que eu tinha que ver dentro do trailer, eu descobri
como ir embora.
Eu também descobri como ir embora.
Então acho que só falta a Nira.
A gente precisa ver um leão.
Vocês vão comigo até a cova dos leões?
Vamos.
Eu vou.
Não tem nem mais nada pra beber mesmo.
Ok.
E dessa vez eu vou com a chave em uma mão e o chicote na outra, como se eu tivesse realmente
esperando domar mais um leão ali.
Aproveitando isso, falta o chicote que tá começando a apertar um pouco.
Sim.
Obrigada.
Agora que você não vai mais voltar lá pra dentro, tá tudo bem.
Tá.
Como é que vocês vão entrar no próximo trailer?
Eu vou abrir, eu vou segurando o chicote e vou abrir a porta.
Esperando enfrentar realmente, esperando domar um leão do mesmo jeito que eu fiz com
o outro.
Tá.
Só que a gente não tem nada pra te prender, né?
A gente só tem o seu chicote, você vai precisar usar o seu chicote.
A gente abraça ela, eu seguro o pé dela, sei lá, alguma coisa assim.
Tá.
E eu seguro o braço e...
É.
A gente faz tipo uma corrente, uma segura o braço da outra assim, aberto.
Ninguém solta a mão de ninguém assim.
Isso.
Exatamente.
Bom, gente, vocês já sabem, né?
Se der ruim, vocês já podem ir embora.
Essa galera altruísta eu acho tão bonita.
Faz parte da minha profissão.
Eu fui com a cara de vocês duas, viu?
Eu fui com a cara de vocês duas.
Se eu ficar rica de novo, a gente sai de rolê.
Enfim.
A gente toma um café.
É.
A gente pode tomar um café.
Bom, vamos lá.
A chave gira, o cadeado cai.
Dentro é um quarto pequeno, menor até do que deveria ser o trailer.
Tem uma cama posta.
Sobre a cama tem um gato dormindo.
É o seu gato.
Ah.
Que legal.
É o seu gato.
A gente vê o gato assim também.
E o gato, assim.
Ih, já começou!
Segura ela aí direito.
Aperta aí.
Eu não tenho músculo, nem não.
Antes de entrar, eu vou chamar.
Francis...
Isso, eu vou trazer ele aqui.
Não entra não.
Cadê o gatinho da mamãe?
Ele levanta, te olha, ele se espreguiça e faz aquele negócio de gato, dá aquela afofada
no colchão e volta a deitar.
Enfim.
Anira
Não é muito coisa do Francis
Não, geralmente ele vem quando eu chamo
Francis
O meu vem também
Eu vou
Eu vou usar o chicote, a ponta do chicote
Igual um fiozinho pra ver se eu
Se eu consigo fazer ele brincar
Não, mas tu tá sentindo uma vontade
Louca de deitar naquela cama
Eu realmente tô sentindo uma vontade louca
Eu aperto a mão dela
Anira
Onde você tá?
Ela tá puxando
É, então
Eu vou pegar meu gato
Eu vou deitar com ele
Anira, olha aqui
Você sabe que seu gato tá bem, ele tá irritado
Se você ama seu gato, deixa ele embora
Ele já tomou uma dele
Vamos?
Não, não, não
Eu não vou deixar meu gato
Eu acabei de encontrar, gente, faz meses que ele tá desaparecido
Eu só vou
Eu só vou pegar ele, rapidinho
Você não disse que se fosse seu gato ele teria vindo?
Você lembra da Ana?
Que não era a Ana?
E da cadeira do escritório
Que na verdade era uma armadilha
É o mesmo esquema aqui
Você tem que pensar
E lembrar do que você precisa lembrar
Pra gente poder ir embora daqui
Pra isso eu tenho que entrar
Mas não tanto
Com calma
Tá bom, eu vou
Segurando a mão das duas
E eu vou entrar
Tá
Quem tá segurando
Tá com uma mão em cada uma das duas
Por enquanto sim
É melhor a gente separar
Eu seguro as duas
A Jimmy fica na porta
Eu seguro a Jimmy
Vai ter que entrar
Ela não vai alcançar a cama
Sem uma segura na porta
Eu sou alérgica a gatos
Então é melhor você ficar mais
Pra trás
Eu seguro a mão da Sally
Não, segura a mão da Sally
Eu não preciso ficar no meio
Eu vou precisar de uma mão pra pegar o
Pra pegar o Francis de qualquer forma
A Jimmy pode segurar meu pé
Anira, você precisa entender
Você não vai pegar seu gato
Jimmy, tu tá de olho na porta
Ou no gato, na amiga
Eu tô com um olho na porta e outro no gato
Não pode
Eu tô na porta então
É por isso que eu uso óculos
O gato é preconceituoso
Com pessoas velhas
Eu vou ficar na porta
A Anira chega na cama
É o gato dela
Sem dúvidas disso
E ela senta na cama
E obviamente
Já põe a mão e faz carinho no Francis
A Sally não deixa ela ficar mexendo
Ela vai ficar aí
Se ela deitar
Eu aperto e puxo
Eu reparo alguma coisa?
Sally e Jimmy
Reparam que
A mão da Sally não toca na mão da Jimmy
Tem uma senhora
Entre vocês dois segurando a mão
Do nada ela apareceu aqui
Do nada ela apareceu aí
Ela tá ali bem amiga de vocês
Eu sou amiga dela
Ai meu Deus gente
Olha só Anira
Esse é seu futuro
Ficar com essa velhinha louca
Dando a mão pra gente
Vamos embora
Aparecem mais cinquenta e sete gatos
Eu te compro um creme anti-vulga
Eu sou rica
Eu compro um de caviar
A velhinha vai até a Anira
Faz um carinho na cabeça dela
Ela deita e dorme
Não, não
Sally pelo amor de Deus
Eu puxo o braço dela
Puxa ela, acorda ela, dá tapas na cara
A senhora olha pra vocês
Eu estou aqui
Pra ajudar vocês
Sempre que ela
Precisou dormir
Eu estava lá
Ela sofreu
Muito
Mas agora
Que ela encontrou o gato
Ela precisa
Descansar
Me deixem ajudá-la
Ela começa a tocar
Várias vezes na cabeça
Da amiga de vocês
Como que é o nome da senhora?
Empurra essa velha
Ela não responde
Vocês ouviram?
E ela está lá
Cada vez que ela toca na amiga de vocês
A amiga de vocês parece dormir mais profundamente
Eu vou bater na Anira
E bate na velha também
Bate na Anira
Na velha não
Vou bater com a costa da mão
Sabe?
Ah, eu adoro esse tipo de tapas
Eu rodo alguma coisa?
Dois dados
Três e seis
Três é meu atributo
Tá vermelho lá do rosto dela
Mas ela não acorda
Senhora, a senhora pode ficar lá fora
Que a senhora está me incomodando
Ela vai tocando na cabeça da amiga de vocês
Sério, troca de lugar comigo
Você está muito sutil com essa senhora
Tem só uma saída
A violência
Entendeu?
Só depois que a gente bate
As pessoas querem te alugar
Vamos lá
Troca de lugar comigo
Tá, eu vou trocar de lugar
Trocou?
Obrigada
Olha aqui, sua velha
Você está bem louca, né?
Sai aqui
Ah, eu começo a bater nela
Agora sim
Vocês têm um martelão, gente
Bater com o quê?
Com o martelo
Bater também
Tem corrente, tem martelo
O primeiro foi com as costas da mão
Igual a série fez
Porque
É muito difícil
Mas vocês estão batendo em mim, é isso?
Não, na velha agora
Na velha
Mas se eu bato na velha
Acontece alguma coisa com a Nira?
Dois dadas
É, dois e seis
Dois e seis
Tu acertaria com um ou dois
No caso, conseguiu dois
Dá um tapa pro lado da mão
No rosto da velha
Tu vê que ela dá uns passos pra trás
Uma das mãos dela
Parece se quebrar em vários pedaços
Que caem bolinhas brancas pelo chão
E a velha tá bem brava contigo
Não, ela vai te atacar
Ah, droga
Cinco e três
Ela te arranha o rosto
Tu te sente meio sonolenta
Teus reflexos não estão muito bons
Eu acho uma sacanagem
Porque ela só tem uma mão
E ela deveria ter rolado um dado só
Achou uma sacanagem
Porque ela só tem uma mão
E ela tem uma mão e rolou dois dados
A vida é assim
Isso não aconteceria com a gente
Não, tanto que a
A Jimmy agora roda um dado só
Porque ela tá bem sonolenta
Eu queria rodar o negocinho lá
Pra ver se acontece alguma coisa
Tu girou ele?
A Nira já estava com a respiração
Bem lenta, bem pausada
Nas últimas
A respiração dela volta ao normal
A Nira, tu sente uma dor muito grande
Na tua bochecha
E tu acorda
Ai, ai
Desculpa
Gente, o que aconteceu?
Vem, vem, vem
Vamos embora
Quem é essa velha?
É o rio votril que você toma
A hora que tu acorda
A velha se desmancha
Fica só a roupa dela
E comprimidos pra todos os lados
Olha aí, olha aí
Qual era o teu futuro, menina
E tu lembra que
O tempo que tu ficou sem o gato
E não conseguia dormir
Tu acabou recorrendo a remédios
Faz sentido
O Francis tá ali ainda?
Não, ele também virou
Recomprimidos
Mas tu sabe que tem um carro lá fora te esperando
A Nira
Eu vou fazer a mesma pergunta
Você tá se lembrando de alguma coisa?
Tô
A gente pode ir embora
Ufa, esse foi o escape 60 mais difícil que eu já participei
Mas vocês ainda não escaparam
Ah, meu Deus
Ainda tem o cara com a lâmina
É
, vocês vão até aquela porta dupla, né?
Sim
Panteras, uma com a corrente, outra com chicote, outra com martelão
Tá
E lá, daquela grade, né?
Grande
E você escuta o barulho
Daquele homem com a faca
Ele tá batendo a faca
De um lado pro outro na grade
E balançando
De um lado pro outro
Enquanto ele bate a faca
À medida que vocês se aproximam
Ele não para o movimento dele
Mas o pescoço dele dobra
De uma maneira que não deveria dobrar
E ele olha pra vocês
E você, que droga que você é?
Eu
Eu sou o desejo de continuarem aqui
E ele vai na direção de você
É, chicotada na cara
Eu giro o
O carrossel
Eu
Começo a gritar só seco com o cu
Eu giro o carrossel
Nada acontece
A Nira e Jimmy
E Jimmy tem uma ação
Você falou que o pescoço dele
A cabeça dele girou de um jeito estranho, é isso?
Isso, pra olhar pra vocês
Mas agora ela voltou pra posição normal
É tipo poltergeist
É, tipo, sim
Tá, então eu vou
Vou meter uma chicotada tentando enrolar o chicote no pescoço dele
Dois dados
Um e seis
Nossa
Caramba, gente
O chicote acerta o rosto dele
E consegue desviar antes de pegar do pescoço
Você vê que dá um corte
Que não sai sangue
Mas algum dano parece ter dado nele
Ele tem uma ação logo depois da Jimmy
Eu tô com a corrente ainda, né?
Sim
Ok, eu vou
Eu vou começar a rodar a corrente
E aí eu vou tentar dar uma volta nele com a corrente
E prender ele, ver se eu consigo derrubar ele
Dois dados
Três e seis
O meu atributo é dois
Tu bate a corrente no chão
Faz um barulho alto
Mas não atinge ele
E ele vai atacar vocês
Ele aproveita
Que a corrente bateu no chão
Ele dá um pulo pro lado
Uma finta
E corre pra estocar a faca
Contra o peito da Jimmy
Vamos ver se ele consegue
O atributo dele é quatro
Seis e um
Tu sente a faca entrar um pouco
Tu sente o sangue escorrer e molhar a tua camiseta
Mas
Tu não
Até porque tu é meio sonolenta, né?
Tu não caiu, não morreu
Mas tu tá bem ferida
E acho que se ela acertar outra dessa
Pode ser tua última
Ah, você é louca
Essa blusa é muito cara
Tu sabe quanto eu paguei nela?
Raiva
É a Sally
O que que eu tenho comigo?
Eu não lembro
O cadeado tá comigo?
Em teoria o martelão tá com você
Se a Jimmy tem um...
Ah, então eu vou dar uma martelada na cabeça dele
Dois dados
Cinco e dois
O golpe acerta de cima pra baixo
A cabeça dele parece afundar um pouco pra dentro do corpo dele
Mas o que mataria um ser humano normal
Ele não parece um ser humano normal
Os olhos dele estão saindo sangue pelos lobos oculares ali
Mas ele continua avançando
Cara, eu pergunto pra ele
O que que você quer?
A gente já passou pelos trailers
A gente só quer ir embora
Ele não responde
A Nira?
Eu vou dar um encontrão nele
Eu vou me jogar contra ele
E ele tá ainda próximo do portão?
Não, né?
Não, ele se afastou um pouco já
Eu consigo prensar ele contra o portão?
Pra algum lugar?
Se eu acertar?
Consegue jogar ele contra uma parede, sim
Porque os trailers já eram na direção da parede
Só vindo pro portão
Então vocês estão seguindo os muros do parque
Eu vou fazer isso
Quando ele passou meio do meu lado
Pra atacar a Jimmy
Dois dados
Eu vou meter um encontrão nele
Cinco e seis
Seu atributo é quatro, né?
Meu atributo é quatro
Eu consegui errar
Ele...
Dá um passo pra trás
Tu acaba batendo contra o muro ali
Mas sem causar dano em você, né?
E ele só sorri
É a Jimmy
Depois é ele
Eu vou tentar mais uma vez usar
A corrente
Pra tentar prender
Na sua faca
Tentar arrancar a arma dele
Dois dados
Cinco e três
Seu atributo é dois
Tu falha novamente
A corrente faz aquele movimento no ar
Mas ela é mais curta do que eu imaginava
E não acerta ele
Ele vai pra cima da Sally
Que acertou uma marretada contra ele, né?
Ele tenta acertar o pescoço dela com uma faca
Um e três
Tu sente um corte profundo próximo do pescoço
Muito sangue saindo
Tudo cai sobre teu corpo
Os joelhos
E desmaia
Foi ele
Seria a Sally
A Nira
Nossa, que desespero
Eu vou me jogar de novo
E tentar derrubar ele no chão
Tentar empurrar ele pra longe das meninas
Dois dados
Vê se tem algum lugar que você pode prender ele
Seis e quatro
Quatro é o meu atributo
Tu acerta ele
Ele cai no chão
Ele bate a cabeça contra o chão
Ele parece bem machucado
Mas ele ainda tá se movendo
Agora com dificuldades
Jimmy, me ajuda
Jimmy, ação
Tenta separar a cabeça do corpo
É isso que eu vou fazer
Eu vou me aproximar dele
E vou passar corrente em volta do pescoço dele
Pra ver se ele tá no chão
Ele tá imobilizado
A tua amiga, sim
Ok
Quanto é que tu tirou?
Cinco e dois
Dois é o seu atributo
Tu escuta o barulho do osso estralar
Do pescoço dele
E ele para de se mover, largando a faca
Amiga de vocês
E a gente corre na série
A série tá perdendo meu sangue
Você não é bandeira ou alguma coisa assim?
Não tem nada que a gente possa fazer?
Alguma coisa?
O pior é que eu que sou enfermeira, né?
Pois é, né?
Não, mas eu trabalho com resgate
Eu consigo
Eu consigo pelo menos estancar o sangue aqui
Tá...
Eu rasgo um pedaço da minha jaqueta
Ou da...
É, da jaqueta deve ser fácil de rasgar
E tento estancar o sangue no pescoço dela
Pelo teu conhecimento
Tu acha que sem um atendimento médico especializado
Ela não vai muito longe
É só pra estancar o sangue
Vamos entrar no carro e vamos correr
Vamos pra um hospital
O mais rápido possível
Tá, vocês vão levando a amiga de vocês em direção ao portão
Vocês...
Tocam no portão
O parque volta a se acender
E atrás de vocês uma voz
Daquele mesmo homem que tava com a faca
Só que agora ele tá bem vestido
E perto dele tem várias pessoas que já trabalharam com a Jimmy
Ele tá segurando o Francis no colo
Tem a criancinha do hospital
E ele diz
Vocês não querem mesmo ir embora?
Fiquem aqui com a gente
Fiquem aqui
Vocês podem se esconder de tudo
O mundo lá fora
Ele é só dor
Você não me engana mais
A nossa amiga precisa de ajuda
Olha
Eu tive uma vida bem difícil, seu xarope
E pela primeira vez eu tive contato assim com gente
Gente normal, sabe?
Nem elas
Então eu vou salvar a vida dessa menina aqui
E você fica aí nesse mundinho
Todo com você
Tá
Vocês saem do parque então
Já que a Sally não pode decidir nada
Exato
Quando vocês pisam lá fora
O sol tá nascendo
Vocês veem um único carro
Ali no meio do funcionamento
Ele tá com a chave no volante
Vocês entram e saem dali
Por acaso não é o carro de nenhuma das três, né?
Não
Que coisa não
Pelo menos não quer funcionar
Só可是
Então eu vou
Ah
Os meus amigos
Dão pra falar
Tipo
O problema não se passa
Então eu vou
E eu vou
Doutor Samuel Paper
31 de outubro de 2018
Casa de repouso estadual de Lake Fort Smith
Fechem os olhos
E prestem atenção
Nesse som
Agora
Relaxem
Quando estalar os dedos
Vocês vão acordar
Em um lugar bom
Tentem imaginar
Um lugar tranquilo
Como um parque
Um circo
Ou um zoológico
Imaginem um local seguro
Só relaxem
O mais importante
É que vocês estão juntas
E que juntas
Vocês vão conseguir superar
Qualquer
Coisa
Este podcast foi editado
Por Contador de Histórias
Audiodrama e Storytelling
De um jeito que você nunca ouviu antes
Então anda
Ferrugem seu idiota
Tá legal anda
Ativar sequência
De decolação do núcleo
Aguardando o código de ativação
É isso aí
Conheça essa e outras histórias
Em www.contadordestorias.art.br
Really?
Escudo do Mestre
E chegamos ao
Aquela estrutura de papelão
Que o Mestre esconde
Suas anotações
E seus dados
Mas eu estou aqui
Para baixar essa estrutura
E falar um pouco
Sobre essa aventura
Sobre o que me inspirou
Sobre mensagens
Qual era a mensagem
Dessa aventura?
Uma aventura precisa de mensagem?
Mas antes de mais nada
Eu queria agradecer
Aos jogadores que toparam
Fazer parte dessa aventura
A nossa madrinha Sinara
Que já participou
De um monte de episódios
Mas eu gosto muito
Dela participando aqui
E vou convidar ela
Cada vez mais
E eu vou agradecer
A Shelly
Que também participou muito aqui
É a jogadora mais experiente
Da rodada
Que estava conduzindo
As meninas hoje
E ela é lá do RPG Next
Do Continuum
Do Pode Isso
Mas um monte de coisa
Na internet
Como eu falei para vocês
Sigam-na no Twitter
Para vocês terem
Mais informações de projetos
Que essa menina faz
Eu aconselho muito
Sigam as outras meninas também
E por último
A nossa novata
A Giovanna
Lá do Portal do Enviante
Como vocês notaram
Teve vários probleminhas
No seu áudio
No seu microfone
Mas ela é uma
Mas o Danilo
Fez o que tinha que fazer
E tentou dar uma melhorada
Nesse áudio
Espero que não tenha atrapalhado
A experiência de vocês
E peço desculpa
Por qualquer coisa
Mas é óbvio
Que ela foi maravilhosa
E vai ser chamada mais vezes
Desde que conserta
O problema no áudio
Quero agradecer ao Danilo
Que fez a edição maravilhosa
Desse podcast
Esse podcast foi feito
Pensando na edição do Danilo
Porque ele é muito mais
De sons e ambientes
E sentidos
Do que realmente
Descrição de cenários
E tal
Ele é um episódio
Para ser um pouco mais pessoal
Que quem me acompanha
Lá no Twitter
Por favor gente
Me sigam no Twitter
Eu estava reclamando
Depois que eu gravei
Que nossa
Eu devia gravar mais
Do básico
Sabe
Fazer mil aventuras
Sobre as gatas
Tentar sei lá
Explorar o corvo
Não sei o que vocês querem
Do corvo gente
Um dia eu volto nisso
Mas eu sou um exemplo
Eu podia espremer
Aquilo que eu já fiz
Mas eu prefiro
Estar sempre criando
Uma coisa nova
Que eu posso acertar
Às vezes
Errar às vezes
E eu acho
Que dessa vez
Eu acertei novamente
Ponto para mim
E se você não concorda
Tem outras 14 episódios
Para vocês ouvirem
E tem o próximo episódio
Daqui a duas semanas
Tudo, certo?
Que também vai ter
Uma ideia completamente
Diferente
Esse episódio
Era para ter saído
Em abril
Então ele não foi planejado
Mas
Devido a N fatores
A gente teve que mudar
Ele de posição
Ele veio para cá
E é ótimo
No mês das mulheres
Ter um episódio
Só com meninas
Mas foi coincidência
Tá gente?
Foi só coincidência
Mas vocês sabem
Que o RPG Guaxa
Sempre valorizou
A jogadora
Por sinal
Se tem uma dica
Que eu dou
Para todos os podcasts
Que estão agora
Pensando em fazer
One shots
Mesmo gente
Que faz podcast
De RPG há muito tempo
Faça como a gente
Como faz o RPG Next
Como faz muitos outros
Valorize as minas
Sabe?
Chama as minas
Para jogar
Outra coisa
Muito necessária
A esse episódio
É a revisão
E o apoio
Que eu recebo
Da Debbie
Ela escuta o episódio
Fala onde dá
Para melhorar
Às vezes
Não tem o que fazer
Como em alguns pontos
Do áudio da Gil
Como a gente falou
Mas
O trabalho dela
É primoroso
E de dizer para mim
Guaxa ficou muito bom
Pode lançar
Porque eu sempre fico na dúvida
Se eu vou lançar ou não
E obrigado Debbie
Você é maravilhosa
Como eu falei antes
Além de todas as pessoas
As jogadoras
O próprio Danilo
Que editou
A Debbie
Me sigam
Nas redes sociais
Arroba
Marcelo Guaxinim
E arroba
RP Guaxa
Me sigam também
No Instagram
Arroba
Marcelo Guaxinim
Dizem que se eu tiver
Dez mil seguidores
Lá eu consigo liberar
Um monte de coisinha
De arrastar
E botar link
Então eu queria
Dez mil seguidores lá
Vocês conseguem fazer isso
Para mim gente?
Eu não tenho nem dez mil
No Twitter
Vocês podem me seguir
No Twitter também
Mas é um tipo de apoio
Me seguir é um tipo de apoio
Outro apoio
Que vocês podem dar também
É pelo PicPay
E pelo Padrim
Vocês podem ajudar
A partir de um real
A esse episódio
E continuar pagando
Os seus editores
E outros gastos
Que o podcast tem
Então você pode
No PicPay
Procurar por
RP Guaxa
Ou em
Padrim.com
Ponto BR
Barra
RP Guaxa
Pelas duas maneiras
Você vai estar ajudando a gente
Se você não é usuário
Do PicPay
E pretende estar lá
E quiser
Usar nosso código
De amigo
Escreva Guaxa
Ah você tem um código
De amigo?
Guaxa
Tudo maiúsculo
G-U-A-X-A
Seja meu amigo
E você ganha dez reais
De cashback
É a primeira vez
Que eu vou fazer uma compra lá
E eu também ganho
Dez reaisinhos
Que vão me ajudar
A pagar o editor
Quero agradecer
Aos novos Padrims
Ao Leonardo
Sander
Stuck
Nosso grande urso branco
Ao Rodrigo Góes
Ao Daniel Cardoso
Ao Guilherme
Christendorf
Ao João Rafael Marcelino
Ao Alisson Fernandes
Ao Maurinho Henrique
A pessoa que pediu
Pra eu não falar o nome dela
Obrigado pessoa
Ao Flávio Souza Lima
A Júlia Rubner
Ao Daniel de Oliveira Martins
Ao Vinícius Camargos
Ao Hector Souza
Ao Welton Gouveia
Ao Rodrigo Lira
E a Marcela
Rauch
Muito obrigado
Obrigado por fazer parte
Dessa família
Se eu esquecer alguém
Me manda um e-mail
Me manda um DM
Me manda alguma coisa
Que eu prometo
Que no próximo episódio
Eu corrijo isso
Tá bem corrido
Esse episódio
Era pra sair
De semana passada
E nossa
Tudo que podia acontecer
Pra esse episódio
Não saiu
Aconteceu
Mas conseguimos
Quero agradecer
A todos que deram
Vozes nesse episódio
Que foram bem poucas
Ao nosso psicólogo
Samuel Paper
Que é o nosso psicólogo
De verdade lá do SciCast
O Marcelo Rigoli
Ao dono do parque
Que é o nosso padrinho
Renan Araújo Vieira
Como ele fez a voz
Eu mandei lá
No nosso grupo
No WhatsApp
E disse
Gente
Alguém pode gravar
Esta frase
Ele gravou no WhatsApp
Na hora
Eu baixei o arquivo
Limpei
Aumentei o som
Joguei no episódio
E foi
Seja nosso padrinho
E pode ter sua voz
Aqui como teve
O Renan
Por sinal
O dono do parque
Não tinha nome
Então o nome agora
É Renan Araújo Vieira
E ele morreu
Desculpa Renan
A criança foi
Minha filha
Malu
Orgulho
A velha
Do remédio pra dormir
Foi a Debbie
E o nosso
Grande vilão
Deste episódio
Como sempre
Fencas
Fazendo um papel
Maravilhoso
Além disso
O próprio Danilo
Quando editou
Fez várias vozes
Adicionais
Do palhaço
Lá no início
Chamando pra entrar
No parque
Então o Danilo
Aparece várias vezes
No episódio
Também
O episódio é sobre o que?
Sobre drogas
Sobre
Pessoas que perderam
Alguma coisa
E por algum motivo
Acabaram
Entrando de uma maneira
Inconcebível
Em alguns tipos de drogas
E a aventura
Foi toda
Eu perguntei para as jogadoras
O que vocês perderam
Elas não sabiam
Nada
Elas já sabiam
Qual era a profissão delas
E o que elas tinham perdido
A Cher escolheu um gato
Agiu o marido em emprego
E a Sinara escolheu
Um paciente
Foram escolhas
Puramente delas
A aventura
Já tinha planejado
Ser num parque
Que teria zoológico
Que teria um circo
Essa estrutura
Toda já estava
Os desafios
Que elas iam passar
Mais ou menos
Já estavam
Na minha cabeça
A que eu tive
De última hora
Foi o domador
Eu sabia do carrossel
Eu sabia do palhaço
Porque eu queria muito
Botar palhaço
Porque muitas pessoas
Têm medo de palhaço
Mas o domador
Veio de última hora
Tipo gato
Leão
E as jogadoras
Foram maravilhosas
E toparam
Se fazer parte
Dessa aventura
Digo para vocês
Se vocês estão
Metidos em alguma coisa
Seja lícito ou não
Que está atrapalhando
A sua vida
Busque ajuda
Não estou aqui
Para julgar ninguém
Para dar lição de moral
A ninguém
Mas se está
Atrapalhando a sua vida
E daqueles
A sua volta
Talvez seja a hora
De repensar
Rola um dado
E pensa no que você está fazendo
Mas repito
Não está incomodando ninguém
Então
A vida é tua
A ideia toda
Era
Ser um exercício
Psicológico
De elas imaginarem
Um lugar legal
E tal
Só que
Obviamente
Alguma coisa
Deu errado
O que era para ser
Só um passeio feliz
No parque
Trouxe sentimentos
E coisas
Meio assustadoras
Por que isso
Aconteceu
Isso seria
Spoiler de um outro episódio
Por mais que esse episódio
Funcione
Totalmente
Como episódio separado
Volta e meia
Tem easter eggs
Com o próprio
Carrossel
Ter o nosso
Unicórnio
Com a chave
No chifre
É uma referência
Ao episódio 10
É uma referência clara
Já o final do episódio
É uma referência
Pode não ser clara
Para todo mundo
Mas
Você que entendeu
E mandou aquele gif
Do Capitão América
Essa é para você
Por sinal
Escuta isso
Onde eu deixei
A chave
O meu carro
E não
Esse carro dele
Não foi roubado
Pelas meninas
Elas continuam
Sentado naquelas cadeiras
Num estado de
Dormência
Sonhando com esse parque
E eu espero
Que elas acordem
Os objetos
Que elas encontraram
Em especial
O carrossel
O chicote
E o nariz
Eram ideias
De conceitos
De superar
Esse tipo de situação
Ou situações similares
De voltar atrás
De tentar reconstruir
O que foi quebrado
Com o caso do carrossel
E o carro
De encarar as coisas
Com um pouco de alegria
Ver o lado bom
No caso do nariz
Do palhaço
E do simples
Enfrentar o problema
No caso do chicote
E da cadeira
Mas
É só um jogo
Gente
É só uma brincadeira
Ali
São conceitos
Bem simples
E bem rasos
Para você que se perguntou
Se ela usasse um carrossel
Para curar a amiga
Machucada
Sim
Teria fechado
Os ferimentos
Ela podia ter saído
A pé
Com dignidade
Do parque
E não
Carregada
Mas na hora
Do desespero
Ninguém pensou nisso
Esse episódio
Ele é muito mais intimista
Ele tem um quê
De videogame
De como tu
Usar as chaves
Nos cadeados
E tal
Ele foi planejado
Para ser isso
Ele é todo
No mundo
Dos sonhos
Hipnose
Ou quase isso
Então eu espero
Que vocês tenham gostado
Deixem suas opiniões
Segura na minha mão
E vem
Eu espero
Que vocês
Rolem 20
Rolem 6
Rolem aqueles xizinhos
Naquele sistema estranho
Que o pessoal
Do Padrim
Joga lá no Discord
Se tudo der errado
Rolem
No chão
Porque no mínimo
Diverte
E apaga
O possível incêndio
3, 2, 1