O grande Nelson criou as armaduras do bicho para que seus usuários pudessem defender
a realidade, mas deu poder demais aos humanos e que atraiu forças além de seus domínios
e uma guerra aconteceu.
Mais de um século se passou desde a grande luta que salvou os universos e a música,
ensinando à humanidade que o melhor é manter esse poder escondido e separado.
Mais uma nova geração nasceu e dois dos três elementos mais perigosos do universo
estão prontos para iniciar uma nova guerra.
Esses elementos são a juventude e o amor.
Episódio de hoje, os cavaleiros do bicho, a nova geração, o coelho e a tiazinha.
Com a Ju, madrinha do RPGuacha.
Com o Gema Cedo, padrinho do RPGuacha, Fifi e Arroz de Festa com muito orgulho, seja lá
o que isso signifique.
E com o Tic, o nosso querido amigo Patrick, padrinho do RPGuacha.
Meu companheiro lá de Psycast e figurinha frequente lá na twitch.tv barra PlayOnHeart.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas o único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que um jogador faz algo com alguma chance de errar, joga dois dados e precisa
tirar seu atributo.
Ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Henrique Lacerda, eu sou padrinho do RPGuacha, porque eu amo me aventurar nessa
vida.
E aqui na Taberna, temos oportunidades novas para experienciarmos no Aventuras a todo momento.
Vem junto!
Não deixe de nos seguir nas redes sociais.
Em arrobaRPguacha, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considera também nos apoiar no PicPay ou no Padrim para termos mais episódios como
esses e manter as realidades protegidas.
Boa aventura!
No morro do coelho a regra é simples e é fácil de aprender.
Ali o caminho é livre pra todos.
Todos que tem coração de ouro.
Mas se você envasou ladeira abaixo te botam pra descer.
E lá no pé do morro o bicho pega o negócio e fica doido.
Entre os bichos da lenda a luta vai começar E aqui rola atributo até um deles ganhar.
Silêncio em Laguna, um grito ecoando no ar.
Flávio, o que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Flávio!
Eric!
Dora!
Tiazinha!
Ajuda aqui seus herdeiros.
Chega o rompio do guerreiro.
Cavaleiros do bicho.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Certo!
É...
E é...
Pepa!
É...
Sai de mim.
mas cara do địха...
Fui...
Imamone...
É...
Mais...
PamORDEMAS!
Aki...
O que?
mas de todas as realidades como as conhecemos.
O evento é amplamente conhecido,
graças aos inúmeros sambas e enredos que foram escritos retratando aquele momento.
A despedida do Zeca,
a Coelha da Sorte,
a Queda do Porco,
Madruguinha e o Burri Inteligente,
a Gata das Gatas,
Caralho Nelson.
Só para citar os mais clássicos.
Sim, clássicos.
Pois o tempo passou.
Até onde se sabe, nenhuma daquelas pessoas existe mais.
Se é que existiram.
E as armaduras são lendas.
O presente é incerto.
Pois a TV não para de martelar notícias de como a violência e a desigualdade têm crescido no país.
Enquanto reprisa velhos reality shows e tenta vender pasta de dente nos intervalos de tudo isso.
As realidades estão ameaçadas novamente.
Forças terríveis estão agindo pelas sombras.
Qualquer um com uma sensibilidade para sentir o fluxo das realidades,
ou acesso ao Twitter, consegue notar.
É palpável.
O mal existe e ronda os Estados Unidos do Brasil.
Mas existem refúgios.
Lugares em que a normalidade ainda é mantida de alguma forma.
Um desses lugares é o Morro do Coelho.
Onde Romildo protege seu povo.
Graças a ele, a comunidade é a única 100% livre de drogas e violência.
E todos ali vivem bem.
Mas Romildo ainda é distraído.
Algo o está incomodando.
Será que poderia tirar do sério o homem mais forte do morro?
Ao menos Romildo não está sozinho.
Há 10 anos atrás, quando ainda tinha 22 anos,
ele precisou enterrar seu pai e assumir o comando do morro.
Mas isso o assustou e ele fugiu.
Passou uma semana morando nas ruas de Laguna de Abril
e observando o pior lado do ser humano.
E também o melhor lado.
Graças a pessoas como o cavaleiro Padre Lancelot,
que lhe indicaram o caminho da luz.
E mostrar que ele ainda tinha muito a fazer nesse mundo.
Lá ele conheceu também três crianças,
que estavam tão perdidas quanto ele.
Quando ele voltou para casa, foi recebido no morro com festa.
Ele e seus novos filhos.
Filhos esses que, quando chegasse a hora,
seriam treinados para sucedê-lo.
Como protetores do Morro do Coelho.
Os nossos jogadores então são esses filhos adotivos do Romildo.
Eles basicamente ajudam as pessoas do morro
e protegem suas fronteiras quando necessário.
Eles cresceram com o Romildo, mas atualmente estão morando sozinhos.
Então, antes de continuar,
vamos conhecê-los.
Patrick, fala sobre o teu personagem, aparência e atributos.
Hoje eu estou interpretando o Flávio.
Flávio é um menino de 17 anos,
que quando tinha 13 anos sofreu bullying por ser gordinho.
E desde então ele é viciado em esportes.
Futebol, academia, corrida.
Mas seu favorito mesmo é o futevôlei.
Faça chuva, faça sol.
Mesmo com aquele vento que faz a bola fazer curva,
ele está jogando.
Louro, uma altura um pouco acima da média,
corpo bem definido
e uma língua de prata incrível.
Ele consegue o que quer com seu jeito malandro,
sorriso maroto
e palavras que sabe-se lá como a outra pessoa quer ouvir.
E o atributo dele é 4.
Perfeito. Jean, fala sobre o teu personagem, aparência e atributos.
Olá, eu vou jogar com o Eric.
O Eric é um rapaz de pele negra,
cabelos castanhos presos em trancinhas
e olhos verdes bem espertos.
Ele mede mais ou menos 1,70m de altura.
Desde que se entende por gente,
o Eric sempre foi um menino de rua.
Ele nunca teve memória além disso do passado.
E a única coisa que ele tinha de valor
era o irmão mais velho, o Ícaro.
Só que o Ícaro acabou se metendo
com coisas que não devia, coisas muito graves
e acabou morrendo.
Nessa época, o Eric ficou completamente perdido,
sem esperança.
E, por uma questão de destino, vai saber,
ou pelo acaso, ele acabou encontrando
o Romildo também na rua.
O Romildo estendeu a mão pra ele,
deu pra ele uma nova família
e um novo propósito.
O Eric agora é um rapaz bem disposto, forte.
Ele estuda de manhã
e, quando ele tem tempo livre,
ele gosta de ajudar o Romildo
como um faz-tudo mesmo nas tarefas do morro.
Ele costuma ser brincalhão com os amigos,
mais ainda com os irmãos,
mas ele não é muito simpático
quando ele vê gente que ele não conhece.
Ele costuma ser mais sério, assim, de primeira.
E o atributo dele é 4.
Perfeito.
Ju, fala sobre o seu personagem,
a aparência e atributo.
Oi, gente.
Eu vou jogar com a Dora.
A Dora, ela é uma mina negra,
tem 16 anos,
usa tranças longas
e é pequena.
Vinda de Santa Caquita do Sul,
chegou nas ruas de Laguna de Abril
aos 6 anos.
Talvez, devido ao seu tempo na rua,
gosta de dar muitos rolês pela cidade,
inclusive nos horários de aula.
Sempre tenta descolar uma árvore,
água de coco
ou aquela refeição grátis.
Apesar de ficar pouco em casa,
gosta muito de cozinhar e de provar sabores novos.
Sonha em ser, um dia,
campeã Master Food dos Estados Unidos do Brasil.
O atributo dela é o 3.
O Morro do Coelho fica entre o Morro do Tigre
e do Morro do Cachorro.
O Morro do Cachorro é aliado do Morro do Coelho.
Embora não tenha a mesma paz que seu vizinho orelhudo,
ainda é um morro relativamente seguro e livre de drogas.
O Morro do Tigre é perigoso.
Lá, a violência reina.
É a principal fonte de preocupação do Romildo,
no momento.
Mas não vamos falar de preocupação,
porque o Morro do Coelho é um dos mais perigosos
dos países do mundo.
O Morro do Coelho é um dos mais perigosos
Mas não vamos falar de preocupação,
não hoje.
O Morro do Coelho está em tempo de música.
Em breve, o samba-enredo do ano que vem
será escolhido,
e os preparativos do carnaval vão começar.
É sábado, e as crianças soltam pipas
de cima da laje, jogam bola,
os adultos limpam a casa,
conversam na varanda, queimam uma carninha,
o que acaba agitando a cachorrada.
O clima é tranquilo.
Menos pros cachorros, obviamente.
E eu queria saber o que cada um de vocês
tá fazendo esse sábado livre à tarde.
Flávio, o que você tá fazendo?
Bem, sábado à tarde
é dia de futebol.
Hoje eu não queria ir
pra praia, fui ali
na quadra de areia
que tem ali do morro mesmo
e tô ali jogando futebol com a rapaziada.
Perfeito. Eric, o que você tá fazendo?
O Eric provavelmente deve
estar montando alguma barraquinha,
porque ele deve estar pensando
em vender espetinho
ou alguma coisa assim.
Porque a galera que tá ali festejando
vai precisar beber e vai comer.
Então ele tá arrumando alguma barraquinha por ali
que ele vai fazer
um dinheirinho pra ele também.
Dora? A Dora teve uma ideia parecida
com a do Eric.
Ela está preparando uma
costela na cachaça.
E, enfim, vai
tá prestando... A ideia dela é
cozinhar e prestar apoio pros irmãos.
Ali na beirada do campo.
Ah, beleza aí. Você leva a comida
e o Eric arruma a bebida,
o isopor pra vender.
Perfeito. Vocês estão ali
exercendo essas atividades, né?
O Flávio tá jogando.
Ele claramente
tem uma vantagem sobre as pessoas
comuns ali. Mas
tá todo mundo se divertindo, todo mundo
cantando.
Aquele cheiro agradável, né?
Daquela gordurinha
jogada em cima da brasa pra levantar
o cheirinho.
Quando tiros são ouvidos no pé do morro.
Rajadas de metralhadora
encerram a paz daquela tarde.
Pessoas começam a correr pra dentro de casa
e fechar suas portas e janelas.
Nuvens escuras começam
a cobrir o céu. Seu Márcio, que
possui uma churrasqueira móvel, a leva
pra dentro de casa, antes de trancá-la.
O que é perigoso, mas tudo vai terminar bem.
Exceto pela fumaça e pelo
sofá sendo queimado. Mas voltamos ao presente.
O que vocês vão fazer? O pessoal da
quadra largou no jogo no meio,
saiu correndo.
O pessoal que tava ali comprando alguma coisa também
correu pra casa. Tá todo mundo assustado.
Oh, rapaziada, mas peraí.
Peraí que eu vou resolver. Peraí que eu vou
desenrolar ali e vai ficar tudo bem.
Relaxa. Deixa comigo
que eu resolvo. Que desenrolar?
Deixa de ser bobo, moleque.
Eric, me ajuda aqui. Vamos recolher
a costela e vamos
chamar nosso pai. Rápido.
É, a costela é importante mesmo.
A bebida a gente dá um jeito. Ô, Flávio,
larga a mão. Tu não é um Superman não, cara.
Vem pra cá. Sai daí que senão vai sobrar pra você.
Vem aqui ajudar a gente.
Vocês não aguentam carregar
essas coisas todas aí e querem que eu ajude vocês.
Isso sim. Vamos lá, então.
Tá bom, Romário. Chega aí.
Vocês estão recolhendo as coisas, guardando
também, né? Vocês três moram
numa mesma casa ou moram
os dois garotos ou moram separados? Como é
que vocês vivem? Eu acho que dá
pra gente morar todo mundo junto. Eu acho
tranquilo. A gente saiu de casa, mas
ficamos juntos pra um ajudar o outro.
É, principalmente porque a gente é adolescente
ainda, né? É, adolescente.
Eu sou com um ano mais velho. A gente
desde pequeno já
tava ali, né, cuidando deles.
Então a gente acabou ficando junto mesmo. A gente
se acostumou a dormir empilhado na rua.
Não ficamos muito longe.
Vocês então estão organizando as coisas,
levando. A casa do Romildo
é do lado da casa de vocês, né?
Era um terreno dele que ele mesmo
construiu quando vocês saíram. E
a casa dele tá toda fechada. Ele não tá
em casa. E os tiros lá embaixo
comendo solto. Ué?
Será que o papai tá lá embaixo?
Não é possível. Sozinho?
Então a gente tem que ir pra lá. Alguém tem que
ajudar ele. Deixa eu mandar um áudio pra ele aqui.
Pai! Tá
rolando tiro, pai! Vem pra casa.
Tu vê que dá só um dezinho, assim.
Ele não recebeu. A gente
consegue ouvir de onde
vem o som? Se vem da direção
de tal morro, eu acho? No pé
do morro de vocês. Lá embaixo.
A gente anda armado? A gente
costuma ter treinamento pra isso?
Essas coisas assim? Vocês podem ter.
A gente tem algum tipo de medida
caso esse tipo de coisa aconteça?
Já preparado?
Vocês podem ter armas.
Tem moto, talvez. O que vocês acharem
necessário. Tá. Então eu vou pegar uma moto
que a gente deve ter ali pra se locomover,
né? Sei lá. Eu vou
falar. Um de vocês dois sobe aqui
e a gente dá uma volta ali embaixo
pra ver o que tá acontecendo. Pelo menos pra ter uma
noção daqui de cima do que
tá rolando lá embaixo no pé do porro. É isso.
Pera aí que eu vou em casa pegar um negócio.
E, Flávio, eu vou em casa
eu quero pegar uma pistola,
um revólver comum,
uma pistola e
uma katana porque
o Flávio secretamente
ele é um otaku enrustido.
Ele fala que é porque estilo
e tal, mas é porque ele é um otaku enrustido.
A Dora? A Dora
ela
vai ver se tem gente na rua
e começar a chamar.
Tem ainda gente na rua ou não? As pessoas
todas já estão intocadas. Não.
Todo mundo tira é barato a rua. Beleza.
Tá, então tá bom. Na rua
tá vocês três. Eu vou dizer, eu vou ficar
eu vou, vou tentar entrar
a gente tem a chave da casa do nosso pai, por acaso?
Não. Ele pode, posso
tentar ver se ele deixou a porta da cozinha aberta?
Pode. Ele não
deixou.
Aquela chave embaixo daquela pedra
falsa. É, não tem nenhum
lugar aí que eu possa encontrar a chave da casa do meu
pai pra tentar entrar ali. Não, isso é
Brasil, as pessoas não escondem a chave lá de fora.
Tá, então, nesse caso
eu vou
eu vou tentar ficar mandando mensagem
assim, eu vou dizer, ó, vocês vão na frente
vocês vão na frente, eu
vou ficar aqui tentando mandar mensagem esperando
o nosso pai. É...
Vamos rápido. Já, já, já.
Eu subo na garupa.
E bora, eu acelero e vou
partindo lá pro pé do morro. Tá.
Vocês vão descendo o
morro, né? Rola dois dados
cada um pra observar, pra vocês
conseguirem ver o que tá acontecendo antes de chegar.
Flávio, tira quanto? Eu tirei
dois e três. São duas
falhas. Vamos torcer pro
Eric, que tirou quanto? Eu tirei seis e
três. Um acerto simples.
Tu nota quando já tá
perto o suficiente pra ser notado também.
Mas na rua mais próxima
ao pé do morro, fica bem claro o que tá
acontecendo. São dois caras numa moto.
Um deles tá... Assim como vocês dois
também são dois caras numa moto.
Um deles tá atirando pra cima
com a metralhadora, né?
Ele claramente tá atirando pra cima.
Ele não tá atirando contra nada
ninguém. O objetivo
dele parece ser assustar mesmo.
Funcionou. Todo o comércio local
que funciona lá embaixo,
que é uma das fontes de renda ali da...
de muita gente nesse morro,
acabou sendo fechado, né?
Tirou a falha. Vamos só
nessas informações.
Só que quando tu nota isso,
os dois na moto notam
também. A moto para
no meio da rua e
o cara que tava na garupa,
né, com a arma, ele levanta
ele vê que...
vê vocês mais pra cima, né?
O piloto da moto é um rapaz
magro e baixo, com cabelo curto
pintado de amarelo. Nenhum dos dois
usa capacete, né? Ele tá usando
um óculos espelhado.
Ele possui um sorriso largo de
deboche, né? O outro,
o que tava atirando, ele lembra
o piloto, mas é mais
alto e com músculos largos.
Tirando isso, claramente
são irmãos. Dá pra ver uma
semelhança nos dois.
O maior, então, olhando pra vocês, fala
Ó os moleque do Romildo!
Ele entrega a metralhadora pro piloto
e dá alguns
passos pra frente e faz assim
com a mão pra vocês virem
pra cima dele e tomam a posição.
Eu só pego a pistola,
eu entrego pra ele,
pro Eric,
tiro a katana das costas,
entrego pra ele,
fica ligado.
Se aquele ali começar a mexer
na arma, é atiro.
Pode ficar tranquilo, cara.
Tô na atividade aqui. Tiro a blusa,
porque pra qualquer coisa o Flávio tira a blusa
e vai pra cima do
cara pra combate.
Ele chamou, então a gente vai pro combate.
O Eric tá roncando ali.
Tu começa indo na direção dele
na confiança, né? Agora é um
cara desarmado. Mas ao
te aproximar, tu sente que o ar em volta
dele é pesado.
Só o fato dele estar te
encarando gera uma
pressão avassaladora.
Fala um dado.
Um. Como é que tu atacou ele?
Primeiro eu vou dar um de esquerda, assim, só pra
dar aquela medida na distância, mas já
machucar um pouquinho. Tu acerta o
soco. Ele só
sorri pra ti, tu não vê
machucar nada ali. O Eric
vai fazer alguma coisa? O Eric vai dar um
grito. Vai berrar assim.
Ih, palhaço! Segura aí, meu irmão.
Flávio. Ih, parceiro. Vem,
vem, vem! E vou dar
direito nele. Um dado.
Ih, babu. Tirei seis.
Tu deu o primeiro soco. Ele nem
se mexeu. Ele deixou
o primeiro soco livre. Quando
tu começou a dar o
segundo soco, ele muito
rapidamente, ele te soca
na barriga, te jogando pra trás.
Tu rola no
chão. Tu sente como se tivesse sido atropelado
ali. E tu tá caído.
Dora, lá em cima. Tá fazendo o que?
Eu consigo escutar que os tiros
cessaram. Eu consigo ouvir
o grito que o
Eric deu ou não? Tu
escuta o barulho como se fosse uma batida
quase vindo lá de baixo. Ok.
Eu sei que aconteceu alguma coisa.
Meu pai não apareceu nesse intervalo,
correto? Não. Não apareceu.
Tá. Então
eu vou...
Eu acho que os meus irmãos estão em perigo. Eu vou
tentar... Se deu
tempo. Eu quero tentar abrir a porta
do de papai, porque ele tem melhor
armamento do que eu. O... Não.
O teu pai nunca, nunca
usou arma. Nada? Nada.
Ok. Ah, meu Deus.
Tá, então eu vou entrar em casa. A gente...
O que que o... O que que
papai teria ensinado a gente a usar?
Ele sempre ensinou vocês a lutar.
As armas é por
defesa de vocês, escolha de vocês.
Ele nunca entrou nessa área. Eu tenho
uma... Nunca impediu também. Eu tenho
uma faca de cortar carne.
Então, vou pegar uma faca.
Papai não tem armas.
Vou pegar uma...
Uma faca de cozinha.
Que eu imagino que deva ser boa. E vou
descer correndo atrás dos meus irmãos. Tá bom.
Descer correndo. Eric,
ação. O Eric viu o
Flávio tomando um... Ele viu o Flávio
bater e depois apanhar, né? E
agora o Flávio tá caído no chão. Então
ele vai pegar a arma, ele vai descer da moto.
Vai colocar a moto ali em pé,
né? Com aquele negocinho ali pra ela
não cair. Ele vai descer, ele vai
dar um tiro pra cima.
E vai apontar a arma pro
cara que acabou de bater no Flávio. Ele
vai falar assim. Pode parar aí. Fica quietinho aí.
Vamos com calma. E vamos explicando
pra mim o que vocês estão fazendo aqui pra começar.
Perfeito. Um dado.
Eu tirei três. Perfeito.
Tu dá um tiro pra cima. Tu...
Não nota quando
algo pula
por trás de você.
Mordendo a tua mão e
puxando essa arma. Então passando
pelo teu lado, um
tigre grande assim
feito de metal.
Então esse tigre corre na
direção do
rapaz que
derrubou o Flávio.
Esse tigre então desmonta
formando uma armadura de
ferro, né?
Ela veste aquele homem
com direito a garras e muitas
proteções. E o
sentimento que antes era de
esse cara é muito poderoso
fica absurdo.
Vocês dois, assim, sentem
um aperto no coração. Aquela
vontade de
fuga, né? Aquele instinto primitivo
e o que impede vocês de começar
a correr foi o treinamento com
o Romildo. Pois vocês sentem
que esse tigre
é o segundo homem mais forte que já
enfrentaram. Afinal, mesmo que apenas
treinando, todos vocês já lutaram
contra o Romildo. E esse
cara é poderoso, mas o Romildo era
mais. De bermuda e chinelo.
Esse cara tá de armadura.
Só que o Romildo não tá aqui.
Qual é a ação de vocês?
O Eric tá com a mão
explodida, arranhada, né? E sem a arma agora.
Tá sem arma de fogo.
Ainda tem a katana por ali.
E o Flávio tá caído no chão. O Eric
ele tá um pouco pasme, porque ele
achava que esse tipo de coisa era só lenda
do passado, de Laguna de Abril.
Então ele tá com um olhão aberto
assim, e com a mão
dolorida, né? Porque ele acabou de tomar uma mordida.
Mas o irmão dele ainda tá ali.
A Lila tá em jogo ali, então
ele puxa a katana, não
com a maestria que o Flávio tem.
E ele vai andando na direção
do Flávio, como se quisesse proteger
o Flávio, mas desafiando
o cara de armadura. Mas tu não vai avançar
pra atacar, né? Só... Não. Ok.
Flávio, ação. Eu vou
recuando e levantando, assim, né?
Tá caído no chão. Eu...
Se o... Já que o Eric
tá chegando perto de mim, eu vou pegar
a katana dele e falar, cara,
recua,
acha a dorinha, procura o papai.
Eu vou tentar segurar eles aqui.
Não, você não vai ficar sozinho aqui não, cara.
Então dá um jeito de achar o papai. Liga
o papai, dá um jeito. Fala com a dorinha
e a gente precisa achar o papai. Mas...
Presta aqui.
Pego a katana da mão dele e tento...
Eu faço uma pose
como se realmente soubesse o que eu tô fazendo
e como se eu não estivesse com medo.
Mas tô ali fazendo a pose
pra tá pronto
pra um ataque, caso precise. Eu tenho um celular,
Guaxi? Tem celular, sim. Se vocês
quiserem, vocês têm celular. Mas...
Primeiro vamos resolver o do Flávio.
O Flávio vai avançar ou vai só
fazer a pose? Eu não entendi. Eu vou ficar
meio que na defensiva. Não vou avançar,
mas tô pronto pra me defender e
contra-atacar. Então...
No momento, aquele
tigre tá diante de vocês.
No outro momento, ele tá
colado em vocês e atacando
um dado cada um.
Flávio, tirou quanto? Eu tirei seis.
De novo. Eric, tirou quanto? Tirei seis
também. Ele surge
no meio de vocês dois.
Na verdade, ele foi andando,
mas a velocidade dele é
impossível pra vocês acompanharem.
Ele golpeia cada
um de vocês e voa em direção
a lados opostos da
rua. A parede de tijolo
chega a quebrar em
alguns pontos, caindo sobre vocês.
Vocês estão muito, muito feridos.
Dora tá a pé, né? Tô a pé.
Correndo, morro abaixo.
Tu tá descendo o morro abaixo, tu vê uns pontinhos
lá embaixo, assim, as coisas acontecendo.
Os dois tinham descido de moto, né?
Voltamos lá pra baixo. Vocês dois
tão caindo, cada um de um lado da...
da rua, meio desnorteado.
O menor, o motorista da moto,
tá sentadinho nela lá,
rindo daquilo tudo, enquanto
aquela armadura brilhante do tigre
tá no meio da rua.
A porta de um bar,
de um do que vocês destruíram a...
parcialmente a parede,
o do lado do Flávio,
a porta do bar se abre. De dentro
sai uma pequena
idosa negra, bem curvada.
Ela tem uma cadeira de metal
dessa da Skol dobrável.
O amarelo da cadeira já tá bem
embranquiçado, né? Tá velha.
Ela então arma a cadeira,
ela senta nessa
cadeirinha, ela coloca
a bolsinha dela no chão,
ela tira dessa bolsa agulhas
de tricô e lã, e ela
começa a tricotar.
Até o tigre,
no meio da rua, ele olha incrédulo
pro que está acontecendo.
Ele parece meio distraído com aquela
cena. Ação, Flávio.
O Flávio, né, todo moído,
doído, e fala, ô tia,
tu acha mesmo
que é hora de ficar aí tricotando,
tia? Os caras tão descendo
a lenha na gente, tu vai
ficar aí? Não é melhor você entrar não
pra se proteger? Ela te ignora e tá
lá fazendo os pontinhos dela. Eric.
O Eric consegue se levantar e andar?
Consegue. Então ele vai andar
até a moto,
ele vai tentar subir na moto, e ele vai
com tudo, com a moto, pra cima do
cara de armadura, que agora ele tá com raiva.
Ótimo. Dois dados.
Eu tirei dois e dois.
Perfeito. Obviamente,
se
tivesse uma armadura ou
alguma coisa do tipo,
teria dado um golpe muito forte nele.
Mas esse teste físico
foi pra se salvar, pois
a moto vai em direção ao tigre,
e com o movimento daquela
mão dele com as garras,
ele corta a moto do meio,
mas calcula a tempo
de ser cortada pra evitar
de ser cortado junto.
A Dora então chega, exausta,
com uma faca.
E a situação é a seguinte.
Tu vê um homem de armadura,
que era pra ser só uma lenda,
cortando uma moto em três pedaços
num tapa, teus irmãos
assim, moídos de porrada,
paredes destruídas,
tem um rapaz
numa moto lá atrás, segurando a metralhadora e
sorrindo, e tem uma senhora
tricotando. O cara da metralhadora
tá sorrindo pra
fora? Eles já me perceberam?
Ele tá sorrindo pela situação.
Rola
dois dados, vai, teu atributo ou mais.
Cinco e cinco.
Eles, assim,
se eles derem uma olhadinha pra cima, eles vão te ver.
Mas é tanto barulho, tanta coisa
maluca acontecendo, que ninguém fez isso
ainda, nem que os irmãos te notaram.
Eu tenho alguma chance
de pular e acertar
essa pessoa que tá de armadura.
Eu tenho alguma chance de pular nela e tentar
acertar nos olhos? Com o ataque? Claro.
Você sempre pode tentar.
Um dado.
Seis.
Nossa!
Tu salta, no ar,
esse guerreiro
tigre que tava no chão,
ele desaparece,
ele então surge do teu lado,
no ar, ele junta as duas mãos
e bate com força nas tuas costas,
te atirando contra o solo,
abrindo um buraco no
calçamento ali.
Isso é mais
difícil do que eu pensava.
A senhora então guarda o tricô,
ela levanta da cadeira,
ela dobra a cadeira, e ela
atira a cadeira contra o
tigre. O tigre sorri
e segura a cadeira com uma mão apenas.
O chão sob os pés
do tigre racha, e a
pose imponente dura um
segundo, talvez menos, antes
que a força descomunal daquela cadeira
atirada o arrancar do
chão, atirando contra uma
parede e fazendo um
pequeno prédio desabar sobre ele.
Ação de vocês.
Bem, eu que tô do lado da senhora
fala, tia, pegou essa força
no tricô, como é que a senhora fez
isso? Ela, ela
dá só uma risadinha.
Vocês tem que me explicar o que que tá
acontecendo.
O que que aconteceu aqui?
Dora, lembra
daquelas histórias que o Romedo contava
de antigamente? Eu acho que elas não são
só histórias, e esses caras são
um daqueles, sabe,
daquela galera que vestia
armadura e tal.
Como que é
o nome da senhora? Eu sou a Donazinha.
Nisso, o outro rapaz com a moto
passa, correndo ali
fazendo um arco
na rua, faz aquela virada
queimando o pneu,
e ele encara
a senhora nos
olhos, embora ele esteja
de óculos,
a senhora fica encarando ele,
ele para próximo de onde o irmão caiu,
ele cata o irmão
pelo cangote da armadura,
e ele joga na garofa
e ele foge.
Oi, jovens. Continuando.
Eu sou a Donazinha,
eu vim visitar o Romedo.
Eu sou tipo
uma mãe pra ele, mas
parei no bar pra tomar alguma
coisa. Foi quando
esses vândalos chegaram.
A juventude de hoje está perdida
mesmo.
Vocês podem me levá-la pra cima.
Minhas pernas
são curtinhas e eu já
não sou mais como era antes,
sabe? Claro, Donazinha.
Muito obrigado, inclusive.
Zinha, você sabe que a gente é
filho do
Romedo, né? Ela abre
um sorriso. Ah,
eu pensei que vocês fossem
mais habilidosos. Ai, Donazinha,
ai, a gente também.
Tá, o Flávio tá mais perto, né?
Ela então
sobe nas costas do Flávio
e tá sem camisa, né?
Ela dá um
tapinha assim nas costas dele.
Tá fortinho, hein?
E daí ela abraça e encosta a cabeça
assim nas costas dele.
Dora, tu nota que essa senhora
ao fazer isso,
ela tem um sorriso muito largo
e que o nariz dela escorre um pouquinho de sangue.
E ela dá umas apertadinhas assim no Flávio.
Nariz de sangue.
Eu vou
cochichar pro Flávio.
Cuidado com essa velha aí.
Estranha. Tu não tem essa referência,
né, Zinha? Ela não tem, por isso que eu tô rindo
sozinha. Não, eu entendi agora.
Mas, ok, gente.
Não!
Safada! Véia safada!
Deu.
Ai, lágrimas.
A senhora dormiu. Dormiu?
Ai. Ô Dorinha,
você que é um pouquinho mais esperta.
Se ela é tipo uma mãe
do papai,
ela é meio que nossa avó.
E subindo o morro carregando a véia nas costas.
Eu vou dizer, olha,
é, eu não sei se o Eric
viu o que eu vi aqui, mas
a carinha que ela fez não é de
vó, não. Mas, tudo bem.
É, jogador.
Parece que já tem um aí na tua cola.
E ela é forte, hein.
Eu olho um pouco assim pra trás pra onde tá a cabeça
da véia. Mas,
não, ela é a vovó.
E vou subindo assim,
acelero, aperto o passo um pouquinho pra
ir, tipo, subir com ela mais rápido
pra ela sair das minhas costas mais rápido.
A moto de vocês foi destruída, né? Vocês tão tudo a pé.
É, o Eric foi olhar e viu
que tá perda total, então ele nem
vai se preocupar com a moto. Eu quero
tirar uma foto da velhinha dormindo
no... nas costas do
Flávio e mandar
pro papai. E se o Flávio percebe
que ela vai tirar uma foto, ele faz pose.
Sempre
assim, né, Flávio? Ai.
Cara, e ele faz pose como se não tivesse fazendo
muita força pra carregar aquela velhinha depois
de apanhar pra caramba. Olha como ele vai. Acabou de tomar
uma surra e tá aí, achando que é molido.
Surra nada, foi só aquecimento.
O pessoal do morro, ao ver vocês subindo,
vitoriosos, né?
Ninguém viu a luta mesmo, ninguém teve coragem
de olhar praquilo. É...
Estão felizes, acham que vocês
resolveram o problema lá embaixo, né?
Então tá todo mundo muito feliz com aquilo.
Quando vocês chegam
no topo do morro, né? A casa do Romildo
é a mais alta do morro.
É... O Romildo tá chegando em casa
também. Ele...
Ele tá bem arrumado, assim,
tá perfumado. Ele fica
claramente constrangido
quando vê vocês. Ele tava assim pra
abrir a porta e ele fala... É...
E aí, pessoal? Suave?
Vocês seis, comido de sangue,
né? Vocês estão destruídos. Ah, rapaz,
eu só apostei
com o Eric que quem ia ficar mais
ferrado se a gente enrolasse morro abaixo.
Acho que eu ganhei. E vou
entrando com a donazinha na casa.
Na casa do papai. O... Ele nota
aquela senhora, assim, nas tuas costas
e ele fala... Biza, o que a senhora
tá fazendo aqui? A senhorinha não tá
mais nas costas do Flávio. Ela
surge diante do Romildo.
É... Desferindo uma voadora
contra ele. Ele...
Ele defende com os dois braços aquele chute.
Todo mundo rola um dado, por favor.
Teste de força. Dora
tirou quanto? Quatro. Eric
tirou quanto? Um. Flávio
tirou quanto? Eu tirei cinco. O chute
que a donazinha
dá no Romildo faz
o morro tremer, atirando
pra longe a Dora
e o Flávio. E, finalmente,
conseguem realmente rolar
morro abaixo por um bom período.
É... Mas o Eric
consegue se manter, manter
o ponto de equilíbrio.
O chão embaixo dele racha,
assim, concentra a força dele
e ele não é atirado ao contrário
de móveis,
árvores, rochas e pessoas
que são atiradas morro abaixo.
No dia seguinte, o Jornal
da Manhã, ele vai dar o destaque
pro temor de terra de origem desconhecido
que assolou o Laguna de Abril.
Mas, no momento,
tá os dois ali, só o Eric tá presenciando
isso. A donazinha
diz, ainda no ar, enquanto
faíscas saem do ponto onde o ataque
e a defesa se encontram. Eu?
Eu sou nova demais pra ser
bisavó de alguém. Já falei pra
me chamar de terceira mãe.
A donazinha, então, cai de pé.
Os dois se abraçam, assim.
Romildo, ele chora pela primeira
vez na tua frente, Eric? É...
Vamos entrar. Ele olha pro
Eric e fala... Ah...
Toma conta dos teus irmãos.
Amanhã tu chega cedo aí, que a gente
vai fazer um café da manhã responsa.
E...
Aí vocês contam exatamente o que aconteceu
porque a
nossa parente chegou.
Ah... Tá bom,
pai. Pode deixar.
Mas eu quero que você me ensine a fazer isso aí,
depois, hein. A... A porta
se treca com os dois pra dentro da casa.
Eu vou atrás dos meus irmãos ali.
Caraca, vocês viram isso?
Meu amigo!
Quem é essa senhora?
Você anotou a placa.
O que que aconteceu? Ele... Ela
sumiu das minhas costas e...
chutou o papai e...
a gente saiu voando. Cadê essa
velha? Ai! Ó, fala
direito, Indora. Fala direito
que ele é brabo. O papai chamou ela de bisa.
É, mas ela corrigiu. Ela disse que não gosta
ela disse que é muito nova pra ser chamada,
pra ser uma bisavó. Ela é...
Como é que ela disse? Terceira mãe.
Vocês olham pro Flávio. O Flávio tá
com as duas mãos assim, contando, tipo...
Vó... Bisa...
Dá um tapa na mão dele.
Para com isso aí, cara. Vamos lá pra dentro.
Cadê? Onde eles estão?
Ele disse pra gente se
cuidar, tomar banho, cuidar
dos ferimentos, que amanhã vai ter um café da manhã
especial e a gente explica tudo pra ele.
Foi isso que ele falou. A gente
explica? Ele sumiu
ele tava... voltou
todo cheiroso e agora se tranca com
com a velhinha?
Ele que precisa dar explicação
pra gente. É, Dori. Ele tava fazendo
negócios. Vambora, vamo pra casa
eu quero deitar. Tudo dói.
Eu é que não vou
questionar agora, né? Você viu o
chute que aquela mulher deu. Só quando o Eric
fala de negócios, assim, tipo...
Eu dou uma cutucada nele, assim, tipo...
Vamo. Vocês vão pra casa
tomar banho, cuidar dos ferimentos
e dormir, né? Isso. Tentado.
Com a sua dor toda. Pois é.
Pessoas normais levariam anos
de hospital, fisioterapia e talvez
nunca voltassem ao seu estado normal.
Mas, por algum motivo,
no dia seguinte, vocês estão
bem. Uma dorzinha nas costas, talvez.
Mas, então, acordam todos
100%. Cicatrizes,
né? Vão ficar algumas semanas, mas
não permanentemente. Vocês, então,
vão, depois de se arrumarem, vão pra
casa do Romildo,
né? A mesa do café da manhã tem
bastante coisa. Tem pães, bolos, queijos,
geleia. O Romildo parece ter
gasto um bom dinheiro pra agradar
a...
a senhora que chegou.
Vocês já relataram tudo o que aconteceu
a partir do combate, né?
Não vão ocultar nada, imagina. Não, nada.
Inclusive, eu quero dar ênfase
na armadura. Pai, parecia...
Era armadura das
lendas, das músicas, dos sambas.
Isso não era
lenda? Ele parece
não se espantar com
isso e desvia logo de
assunto, mas ele então fala.
Então, os irmãos Marcelo estiveram aqui
sim. Ainda bem que a donazinha tava na
área. Caraca, se liga,
já que vocês são meus filhos, então
ele é a trisavó de vocês.
O Romildo, então, ele inclina a cabeça pro lado.
Devido ao golpe, a pequena senhora
bateu com uma geladeira na cabeça dele.
O Romildo continua passando
geleia de morango no pão, enquanto a idosa
põe a geladeira de volta.
Vocês podem me chamar de
tia. Que tal tia?
Tiazinha.
Eu sou a tiazinha.
Sacaram?
Ela sobe na mesa e dá uma reboladinha pra vocês.
Vocês sabiam que
se tirar os pelos ajuda na hora de lutar?
Eu podia depilar o...
Ah, nisso o Romildo põe ela dentro da geladeira.
Fica na moral aí, tia.
Eu vou virar.
Ô, Flávio, fique esperto.
Fique esperto que ela tá olhando pra você.
A geladeira, então, é destruída
e a senhora, então, sai
dali, senta e ela fala... Tem pão de queijo?
E ela continua
a comer ali. A situação
é bem absurda. Você vai fazer
alguma coisa? Tia, tem
pão de queijo sim, né? Só em Minas que tem pão de queijo
não. Eu vou pegar pra fazer
pra você... Aí eu olho pra geladeira assim...
É, tinha
pão de queijo. Eles
estavam na geladeira. Ela olha
então e ela pega um pedaço de pão.
O Romildo pergunta... Como eram os irmãos
Marcelo e o Tigre? Como
é que foram os moleques?
De zero a dez.
Sendo zero você
e eu dez.
Ah, aquele rapaz do
Tigre era menos dez.
Na moto
o menor era perigoso.
Uns cinco, talvez.
Os seus meninos são menos
mil. O Eric abaixa a cabeça.
Ô, vó, isso é jeito de falar
da gente?
A Dora voa a janela fora.
O Flávio
vira assim. Como assim menos mil? Ele tira a
blusa assim e faz aquela coisa
de lado. Segura o braço assim.
Um side chest.
Como assim menos mil, tio? Olha isso aqui.
O Eric vai tentar segurar a perna da Dora
antes que ela saia voando.
O reflexo. É, vamos por partes.
Joga um dado então, Eric. Teste de força.
Quatro. Critei.
Que é o teu atributo. A
senhora por debaixo da mesa, ela chuta a cadeira
da Dora. O que ia tirar ela e a cadeira
pela janela. Mas tu segura a
tempo. A velha
olha pro
Flávio. O nariz dela
começa a jorrar sangue e ela cai para trás.
Ele fala. Ih, eis que deu. A velha
teve o derrame. Ajuda a velha.
Ela levanta assim, limpando
o nariz na toalha da mesa.
Mas talvez vocês tenham
futuro. Romildo,
eu posso tentar treinar
eles? O Romildo foi só que sim com a cabeça.
A gente vai ficar forte que nem a senhora?
Como eu? Nunca.
Mas talvez fiquem no nível
do fracote do Romildo um dia.
Hum, então terminem de comer.
Vistam roupas leves.
Os meninos podem ficar sem camisa.
Ah, gosto mais sem camisa mesmo
que o corpo aparece.
Pô, malha todo
dia pra isso, né? E ele tá
fazendo pose assim, sozinho.
Ele mesmo olhando e fazendo as poses.
A Dora tá revirando os olhos.
O Eric vai virar pra Dora e ele vai
falar, sussurrando assim. Cara, mas ela
é... Tris avó da gente.
Que que é isso? Só Freud explica o que que tá
acontecendo aqui. O Romildo joga a
a donazinha dentro
do fogão e fica segurando a porta.
Ele aponta pro Flávio. Ô, secou a porta
aí na moral. Ué, eu tô quieto
fazendo nada, pai. Olha isso.
Olha esse bíceps.
É, então, o sangue dela é raro.
Não vamos conseguir uma transfusão pra ela, não.
É, o sangue dela deve ser antigo, né?
O fogão
explode. Antigo?
Mas se você é bisa
do papai, ele volta
a contar nos dedos assim, tipo,
o que que ela seria dele. O Eric bate de novo na
mão dele. Cala a boca, Flávio. Sim, senhora.
Dona... Aliás,
tia, tia, a gente vai
se preparar e a gente vai treinar.
E aí você ensina pra gente, beleza?
Ela tá assim... Ela tá
arrasada. O Flávio chamou ela de
Tris avó. Ela tá...
Ela só balança a cabeça.
Depois eu encontro você. E ela vai de cabeça
abaixo pro quarto dela.
Cê deixou a bisa brava,
Flávio.
Mas ela não tá mais sangrando, ué. Imagina
se ela ficar sangrando assim.
Coloca essa camisa, rapaz.
Quente. Ô pai,
explica uma coisa. Que história
é essa desses caras invadindo o morro?
A gente sabe que o pessoal do morro do tigre
não é Fluxixeiro. Mas você tem
alguma ideia do porquê essa galera
tá vindo pra cá, agora, do nada?
E porquê que eles tem uma armadura das
lendas? É... Eric rola um dado.
Cinco.
É pra perceber?
É... Eu não tenho certeza.
Mas acho que o motivo
você já tem idade pra saber.
Cada morro cuida de uma armadura.
O morro do tigre
tem a armadura do tigre. E o nosso
tem uma armadura também. Cadê
essa armadura de coelho, pai?
E ela tá bem guardada. É uma arma
relíquia que só pode ser despertada
em caso extremo.
Como assim? Como assim,
cara? A gente precisa dela
pra derrotar eles. É, de repente,
é a única defesa que a gente tem. Sim, imagina eu
todo poderoso, todo forte, assim,
com aquela armadura de coelho bolada.
Vou ficar
irado. A regra do morro não tem caô.
O mais forte cuida da armadura.
Treinem, e se algum dia
vocês me derrotarem, aí vocês podem ficar com ela.
Talvez isso seja
melhor do que ganhar um Master Food,
né, pai? Agora o Eric tinha
perguntado diretamente e passou o teste.
Tem mais alguma coisa que o Romildo
tá escondendo sobre o motivo
do tigre tá atacando.
Mas ele não
quis dividir com vocês.
E pelo que conhece dele, essa cabeça
dura. Tu não vai convencer do contrário.
Mas tu sabe que ele tá escondendo alguma coisa.
Tá bom então, pai. Tudo bem.
A gente vai treinar com a do...
com a tia.
E a gente vê o que a gente pode fazer então.
Mas se você tiver alguma informação, cara,
fala pra gente, hein. Treinem duro.
Um dia esse morro vai ser
responsa de vocês. Pode deixar,
pai. A gente vai resolver isso.
Enquanto isso, os caras
do tigre vão poder tocar o terror aqui?
Ontem eles perderam. Por causa da...
da tia? Na próxima
tentando precisar dela. Vocês discutem
mais alguma coisa, comem mais alguma
coisa, se arrumam,
né? Se arrumam em casa,
né? Pra treinar.
É domingo, né? Ontem era sábado.
Quando vocês voltam da
casa de vocês, já arrumados pro treinamento,
a donazinha, ela tá em cima
de uma pedra gigantesca que fica perto
da casa do Romildo.
E ela, lá de cima, ela fala...
Você. E aponta pro Flávio.
Dá um soco nessa pedra. Eu dou uma cutucada
na Dora, assim. Olha lá. Olha como ele vai.
Fica olhando.
Aula, garotinho.
Fica com a camisa, Flávio.
Mas é que a manga atrapalha um pouco, assim.
Já meio que levanta a blusa
assim, já tão ajeitada pra ficar.
Qualquer desculpa mostra o tanquinho
dele. E ele se prepara e
dá um soco na pedra.
Né? Um dado.
Tirei três.
A pedra nada.
Não. Obviamente não.
Não quebra, não se move, nada.
Mas chama atenção que tu não sente dor.
O teu soco foi firme, assim.
Ela olha, assim, avalia.
Agora você. E aponta pro Eric.
Sim, senhora. O Eric vai fazer uma pose
assim, né? Pegar aquela carga.
Vai correr e vai tentar dar um socão
também na pedra. Um dado.
Dois. A mesma coisa.
Um acerto simples.
Soca a pedra. Nada acontece com a pedra.
Mas tu não sente dor neste
golpe. E ela aponta pra Dora.
É. Eu olho pros meus irmãos, assim.
Eles não tão com cara de dor.
Vou dar de ombros e...
Tá bom, tia. Vou sair correndo e vou
tentar também dar um soco. Um dado.
Dois.
Todos tiraram acerto simples.
E pela minha incrível tabela de três opções.
É...
Não machuca a mão de vocês.
Mas fica um empate, né?
Vocês não derrotam a pedra.
A pedra não machuca
em nada vocês.
A velha dá uma olhada, assim.
Ela parece meio decepcionada.
Ela então tira do fedorado do pescoço
um cronômetro.
Corram até onde me encontraram ontem e voltem aqui.
Agora.
Caramba. Eu saio correndo.
Eu saio correndo. Vou descendo o morro correndo. Dessa vez sem faca, né?
Eu ia dizer que a Dora, assim,
já que ontem ela tentou correr e demorou muito.
E a velhinha não falou como que ela tinha
que fazer. Se tiver por
uma casa, tiver uma bicicleta ali do lado,
ela vai descolar a bicicleta.
Pra fazer os percursos.
Ok. Tem bicicleta por ali. Vai pegar uma bicicleta pra descer
o percurso. Tá bom.
Rola um dado.
Tirei três,
que é o meu atributo.
Galho de árvore foi atirado lá de cima do morro
quase acertando a roda
da bicicleta, te fazendo cair.
Mas tu instintivamente conseguiu
desviar. Dá aquela olhadinha pra trás.
A velha tá
reclamando lá em cima.
Mas isso te deu uma vantagem.
Rola cinco dados
e os outros rolam seis dados.
Cada falha
soma cinco minutos do tempo de vocês.
Cada acerto simples
soma dois minutos.
Então a gente tem quinze, dezesseis, dezessete.
E cada acerto crítico
diminui um minuto. Tu levou dezesseis minutos
pra descer e subir.
Flávio?
Eu tirei cinco, cinco, cinco,
quatro, dois e dois.
São três falhas da
quinze, mais duas falhas da
mais dois, dezenove.
São três falhas, né?
Sim, três falhas, dois acertos.
Dá quinze. Soma cinco no tempo.
Acerto soma dois no tempo.
Então vai a dezenove.
E daí um crítico, menos um,
dezoito minutos.
Mas tu tava perto, não tava de bicicleta.
E o Eric?
Vocês são lerdo demais. Deixa eu ensinar
pra vocês como é que faz.
Nossa!
Olha aí, hein?
Olha só, se ao final da
aventura só um de vocês se der
bem, o cara ficou de pé na hora
do golpe de todo mundo,
o cara, ele...
o que mais que ele tinha feito que ele passou no
pé? Ele pulou da moto antes de
ser destruído. Ele conseguiu me segurar.
Segurou a perna da Dória.
Então, vamos lá.
Nenhuma falha. Ele tem um acerto
tá, vamos nos acertos normais.
São cinco acertos normais da dez
minutos. Só que
com um acerto crítico, diminui,
ele levou nove minutos.
Então, voltando...
Metade do meu tempo. Nove minutos depois
de...
Ele desce e sobe o morro
correndo, né? É mais difícil subir do
que descer. E ele encontra
a donazinha
sentada naquela pedra ainda, né?
Ela dá um sorriso, assim, pra ti, com
admiração. Parece que tá indo
muito bem.
O Flávio tá
correndo do jeito certo,
né? Com os pés.
Tá subindo lá a
ladeira toda. Quando
passa do lado dele...
A bicicleta ajuda a subir? Não, né?
Depende das marchas.
Depende das marchas, ajuda a subir sim.
Ali não tem uma bicicleta de marcha, então
vamos colocar que a Ju ganhou vantagem na
descida só, e ela voltou a pé.
Pode ser? Pode ser. O Eric foi
muito mais rápido, até que a própria
Dora, na corrida dele,
valendo. Quando ele tava subindo,
tava descendo ainda o Flávio,
que tava na frente. Quando passa em
altíssima velocidade, que o morro
abaixo da bicicleta ajuda bastante,
a Dora, e
com isso ela larga a bicicleta lá embaixo,
e ela volta correndo,
e ela chega com 16 minutos,
e o Patrick
chega com o dobro do tempo do Eric,
com 18 minutos. Coitado
do dono dessa bicicleta, hein?
O Flávio chega assim, ô ô ô, você roubou.
Como assim? Era pra correr,
não era pra ir de bicicleta. Mas
mesmo assim, você viu? O Eric
voou, voou...
Eu sei, eu sei, mas eu tô falando de você
que você roubou. Eu não admito
ter pedido pra você, porque você roubou. O Eric...
O Eric tá estranho.
Eu não roubei, eu vi o tempo que a gente
levou ontem descendo aquele morro.
Eu quis ser mais eficiente.
Com metade da
idade de vocês,
o Romildo fazia esse percurso em 3 minutos,
e carregando essa pedra aqui.
Ela então soca a pedra de cima pra
baixo,
sobra poeira,
pedaços da rocha vão pra todos
os lados. A força
dessa senhora é descomunal.
Ela então continua no meio da
poeira da pedra. Ah, a força
e a velocidade de vocês
é acima da média. É grandes
coisas comparando aos guerreiros do bicho.
Vocês são fracos,
mas o maior poder do pai de vocês
não é a força ou a velocidade.
Ele tem um dom.
Vocês sabem qual é?
Bem, ele é...
O papai, ele tomou conta do morro.
Ele trouxe a paz pro morro.
Ele organiza. É, ele
deixa tudo em ordem aqui. E ele...
Ele juntou a gente também, né?
Então ele nunca contou pra vocês.
O Romildo...
O Romildo não morre. Oi?
Uma vez, eu tava com ele numa viagem
de férias, numa zona de guerra.
Ele recebeu uma rajada
de metralhadora queima-roupa.
Mas continuou de pé. Venceu o inimigo,
depois foi no médico da missão e
tinha tiro até no coração.
O médico ficou apavorado.
Eu tive que jogar meu charme pra ele
não colocar isso na ficha do garoto.
E ela dá uma piscadinha pro Flávio.
O Flávio sentiu um arrepio, assim, na espinha.
Chamam isso de protagonismo.
O dom de superar
os limites do corpo é uma troca de um bem
maior. Enquanto o Romildo quiser
continuar lutando, ele vai continuar lutando.
Ele não morre
se não quiser. Não importa a desculpa,
seja pros seus amigos, pela comunidade,
por Atena...
Ele ainda tem aquele gato?
Ele tem um gato chamado Atena. Seja o que
for, ele não morre
se não quiser. Vocês
são a prova que pai é quem cria.
Embora vocês não tenham o sangue do
Romildo, eu vejo essa chama do protagonismo
em vocês. Embora em
alguns, mais intensamente
que em outros. E ela
olha pro Eric, dessa vez com
admiração. Talvez,
se vocês treinarem bastante,
em uns cem anos, consigam me derrotar.
O quê? Em cem anos
eu caí dura. Agora, sem
bicicleta. Sem me enganar.
Volta a correr. Vocês precisam baixar bem
esse tempo. Calma aí, tia. Não tem
um jeito da gente treinar mais.
Intenso não, porque
de repente a gente não vai ter tanto
tempo assim. Aquela galera
voltar aqui, a gente vai ter que fazer alguma
coisa. Com bem menos tempo, vocês conseguem
derrotar um lixo como aquele.
Cem anos é o tempo pra mim derrotar.
Tia, o que
você costuma comer? Porque
pode ajudar a gente também. Isso aqui é
só frango com batata doce e
academia. Ih, futevôlei.
Ai, futevôlei. Inclusive
já dá pra rolar uma partidinha. Os caras já foram
embora. Será que a galera vai
voltar pra jogar? Concentra, Flávio.
Esse aqui eu vou ter que cuidar mais de perto.
Ela pula no cavalinho do Flávio,
dá uns tapas assim na cabeça dele.
Correndo, todo mundo. Cara, eu vou correr.
Agora eu vou correr com certeza, que eu não aguento mais ver isso.
Eu antes de sair correndo, eu falo
não tinha um filme antigo que tinha um
ser que subia nas costas do outro também pra treinar?
E saio correndo. Ah, eu vou
revirar os olhos e correr.
Dias se passam e vocês
continuam treinando depois das
aulas, né? Vocês estudam pela manhã.
À tarde vocês
treinam até a noite.
A semana de vocês toda é
nesse ritmo maluco.
Vocês estão cada dia mais rápido
e mais forte. Todo dia vocês vão dormir
com a certeza que são muito
mais fortes e mais rápidos do que
quando acordaram naquele dia.
Mas o café da manhã que vocês
tem tomado todo dia lá na
casa do Romildo faz
com que os dois brigando
demonstre a diferença abissal
do poder dele
em relação aos de vocês.
Vocês são como se fossem vagalumes
e os dois sóis
brilhando e lutando.
Na sexta-feira
vocês começaram a treinar no domingo, né?
Vocês três
chegam da escola, comem
alguma coisa, né? E vão pro
pra perto do campinho onde
sempre tem treinamento.
Só que hoje quem tá lá não é a
donazinha, é o
Romildo. Ele tá fazendo umas
embaixadinhas, ele tá brincando com uma bola
perto de um gol. A quadra de futebol
ele fica mais embaixo, né? Mas ele tá
na quadrinha de futebol.
Vai, toca pra mim. Altinha, altinha, altinha.
Ele para a bola.
A Biza falou que ia dar uma volta com a amiga
no shopping, aí eu pensei da gente
bater uma bolinha. Ele joga a bola pro
Flávio. Eu desafio vocês
a fazer um gol. Os três contra
mim. De fora da área vocês estão
seguros, mas se entrar na área o couro
vai comer. Afinal não tem juiz.
E só vale gol se a bola entrar
inteira. Sem chororô.
Ele se posiciona no gol. Moleza.
Pai, a gente pode usar alguma coisa?
A bola em seus pés, né?
Você sabe que a bicicleta não é uma bicicleta de
verdade, né? Não era isso
que eu tava pensando. Mas tá bom.
Inclusive a dona Ana Beatriz
lá da rua do Caconde tava reclamando da
bicicleta que você arrebentou lá embaixo, viu?
Só pra te avisar. Diz que a culpa é da
tia. Uhum.
Trapaceira. A bola tá com o Flávio,
ele pode estar de qualquer lugar do campo.
O Romildo não vai sair do gol.
Mas se entrar na área perto do gol,
ele pode descer a porrada em você.
O que tu vai fazer, Flávio?
O Flávio como...
Sabe que quando o pai fala, vou descer a porrada
em você, ele fala sério
mas nada a ponto de
machucar
permanentemente?
Ele vai, ele começa fora de área
fazendo umas embaixadinhas, bota a bola no chão,
faz umas firulas, mas
tá avançando pra área pra tentar dar
um drible no pai e
botar a bola pra dentro que ele acha que vai conseguir.
Sem rolar nada. Ao entrar na
área, ele...
o Romildo simplesmente desaparece da tua frente
não sabe onde tá a bola, não sabe
onde tá chão
e só sente cair muito
muito forte na quadra do
fute-volley lá embaixo.
A bola então tá ali solta, ele chuta
pro Eric. O Eric pega
faz umas duas embaixadinhas assim
e vai na direção do Romildo
ele sabe que o Flávio é mais forte
e que talvez a força dele maior
seja a velocidade, então
ele vai tentar dar um
drible mais elaborado do que o Flávio
tentou, mas tomando cuidado
porque ele sabe que a porrada pode vir forte.
Então tu também entra na área, né? Isso.
E cai lá embaixo
do lado do teu irmão.
Agora a bola vai pra ti.
Ah, esses dois não conseguem.
Hum, ok.
Eu estou com a bola e eu vejo meu pai.
Existe alguma chance de eu
chutar antes de chegar na área? Sim.
Pode chutar a qualquer momento. Então tá bom.
Eu vou me aproximar até o ponto
mais próximo antes de entrar na área.
Quase como se fosse um pênalti.
Me tentar olhar nos olhos do meu pai
e fingir que eu estou indo pra esquerda
e minha expressão corporal
fingindo que eu estou indo pra esquerda, mas na verdade
eu vou chutar na direita. Vocês três tentam
algumas coisas durante ali a tarde.
Vocês veem a donazinha chegando com
algumas sacolas. Ela senta
na arquibancada e ela
grita pra vocês. Vocês são burros!
O que é isso, tia? Caraca, se são
três contra um, por que vocês ficam fazendo
fila pra apanhar? O Eric olha pros irmãos.
Não entendi. Aí...
Eu vou atacar os três juntos. Boto o pé
em cima da bola, assim, no meio.
Eu falo, vem cá, vocês dois.
Eu vou avançar
como se eu fosse chutar a bola. E aí eu vou
antes de entrar na área, eu vou
botar a bola pra trás.
Pra trás vai tá o Eric.
Porque enquanto o Eric vai tá atrás de mim,
a Dorinha vai indo
pela direita. O papai vai vir
pra cima de mim, achando que eu vou entrar na área.
O Eric vai tocar a bola, toca pra
Dorinha que vai tá na direita e ela bota pra dentro
do gol. Isso, eu faço o passe.
Certo, e eu vou tomar a porrada mesmo.
Eu vou pra dentro da área pro papai
vai me jogar longe, mas não tem problema.
É bom que eu treino a corrida também. Corro e espero
a bola. Tá, vou fazer isso. Atacar
sozinho, zero dado. Um dado pra cada
irmão ajudando. Um de vocês
rola dois dados pelo treino.
Quem vai rolar? Você, Flávio, que vai aguentar
a pancada. Cinco
e dois. Um acerto simples.
Acontece mais ou menos
da maneira que vocês planejaram.
Flávio realmente
jogou uma outra porrada que vai
parar lá no campo de Tico-Tico-Colo.
Golindo bastante
areia no processo.
Ele não consegue ver o gol
que é feito pelos seus irmãos.
Mas só aconteceu
que os três trabalharam juntos.
Boa, boa.
Boa, tio. Adoro
você comemorando.
Toca aí, Eric.
Chegou correndo. E aí? Você fez, Dorinha?
Gol!
Golasse. Vamos, Dorinha!
Viu? Viu o passe que eu botei
na cabeça dela, cara? Certinho.
Eu não vi. Foi mal.
Eu vi a rede do futebol
ali passando pela minha cabeça.
Papai joga muito. Pai bate muito.
A Donazinha, então, sai
da arquibancada, vai até vocês. É.
Até que vocês foram bem.
O Romildo, então,
olha pra ela, né?
Ela tira de novo o cronômetro.
Mas vamos ver se vocês estão mais rápidos
agora. Treinamento básico. Vamos ver se
vocês conseguiram baixar esse tempo sem bicicleta.
Dora revira os olhos.
Rolem quatro dados, cada um de vocês. Eu quero ver o Eric
baixar o tempo. Eu quero ver eu não aumentar
o meu com meus dados.
Vamos lá. Dora tira quanto? Quatro, três,
dois, dois. Menos um do
crítico, sete minutos. É isso? Não.
Nove minutos, menos um do crítico, oito.
O Flávio tirou quanto? Eu tirei
quatro, quatro. São dois
críticos, três e um.
Vamos, time. Dois acertos simples
dá quatro minutos. Dois
acertos críticos, menos dois minutos.
Fez em dois minutos.
Eric tirou quanto?
Seis, quatro, que é o meu
atributo, dois e um.
Uma falha, então são cinco minutos.
Dois acertos simples, vai a nove
minutos, né? E menos um
do crítico, vai a oito minutos. É isso?
Oito também. O Dora
e Eric é extremamente disputada
a corrida de vocês. O Eric melhorou.
Ele tinha feito nove minutos da primeira vez.
E agora ele conseguiu
fazer oito, né? A Dora
com a bicicleta fez dezesseis.
E agora ela baixou pra oito também.
Então fica descendo
o morro, subindo o morro,
minuto a minuto, um tá um pouquinho na frente,
depois o outro, e vocês vão correndo até chegar
junto, até chegar junto na
na zin, na dona zin. O Flávio
fez em dois minutos.
O Flávio, em um
minuto, ele tava... Imagina
assim, pessoal, pensa num...
numa comunidade grande
no Rio de Janeiro. Ele foi
do ponto mais alto ao ponto
mais baixo e voltou
em dois minutos.
No início, a dona zin tinha
dito que o Romildo, com mais peso
e metade da idade, fazia em três.
O Flávio fez em dois.
Ela tá bem admirada.
Quando a Dora
e o Eric chegam, o Flávio já tá descansado
lá em cima, sem camisa.
Eric, agora
é que a velha não descansa mesmo.
A velha tá lá abanando
o Flávio. O Flávio tá deitado igual o patrão
ali, sendo abanado pela velha.
Boa, Flávio, mandou muito, hein?
Assim que todos estão reunidos ali.
Ok, talvez vocês não sejam menos
mil. Menos
novecentos, talvez.
Mais uma coisa, hoje é
sexta-feira, é dia de baile.
Se arrumem, porque vocês
vão sair. Me encontrem na frente
da casa do Romildo mais tarde.
Rio, gente, é de baile.
Patinho, vambora.
É, fica com roupa, Flávio.
Fica com roupa. Não, no baile,
no baile, eu deixo pras gatinhas
cheirarem a roupa. Eles dão
um colchãozinho assim na camisa
pra ela tirar a roupa dele. Credo, cara.
Poupem-me dos detalhes, por favor.
Vocês se arrumam, né?
A prioridade de vocês é ficar bonito
pro baile ou mobilidade?
Quer dizer, pros meninos isso não muda muita
coisa, né? Ah, muda.
Muda uma calça jeans ou uma calça mais esportiva?
Calça jeans atrapalha.
Eu vou com uma calça mais esportiva,
mais arrumada, assim.
De alguma seleção que eu
comprei.
O Eric não vai
de calça, não. Ele vai de bermuda.
Adora tá com uma bermuda de linho
e com uma regata. Posso mudar como é que eu vou?
Tá vendo teus irmãos se arrumar? Pode.
Eu vou me arrumar, eu vou
botar um bermudão
e um Nike Air. O Eric vai fazer igual, então.
Eu ia botar chinelo, mas
eu acho que o sapato é melhor. E essa
referência, quero saber quem vai pegar.
Essa eu tô com a Ju.
Essa eu tô com a Ju. Não. Essa eu tô com a Ju.
Tu não tá comigo, porque essa eu consegui.
É, olha. É, então eu tô
sozinho. O mundo, né?
Laguna de Abril da Volta. Ai, meu Deus.
Tá, eu tô de tênis, tá?
Só pra... Um tênis branco.
Só pra desencarne. Vocês então
se encontram ali, já caiu a noite,
na frente da casa do
Romildo. A donazinha tá
ali, ela tá meio assim, mais
séria que o normal. Mesmo com o
Flávio arrumado. Vocês
não tão sentindo que o Romildo tá estranho?
Tem, tem uns dias já, tia.
Desde que ele...
ele foi num... resolver
uns negócios. No dia
do tigre. Ai, eu acho que o
Romildo vai fazer alguma bobagem.
Ele tem ido pros lados
do baile do bonde, lá no morro do tigre.
Ele acha
que tem uma vantagem em relação a eles.
Mas,
hoje a tarde, eu tava encontrando
minha amiga, e eu descobri que
a armadura que protegia o morro do cachorro
foi roubada pelos irmãos
Marcelo. Aqueles dois
que estavam na moto quando conheci vocês.
O mais velho,
o João Marcelo, ele comanda
o morro do tigre. O pai
deles já é uma figura importante lá na capital
federal. Contra duas
armaduras, nem mesmo
o Romildo teria muita chance.
Olha, eu acho que
o que motivou o tigre a rondar
do nosso lado, é que o Romildo
invadiu primeiro o lado deles. Eu
não posso ir até lá, isso quebra
o meu acordo. Mas,
eu queria que vocês investigassem o baile.
Vocês podem ver o que tá acontecendo
com o Romildo, e cuidar dele.
Eu fico e protejo
o morro, podem ficar tranquilos.
A gente nunca ia deixar o Romildo assim, na mão
também. A gente vai cuidar do papai, tia. Pode deixar.
Tia, a senhora sabe usar
WhatsApp? Você tá me chamando de velha?
É claro que eu
sei. Quando eu estava lutando pra
salvar o morro, eu fazia parte de um grupo
com todos os guerreiros dos Estados
Unidos do Brasil. Desculpa,
desculpa, tá.
Fica de olho, então.
Qualquer coisa a gente te avisa.
Eu viro baixinho assim pra Dorinha e falo
Dorinha, boa manter ela no
WhatsApp e não no Telegram. É, porque
você acha que eu falei no WhatsApp. Vamos?
Mas, ô Guaxa, o
Romildo tá no baile do morro
do Clúlio, ou a gente tem que ir lá
pro morro do tigre? Não.
O baile do bonde é no morro
do tigre. Ele tá indo no baile
do morro Vival.
Eu tenho uma pergunta. Algum de vocês
já viu o papai namorando?
Nunca vi, mas ele tava
todo arrumado aquele dia, né?
E cheiroso também, viu?
E também que ele tava
com cara de culpado, hein?
Agora só, a gente vai chegar no morro do tigre
e se a galera reconhecer a gente
que não é do morro de lá.
Isso não parece aquela peça
Jubileu e Rosicleta
que a gente leu no colégio
há um tempão? Que diabos você está
falando, pai? Você já bebeu?
A gente nem saiu ainda, você já bebeu?
Não, presta atenção, socorro. Eu entendi a referência
que você pode usar o nome certo.
Não, mas eu não quis usar o nome certo, é isso?
Ficou legal, ficou legal.
Já é domínio público, eu acho.
Eu quis não usar o nome certo.
Já é uma nova versão, já se passou muito tempo, entendeu?
Olha, mas
papai não vai morrer, nada disso.
Se alguém perguntar, a gente
faz som de
de gatinho.
Pode ajudar.
Se a gente perguntar, a gente finge que
não ouviu. Talvez isso dê certo.
Eu acho que não.
Tudo bem. Qualquer coisa,
na pior das situações, na pior das hipóteses,
já serve de treinamento pra gente.
É, e pelo menos correr rápido
eu sei que eu consigo pra voltar pra cá.
Pô, depois a gente arruma uma bicicleta pra agora.
É.
Agora eu corro tão rápido
quanto você, Ed. Eu sei, eu sei.
Tô só brincando. Fracos.
Você tem que querer mais.
Se você não consegue correr, tem que querer.
Nesse papo de coach, vocês já estão indo pro
morro do tio. Isso, com certeza.
A tia quer
o Flávio. A gente não duvida.
Com mais de sete prontos
já chegando no baile. Vocês vão
seguindo assim, saem do morro de vocês?
Vocês nunca estiveram no morro do tigre?
Embora o baile do bonde
seja famoso, né?
E ele não fica mais perto
da estrada, né?
Ele não fica no alto do morro.
Então o acesso, mesmo pra pessoas de fora
da região, é mais tranquilo.
Mas vocês tão lá andando
e tal, quando se vêem
numa rua em que está vazia.
Dois dados todo mundo, o seu atributo
ao Mike.
Dora tirou quanto? Cinco e cinco.
Passou. Eric tirou quanto?
Dois e cinco. Um acerto.
O Flávio tirou quanto?
Eu tirei quatro e dois.
Um acerto crítico. O Flávio,
um acerto crítico ponto como dois acertos,
e a Dora que tem dois acertos simples.
Vocês veem um
pássaro muito colorido,
ele dando um rasante próximo
a vocês.
O Eric vê a mesma coisa,
mas tu sente
na tua bochecha,
alguma coisa te cortou.
Embora o pássaro não chegou muito perto.
E vocês notam, a Dora e o Eric
e a Dora e o Flávio, tem dois
pássaros desses coloridos
no céu, voando assim
e dando rasantes.
É isso então, povo.
Já tem a recepção pra gente aí.
Acho que o baile começou um pouco longe hoje.
É dia ou é noite?
Noite.
É um baile funk, Ju.
Vocês tiveram aula de manhã, treinaram a tarde até anoitecer
e agora estão ali.
Eu quero tentar
chamar o passarinho.
Ei, ei!
Tirei dois.
Eric, o Flávio e a Sandra.
O passarinho te virou.
Pessoal, o Dorinha,
você acha mesmo que esse bicho daqui é pra falar com a gente?
Eu quero ver se tem
alguma coisa, nem que seja um cabo de vassoura,
uma vassoura pra eu poder
usar de lança pra ele acertar um desses pássaros.
Tem, tu encontra alguma coisa assim por ali.
A gente reconhece como pássaros
mesmo, né? Não são pessoas,
coisa, não.
Assim, é pequeno pra ser
uma pessoa. Rola
dois dados, então, Flávio.
Acabou a sorte.
Eu tirei cinco e seis.
Dora que
tava lá distraída tentando chamar o pássaro,
uma vassoura que
subiu um pouco atrás de ti,
ela cai assim na tua cabeça.
Que isso?
E eu tô olhando pros lados, assim,
tentando entender o que aconteceu.
Tu acha que o Flávio jogou ela
pra cima e ela caiu em ti, não acertando
nada no céu.
Presta atenção. Eu dou um tapa no Eric.
Viu, Eric? Presta atenção. Tá maluco?
Eric, ação. Ah, vocês estão
de sacanagem mesmo, né? Lembra do treinamento,
gente, é assim, ó. E aí
eu vou secar com o dedão, assim,
o sangue do corte que fizeram na minha bochecha,
vou pegar impulso nas minhas pernas e vou
tentar pular pra bater no pássaro
que estiver mais próximo. Dois dados.
Um soco mesmo, sabe?
Tirei três e cinco.
Um acerto simples. Tu pula muito mais alto
do que tu lembrava que conseguiria pular.
Ao chegar bem perto desse pássaro,
é uma pipa. Tu dá um
soco nela, ela se quebra, afinal, ela é
uma pipa. A outra
pipa, já que tu teve só um acerto simples,
voa não na tua direção,
um pouco mais à frente, e tu
sente novamente algo invisível
tocando ali a tua
roupa e te cortando.
A linha dessa pipa parece ser
extremamente cortante.
Quando volta pro chão,
tem um corte na camisa
e sangue. Droga. Cuidado,
gente, é pipa com
cerol. Dora?
A hora que ele falou isso,
eu quero tentar observar quem
tá manipulando as pipas, se a gente
consegue enxergar. Dois dados.
Seis
e três, que é o meu atributo. Um acerto
simples, um acerto crítico.
A linha tá invisível na noite,
mas, pela posição da pipa,
tu sente a direção do vento,
tu olha pra cima de uma das casas,
tu vê uma pessoa meio
abaixada, ela tá com
o carretel solto na mão, porque a outra pipa foi
destruída, mas
ele tá controlando uma das pipas
com uma das mãos, em cima de uma casa.
Tu já viu, tu não vai poder agir
no sentido de ir até lá.
Pode avisar teus irmãos, se tu quiser.
Eric, Flávio, é aquele
filha da mãe lá, ó. Cês tão vendo?
E eu tô apontando. Flávia São.
Eu falei, deixa comigo, Dorinho.
Estalo os dedos assim e quero
chegar lá o mais rápido possível.
Batendo, né? Isso. Dois dados.
Dois e dois. Dois acertos.
É muito rápido.
O cara não consegue
nem perceber, até ser tarde
demais, tu tá colado nele.
Como é que tu deitou esse cara?
Cara, eu saio
correndo, aproveitando a velocidade,
eu já chego com um cotovelo, assim,
na cabeça dele.
Perfeito. Ele atirou,
segurado, assim, contra...
Tem duas casas próximas, ele bate
contra uma parede e fica batendo contra uma parede
e outra até cair lá embaixo.
Se liga no cotovelo.
E a pipa que ele tava segurando tá sendo
levada embora pelo vento. Daí de cima
tu vê o baile, ele não tá muito longe.
Eu consigo ver alguma coisa específica no baile?
Tipo, alguém olhando pra cá?
Alguma coisa que pareça estranho?
Não, nada específico. Eu chamo ele, gente.
O baile tá pra cá, vem. Esse cara
não te falou nada? Por que ele tava atacando a gente?
Ele falou...
E caiu.
Deve ser alguém que o cara do tigre
botou pra vigiar.
Só um capanga mesmo. Vamos lá.
Vamos pro baile. O pote de ouro tá lá pra cima.
Esse cara,
ele tá caído ali, perto do...
do pavio? Tá caído entre duas
casas. Tá. Eu quero ver o que que ele
tem no corpo dele, assim, só pra garantir.
Comunicador, alguma coisa?
Não, é um rapaz que tava soltando pipa.
E provavelmente ia atacando do jeito de fora que tava
indo em direção ao baile. Ok. Beleza.
Então tá bom. Sem informações. Tá.
Vocês...
vão até o baile, né?
Tem gente armada ali
pela frente, mas eles não parecem
impedir ninguém de entrar.
O baile do bonde, ele tá lotado.
Tem gente de muitos
lugares ali. Por isso que
eles não tão parando ninguém.
Pro baile render dinheiro,
vale a pena ter o pessoal de fora.
E tem gente de toda a Laguna
de Abril. Tem gente de fora
da...
do estado que vem pra visitar, né?
Porque realmente é um ponto
de referência quando se fala em baile.
No palco, uma linda cantora
chamada MC Juliette.
Ela, por sinal, parece
se inspirar muito em uma antiga
campeã de reality show.
Com direito à decoração de cactus no microfone
e na... na pequena
roupa que ela tá usando.
Ela é bem magra, em especial
se comparada às dançarinas mais
curvilíneas que tão
no entorno dela.
Ela é a estrela indiscutível
dessa festa. Quando ela sorri,
o baile se ilumina
e enche de paz todos
ali. Embora ela tente dar atenção
pra todo mundo no baile,
é óbvio que um
olhar recebe mais atenção
que os outros. Juliette
parece sorrir mais quando está
trocando olhares com Romildo.
Olha só!
O baile tá lotado. Romildo tá lá
bem perto do palco.
Ele tá olhando pra... pra... pra...
Mc Juliette dançar
enquanto o baile tá
acontecendo. Tem bastante gente entre
vocês e ele ali. Eu tô
com o Eric assim, Eric, Eric,
tu tá vendo aquilo ali? Tô, cara. Papai
derretidinho. Então é isso
que ele vem fazendo por aqui.
Esses são os negócios.
Eu acho melhor a gente não chegar perto
dele. Vamos ver o que ele vai fazer.
Eu acho melhor a gente já começar a ir
pro camarim dela. A hora
que ela sair do palco, a gente
já conversa com ela.
É, a gente tem que ver se ela
não é alguma
pessoa treinada também. Nem vai que
ela tá enfeitiçando o papai. Vai saber.
Não sei. A gente tem que conversar
com ela. Mas também, cês
tão vendo o sorriso dela? É
enfeitiçador mesmo. É difícil
mesmo, Dorinha. Ah, a gente consegue
sentir o guache se a gente chegar perto.
Eles vão se aproximar? É, eu ia falar
com eles dois, né, pra gente...
Aí o Eric fala, né. E se a gente
andar ali
no meio da multidão, como se estivesse
dançando, curtindo o baile. A gente
chega perto do palco
e vê, se sente, aquela mesma
coisa que a gente sentiu quando o tigre
atacou o morro do coelho. O que cês acham?
Eu acho que pode ir sim.
Ainda a gente pode inclusive
chegar perto do papai pra qualquer coisa
tirar ele de lá. A gente pode
ir um pela esquerda, um pela direita,
outro fica perto do papai.
Boa, Dorinha, boa. Eu vou pela direita
que eu quero dar uma olhada ali naquele dançarino também.
Quer dizer, eu acho que eu vou ficar
mais atento pela direita. Eu fico perto do papai,
o Eric que quer ir lá
cheirar a...
Que cheirar? Que isso?
Foi você que deu essas
ideias. Tá comendo coxinha estragada,
Dora, para de falar groselha.
Não fala das minhas coxinhas. Dora, dois dados
pelo grupo observado.
Dois e seis.
Um acerto simples. Tu nota
pelo menos quatro pessoas
mal intencionadas, assim,
segurando pedaços
de madeira, que seja.
Olhando fixamente pro Romildo,
tentando cercar ele,
vindo de lados diferentes ali.
Nessa hora eu já
cutuco meu pai pelas costas
assim e... ou tô
longe. É, tem gente no caminho ainda.
Notou isso antes de se aproximar. Beleza, tá.
Eu consigo fazer sinal pros meus irmãos
ou não? Eles tão ali perto de ti.
Ah tá, beleza. Eles acabaram de se... vamos se dividir.
Aí tu olhou pra frente e viu essas...
notou essas pessoas se aproximarem. Tá, não,
beleza. Então tá, a gente não se dividiu ainda.
Galera, os quatro ali, ó,
vão atacar o papai. Corre!
Bom, eu cuido dos dois e vocês, cada um
cuida de um. Beleza, eu vou pelo outro lado.
Eu vou. Ainda pela direita, como eu tô
avanhando, eu vou pra cima de dois deles.
Dois dados.
Eu tirei quatro e seis.
Que é um acerto crítico, né? Beleza.
O... tudo aconteceu
ao mesmo tempo. Eric, foi pra
cima dos outros? Eu fui pelo outro lado.
Ah, fala dois dados.
Hum, tirei três
e quatro, que é meu atributo. Dora,
tu tem um atributo físico
menor que os dois irmãos.
Tu tá ali pensando qual deles tu
vai derrubar primeiro. Quando
o Flávio
simplesmente desaparece.
Flávio e o Eric desaparecem
do teu lado. O Flávio
derruba dois daqueles homens
passando assim.
Derruba o primeiro e já já derruba
o segundo.
Enquanto o Flávio tá derrubando
o primeiro, o Eric já
derrubou os dois que estavam do lado dele.
E tu vê que começou uma
briga generalizada, porque um
dos caras derrubados acabou
encostando em outro, outras pessoas
começaram a brigar. O baile inteiro
começou a trocar porrada. O que tu
vai fazer? Eu quero ver qual é a reação
da cantora. Ela... dois dados.
Quatro e dois.
Ela parece assustada.
O Romildo, então, ele pula
do palco. Ele estende
a mão pra cantora, que aceita.
Eles se abraçam,
eles se beijam. O baile
para por um momento. Todo mundo
tava brigando, para no meio do movimento.
E olha aquela
cena dos dois se beijando.
O Romildo olha
pra vocês enquanto ele abraça
a Juliette e ele pergunta
Vocês conseguem voltar pra casa?
Eu quero saber. Se você consegue voltar pra casa,
você está preso aqui, de certa forma.
Talvez eu volte pra casa.
Salta janela fora, segurando
a MC. Papai, peraí.
E o pau volta comigo.
Ótimo. Agora tá achando que a gente
tá criado? É... agora
a gente tá na gandaia. O que tá acontecendo?
Tá apaixonadinha e isso.
Vou tá atrás de rabo de saia.
Vocês já viram o pai
alguma vez assim? Abandonando
as tarefas do morro? Ele sabe que a gente
tá em risco. Cara, isso tá
muito estranho. Ele sabe que o morro
tá em risco. Isso tá realmente
muito estranho, Eric. Uma pergunta.
Enquanto a gente tá conversando,
nós estamos no meio do quebra-pau.
Pau quinto pra SF. Vocês...
Cada um de vocês tá falando sozinho no seu canto.
Vocês se entendem porque são
irmãos, mas o pau tá
comendo no generalizado. Ele tá falando
indo um na direção do outro, num estapo.
Cida reta.
Tipo o cara com asterix e obelix
no meio do romano, né? Tipo...
Segurando um pelo pescoço num estapo.
Vai conversando com o outro, assim.
É o momento da narração ali,
sabe? Tá todo mundo pensando, refletindo
enquanto a porrada tá estancando.
Até o momento, todos dentro do baile
são pessoas comuns.
Vocês tão conseguindo, é...
derrubar e se livrar facilmente.
Mas são muitos e o barulho pode
atrair gente perigosa
daquele morro. O que vocês vão fazer?
Olha, papai já foi, né?
Vão embora a gente também antes que dê ruim?
Eu só quero conversar.
Se a gente conseguir seguir ele, ia ser ótimo, mas...
Se a gente não consegue
achar ele, pode primeiro
sair daqui. Eu boto um correio ali
pra área das bebidas que tá mais
afastada e tentar perguntar
se...
Alguém sabe mais em relação do...
Papai tava vindo aqui antes.
Eu quero saber.
É, eu também quero saber pra onde é que ele foi com aquela
MC Juliette ali. Se podia, na verdade,
era seguir eles. Exatamente.
Vamos sair daqui
primeiro pra gente poder seguir eles.
E antes que chegue mais alguém pra gente
ter que enfrentar. Tipo, alguém...
Amadora. Se quando vocês
levam pessoas pra casa,
papai não aparece lá.
Acho indelicado, mas...
Estou com vocês.
Vem cá, alguma vez algum de nós
já levou a estrela
do morro vizinho pra casa?
É, o Eric tá sorrindo assim...
Juliette...
Aí o Flávio, eu olho
assim pra ela. Né?
Então é uma situação um pouquinho
diferente. É, a gente tá perdendo tempo aqui.
Vamos, vamos, vamos sair daqui. Eu posso ficar
pra trás pra tentar conversar com o pessoal do bar
que não tá morrendo
ainda? Briga generalizada inclui
o pessoal do bar. Aquele que tá
pegando a garrafa e batendo nos outros? Esse é o
pessoal que você quer conversar? É...
Eu não vi como é que tava a situação ali.
Vamos embora. Vou mandar um áudio
pra... uma mensagem aqui, pera.
Vou mandar mensagem pra tia. Tia,
o pai tá com a MC Juliette.
Beijo. Avisa que a gente tá voltando.
Você que tá ia mandar um áudio, que ela ia ouvir um
Acho que ela não... não sei se ela escuta
tão bem. Porrada estancando.
Vou mandar um áudio.
Não, foi isso que eu falei que eu ia falar.
Muda de ideia depois.
Música
Vocês tão indo pra onde?
Tô indo pra casa. Quer dizer, sair do baile
e tentar ver se a gente tem algum
rastro do papai. Se não, ir pra casa.
É contornar ali
o baile pra ver se a gente vai na direção
que ele pulou pra fora
com a MC Juliette.
Vocês tão num morro desconhecido, é noite
e o Romildo é muito mais rápido
que vocês e eles saiam a um tempinho.
Não há qualquer rastro a ser
seguido. Cara, é muito forte.
Nossa senhora. Eu quero
enquanto a gente tá pensando o que fazer aí
vendo que o rastro do papai
sumiu, eu quero ver as redes sociais
da MC Juliette pra ver se
por um acaso tem alguma foto
de papai no fundo que indique o local
que ela tá agora. Ela não tem rede social.
Que? Isso é raro, hein?
Eu juro pra ti. Tu acha estranho
e é pra achar estranho. Gente,
ela, MC Juliette,
não tem rede social.
Gente, até eu tenho rede social.
Eu nem uso direito até esse negócio.
Tá muito na cara essa treta aí, cara.
Essa mulher não é normal, não. Papai
tá em perigo. Com certeza. Só que
a gente não vai conseguir achar ele aqui, né?
Então, o que vocês acham? Voltar pra tiazinha pra
falar com ela? Pedir dica?
Eu acho que é a melhor opção mesmo.
Ela não respondeu? Deixa eu ver. Ela mandou
uma figurinha de um cachorro tomando chá.
Olha, ela usa figurinha.
Legal. Maravilhoso que não faz o menor
sentido. Mas é maravilhoso.
Eu quero responder com um
bonequinho soltando punzinho de
coração.
Meu Deus do céu, eu sou a melhor.
Vamos falar. Melhor coisa
que a gente faz. Vambora, vamos pra casa.
Vocês voltam pra casa.
Donazinha, ela tá esperando
vocês. Ih, então é mulher?
É. Ela põe a mão na
cintura. Eu não faço ideia
de quem que esse menino puxou.
Ele olha, ele olha assim, ele olha
pra tia
e intencionalmente ele dá uma flexionada
nos músculos, faz uma pose só pra
ver ela ficar com ele sangrando. Ela tá
realmente preocupada e distraída.
É, vamos dormir.
Não tem muito o que fazer.
Se o Romildo não quer ser encontrado,
ninguém vai achar. Caramba.
Tia, isso não pode ficar assim
não, tia. O pai tá diferente
demais. Não, não. Amanhã a gente
conversa. Eu quero mandar uma mensagem pro meu
pai. Eu vou escrever
Pai, a tia
parece que tá doente.
O que que você acha de amanhã
a gente fazer aquele
café da manhã coletivo?
Eu faço aquele
pão que você gosta.
Pode chamar a
sua amiga. Essa é a mensagem
escrita. É, um vezinho só
ele recebeu. Ele não recebeu, né?
É o chefe de morro
mais indisponível deste
de Laguna de Abreu.
Pois é, né?
Que chefe de morro que não olha o Whatsapp.
Apaixonado demais. Encontrou o
amor e foi fazer merda. Guache.
Caraca, pois é, né?
Pessoa que se apaixona...
Um homem apaixonado é um homem que sofre.
Vamos dormir então.
Papai não tá respondendo, olha.
Papai não tá nem recebendo.
Deve estar com o celular desligado.
Agora, ele nunca desliga o celular.
Eu não quero pensar.
Vocês então, eventualmente
discutem alguma coisa, mas
acabam dormindo, né?
Ontem foi sexta, hoje é sábado.
Ninguém precisa acordar cedo.
Mas logo cedo, tudo na casa
tremendo, o quadro caindo da parede,
móvel, dando aquela
dançadinha, terremoto pra todos os lados.
O que que tá acontecendo, gente?
Eu já levanto já...
Armando pose de briga
já pronto pra resolver
qualquer coisa comigo que eu não consigo resolver.
O Eric vai lá pra fora só de shortinho
que ele dorme sem camisa e short só.
Só isso mesmo.
A Donazinha e o Romildo tão lutando
a sério.
Se eles não pararem, as casas
no Morro do Coelho não vão resistir.
Cada golpe que eles trocam
é questão de
segundos. Eles estão...
Eles pulam tão rápido que parece que eles estão o tempo todo
voando e trocando muitos golpes
no céu o tempo
todo. Cada golpe faz tudo
em volta deles tremer. E o que vocês
vão fazer? Eu vou tentar
me aproximar ao máximo que eu puder
sem me ferir. De alguma forma,
seja berrando, falando
ou tentando separar eles à força
mesmo, eu quero tentar separar eles.
Vai pular lá pra perto deles? Chegar ao mais perto
possível sem me machucar.
É, tu sente que as ondas
de choque dos golpes deles vão te
destruir se tu te aproximar muito.
Não consegue chegar perto. Então, da onde
eu tento, da onde eu tô, eu tento
falar com eles. Falar... Ô pai!
Ô tiazinha!
Que isso? Vocês vão acabar com o morro assim?
Parem com isso! Gente, o que que tá
acontecendo? Eric, qual é a tua ação?
Eu vou ficar gritando também, porque
eu cheguei a ver o Flávio ir
pra frente. É, tu tá vendo ali o...
É, o Flávio tentou se
aproximar e desistiu. Ele vai ficar falando
dali onde ele tá, né?
Para com isso! Olha o que vocês tão fazendo!
Vocês tão quebrando tudo!
Para com isso! Pai! Pai!
Tia! Ô Dora?
Tem uma mangueira de jardim ali?
Rola dois dados pra
procurar.
4 e 1. Um acerto simples.
Tu sabe onde tá
a torneira, né? Por sorte.
A mangueira tá ligada nela.
Não na tua casa, mas na casa
do Romildo. Vai até ela, tu
pega a mangueira. Te chama a atenção
que parece ter um bicho
na porta da casa
do Romildo. Que tipo de
bicho? Ele tá meio
encolhido, assim, perto do batente da porta.
Teria que te aproximar mais.
Só pra saber, assim, o que
que eu vou escolher fazer. É grande
ou é pequeno? Pequeno.
Caberia nas tuas mãos. Eu vou me
aproximar com a mangueira na mão, já.
É um coelho de ferro. Eu vou
pegar esse coelho de ferro. Ele não
deveria tá ali. Eu entendi o que que tá
acontecendo. Eu vou botar no meu
no bolso do meu shortinho
de dormir. Ao pegar o coelho na mão
ele pula.
Ele se despedaça.
Os pedaços dele crescem.
Faz armadura. Ah, eu queria
muito Flávio com
colé e bumbum, cara.
O que que tá acontecendo?
O Flávio e o Eric sentem
um poder gigantesco
o terceiro poder surgindo
próximo a você. Eu olho
de onde vem essa fonte de poder.
Dora!
Você tá incrível!
Caramba, agora a gente tem que fazer
alguma coisa. Usa isso, usa isso
e para a briga. Dorinha, você consegue parar ele.
Dorinha, vai!
Eu vou, eu vou!
A Dora vai tentar
vai largar a mangueira
e vai em direção
à tia e ao pai pra tentar
separar os dois da pancadaria.
Tentar se meter no meio da pancadaria.
Dois dados.
Um e um. Dois acertos.
Quer fazer exatamente o quê?
Tu saltou no meio dos dois.
E dei uma cotovelada em cada lado.
Uma pra direita e uma pra esquerda. Para!
Um último
tremor de terra, dessa vez
maior que os outros, derruba
lá de cima
Donazinha e o Romildo.
Os dois
param assim.
Eles parecem parar
a intenção de
brigar. Dora, a armadura
volta a ser só um coelho
e tu cai desmaiada lá de cima.
É, Eric e Flávio. Eu vou
acudir a Dorinha e olhar
mal encarado assim
pros dois, tipo, olha o que vocês estão fazendo.
Sabe? Olha o morro como é que tá.
Vocês quase botaram o morro abaixo.
E eu viro pra tia e falo a mesma coisa. Olha aí, tá vendo?
Vocês tem noção do que vocês estão fazendo ou não?
Vocês não tem noção da força de vocês?
Olha pra Dora. O Romildo que não era
vocês, ele era pra Zin.
Está vendo? Eles estão prontos.
Não estão não. Você não pode
abandonar tudo agora. Essas
pessoas precisam de você.
Esses garotos precisam de você.
Você nunca acreditou em mim. E agora
você não acredita neles. Você sempre foi
egoísta. Eu não sou o Pedro.
O silêncio toma conta do morro.
Nem os pássaros tem coragem de fazer barulho agora.
Eu sei.
Foi mal. Eu...
A Donazinha salta.
E ninguém mais sabe pra onde ela foi.
O Romildo cai sentado.
Dora tá acordando ali.
Meio fraco. Flávio.
Eric. Cadê o papai?
Cadê a tia?
Eu tô aqui. Você está bem?
Calma Dora. Não se levanta não.
Vai devagar. Ai.
Cadê a tia?
Você derrubou nós dois.
A tia discutiu com o papai e saiu
correndo daqui. Saiu saltando daqui.
Dorinha.
Acho que a gente tinha que entrar e aí
eu olho assim pro... pro... pro...
pro papai, né? Tipo aquela cara de
você fez merda. E conversar.
É. Eu acho que é uma boa ideia.
Eu... Eu fiquei com ela.
Foi incrível.
A gente tem se encontrado uns meses.
Mas ontem a gente ficou e
ela terminou comigo.
E aí... Você descontou essa raiva
na tia? Ela não pode vir pra cá.
Todo o morro do Tigre iria atrás da mãe
e de qualquer amigo dela.
Ela nunca mais ia poder sair do morro
tranquila. E se eu for pra lá
eu vou ter que lutar todo dia.
O morro do Tigre nunca vai aceitar um
coelho. Eu a chamei pra gente ir embora.
Pra gente meter o pé pro sul.
Mas ela disse não.
E quando eu contei pra Zinha, ela ficou
muito bolada. Ela falou que vocês
não estão prontos. Papai, é...
Você...
Tem certeza que...
que a Juliette é uma boa pessoa?
Ela... Ela não tem rede social.
Ela te olha meio incrédulo.
Com a tua
afirmação. O que
eu quis dizer, pai, é...
Você não acha estranho uma pessoa tão
famosa não ter rede social
hoje em dia? E olha como ela tá te fazendo agir,
cara. Você sempre...
Você ensinava... Você sempre ensinou pra gente que a gente
tinha que ter responsabilidade. Que um dia
a gente tinha que cuidar do povo do morro.
Olha pra você agora. Tá saindo de noite
abandonando tudo. Os caras do morro
do Tigre chegaram aqui, fizeram uma bagunça,
avacalharam, e você nem tava
aqui. E ontem a mesma coisa.
Tu não tá achando nada estranho.
Eu nunca quis isso aqui.
O meu pai me deixou esse morro.
E eu deixei de viver a minha vida.
Eu só queria.
Tu não costumava ter muita namorada, né, papai?
Eu nunca tive ninguém.
Porque não deixaram?
Por conta do morro? Por que
que você nunca teve ninguém? É muita responsabilidade
nas minhas costas.
Eu nunca encontrei ninguém que despertasse isso em
mim. E as mulheres daqui do morro
elas parecem ter medo de mim.
Eu não sei explicar.
Pra começar, ele tinha três filhos, né?
Isso é difícil. Bem, mas ninguém,
nunca pensou em ninguém de fora da comunidade.
Precisava ser no
morro do Tigre? Tem coisa que não dá
pra escolher. Pai, só
passa pra gente o contato
da Juliette. Eu não tenho contato
dela. Ela não tem celular.
E você não acha isso estranho?
O Flávio tá indignado
assim. Tem outra coisa, pai. O que
foi aquilo que você tava falando com a tia?
Quem que é Pedro? O que que ela ficou
daquele jeito? É um amigo da atriz avó
de vocês. E a gente devia saber mais
sobre ele? Não, não. Isso é passado.
Tem coisa que é melhor deixar pra lá.
Fazia tempo que eu não sentia tanta dor, hein?
Você tá de parabéns, Dora.
Eu vou descansar um pouco
e vocês deviam fazer
o mesmo. Desculpa acertar você,
mas...
faz parte do aprendizado,
né? A gente não
quer impedir o senhor de ser feliz,
mas...
a gente teme porque
essa mulher, ela não
existe em lugar nenhum.
Você sabe, ao menos,
onde ela mora? A gente
só quer... só quer o seu bem, pai.
Eu só encontro com ela no baile. É como
se ela não existisse fora dele. Pai,
abre os olhos, pai.
Ela não tem celular,
você só encontra ela no baile. Que família
é essa que eles vão atrás se você
nem sabe se existe?
Ninguém sabe se ela não tem rede social.
Ele só olha assim com...
pesar. Eu vou ficar em casa.
Fica tranquilo. Tá bom, pai.
Esfria a cabeça. Fica
calmo. Depois a gente conversa.
Mas, ó, não esquece, hein, cara?
Tamo junto. Qualquer coisa, ó,
bate um rádio. A gente
conversa. Bate aqui em casa.
Mas não faz besteira, pai.
Aí eu levanto a Dora, que ela deve tá
no chão ainda, né? Caraca,
tu tava muito da hora com aquela armadura.
Porra, nem fala.
Deu mó inveja. Que nem um
lâmpago. Entre eu e o Flávio,
cara, foi incrível.
Desceu a lenha nos dois coroa.
Ficou legal, é? Eu...
eu só achei porque tava
procurando a mangueira.
Ficou muito
irado, Dorinha.
É, eu tô preocupada com o papai e...
um pouco com a tia.
Deixa eu tentar procurar o
zap dela. É, Dorinha, ela saiu
machucada. Não da forma
que você tá pensando. Aliás, você
não devia descansar também, não, Dora?
Devíamos todos, né?
Vamo... vamo tomar um café
antes. A donazinha não responde,
não volta pro morro.
Na semana que se passa, Romildo
não tá indo pra lugar nenhum.
Na verdade, ele quase não sai de casa
ultimamente.
Nesse meio tempo de uma semana,
o que que vocês fizeram?
Se nada aconteceu, eu continuei
treinando. O Eric continua
treinando pelas manhãs, mas
quando era noite... Não, não.
Pelas manhãs tu tem aula. É verdade.
Então ele tinha aula pela manhã,
ele treinava à tarde,
e pela noite, às vezes
ele dava uma volta
pelo morro, só pra
patrulhar. Perfeito.
E a Dora? A Dora, ela
dedicou a semana inteira
nos tempos livres dela
pra tentar
conversar com jovens
da nossa idade
que estão... enfim,
tentar conseguir informações sobre a Juliette.
Pessoas que moram no morro
do tigre e possam ter alguma informação
sobre a Juliette. Tu vai até o morro do tigre
sozinha? Não, eu vou...
eu quero tentar...
porque assim, as pessoas, fora Juliette,
as outras pessoas têm rede social, geralmente. Pela internet?
Exato. Ah, não. Perfeito.
Então tu não vai treinar essa semana?
Não, meu foco é...
eu estou obcecada por essa mulher
que obcecou o meu pai.
A Ju criou
vários fakes pra fazer...
tipo, ela criou um fake principal,
vários fakes pra fazer amizade,
pra poder fazer amizade com a galera do morro do tigre.
É o stalker do bem.
Pra poder conseguir informação da Juliette.
Ok. Chega no...
na sexta-feira, o Flávio
e o... primeiro a Dora, então.
Dora rola dois dados.
Um e dois. Que fracasso.
Ah, ninguém te dá muita
bola, as pessoas sabem
só o básico da Juliette,
que ela canta músicas
de uma banda muito
antiga, chamada Bond do Tigrão,
normalmente, e que
ela
se veste, parece querer imitar
a rainha, até de certa maneira,
uma campeã de reality show
de muito tempo atrás, também chamada
Juliette, só que escrita de maneira
diferente, e fora isso,
nada, nada demais.
Flávio e Eric, rola aí
dois dados.
Eu tirei seis e cinco.
São duas falhas. Eu tirei quatro
e cinco. São duas falhas,
um acerto crítico e uma falha.
Beleza. Duas falhas, cinco minutos
cada um. O Eric, por mais que tenha treinado,
nesse último dia
relativo do treinamento dele, ele fez
o pior tempo. Ele fez dez minutos.
Pensando que ele fez nove
e oito das últimas vezes, está ali
na margem de erro, né?
A velocidade dele parece não
ter melhorado. O Flávio
tirou um acerto crítico e um erro,
ou seja, ele tirou cinco menos um.
Ele fez em quatro minutos.
Bem melhor que os dezoito do
primeiro dia, mas o
dobro do tempo do que da
última vez, uma semana atrás.
Talvez a falta
da donazinha
para motivar vocês
tenha feito o treinamento
se perder um pouco.
Mas vocês dois, quando estão
voltando, chegando no
campinho, a Dora está
sentada por ali no celular,
tentando descobrir alguma coisa e falhando,
vocês dois notam que
tem um pug
já morrendo de cansaço com a língua
para fora, subindo as escadas.
Ele é bonitinho demais para
vocês reconheceriam ele,
ele se destaca bem.
Ninguém no morro tem aquele cachorro.
Ô cachorro, está perdido?
É, eu vou até ele também
e falo, o que houve amiguinho?
Eu abaixo assim, eu não faço carinho, mas eu deixo
ele me cheirar primeiro.
Ele parece tentar desviar de vocês
e ao chegar perto vocês notam que ele tem
uma cartinha na boca. Eu pego
a cartinha.
Ah, um dado.
Tirei dois. Um pug?
Normalmente é lerdo e desengonçado, esse
quando precisa se tornar
muito rápido, acho que é mais rápido.
E tu tira a cartinha da
boca dele, o que faz o pug ficar indignado
latindo e dando
pulinhos, chama a atenção da Dora
inclusive. Nessa hora
eu queria dizer que eu estava
filmando o Eric
e o Flávio interagindo
com o pug, porque eu achei fofo.
A hora que ele começou a latir, eu levanto e vou
me aproximar dos meus irmãos. O que está acontecendo?
Tá. Flávio, é um
bilhão, cartãozinho
vermelho escrito
para Romeu. É pro papai.
Eu vou ler.
Tu abre o cartão e lê.
A mensagem é a seguinte.
O Morro do Tigre vai invadir o Morro do Coelho
hoje à noite. Se você não estiver
no morro, eu serei livre.
Vamos juntos pro sul. Vá pra
São Paolo e me espere lá.
Amanhã estarei no primeiro ônibus.
Com amor,
Juliette. Eu olho pros meus irmãos
e falo, rasgo,
eles leram comigo, certo? Sim.
Rasgo. Não, não,
faz isso não, cara. No fim das contas,
a decisão é do papai.
Você não acha que o pai, claramente,
ela não queria ir com ele
por conta da família e agora,
justamente, quando
o Morro do Tigre vai invadir,
ela pode ir?
Sério que ninguém mais está achando isso estranho?
É estranho, mas
eu não quero esconder isso do papai.
Ele vai descobrir depois
e não vai mais confiar na gente.
Talvez fosse melhor a gente procurar ele.
Será que a gente não acha ele ou a tia?
Ele está em casa. A tia subiu.
Se ele souber disso, ele vai embora.
Ele vai sair com essa Juliette e vai deixar
o Morro desprotegido, sabendo
que eles vão atacar. O Morro vai ser atacado.
A gente precisa tomar providências.
Agora.
Sim, e a gente tem que falar com o cara
que treina a gente, que é bem mais forte
que a gente, que é imortal, inclusive.
Se a gente falar isso com ele, ele vai embora.
O cara que é imortal e treina a gente, ele vai deixar
a gente atrás. Eu confio no bom senso do papai.
Mesmo no feitiçado,
eu voto por falar com ele.
Eu confiava, mas...
Thorinho, está nas suas mãos.
Por garantia, eu vou tirar uma foto do bilhete.
Para entregar esse papel para o papai.
Ai, tá bom.
Eu acho que isso está errado, mas...
Vocês batem na porta
do Romildo. Ele abre a porta
assim e ele não parece muito bem.
Qual é? Ó, a gente achou um
cachorro, um pug
esquisito.
Mais rápido do que um pug deveria ser.
E ele estava com isso aqui na boca.
Eu mostro para ele o bilhete.
Eu acho esquisito.
Para mim, isso está suspeito demais. Para quem tinha
acabado com você, terminado com você
e agora quer fugir com você sem problema nenhum.
Mas, enfim.
Tem muita cara de armadilha, Pax.
Gente, o foco não é esse.
O morro vai ser atacado.
O nosso morro. Eles estão pedindo para o papai
sair do morro.
Você não acha estranho? Justamente isso.
Não é para o papai sair do morro.
O morro vai ser atacado. Mas nós todos...
E a pessoa que pede isso sabendo que o morro
está sendo atacado, ela não está
do nosso lado. Nós todos seremos
atacados. Pai, a questão
é que a gente estava discutindo
o que que devia fazer. E a gente confia
no senhor. Então,
o que que você acha, Miriam? Esse é o
recado para você. E a informação
que a gente tem é que a galera
do Morro do Tigre vai atacar a gente.
Se você vai ficar ou não, eu não sei.
A gente vai ficar. O que que
você vai fazer?
Ele encara o bilhete para você.
Eu vou ficar. Mas eu preciso
do Roger. Roger? Quem?
Que isso? O coelho se chama
Roger. O coelho não está mais me
obedecendo. Faça o seguinte. Fiquem
dividia. Eu vou pegar o Roger
e encontro vocês. Se aparecer
alguém, segurem até o Roger chegar.
São duas armaduras. A gente vai
precisar de pelo menos uma para ter uma chance.
Tá bom.
A gente fica na contenção.
E ele entra na casa.
Eu vou começar a mandar mensagem para as pessoas.
Para as pessoas se protegerem e
ficarem dentro de casa.
E quem puder. Enfim.
Vocês ajudam as pessoas a
irem para casa. Aviso todo mundo
para se trancar. Quando vocês
escutam rajadas,
tiros, lá embaixo.
Como algumas semanas atrás.
Chegaram. Já estão chamando a gente.
Fala as tausas. Fala
a hora da vingança. Eu quero
pegar um jogo de facas
e descer.
Estou focada. Correndo.
Todos vocês
já são mais rápidos
até do que de moto até lá embaixo.
Vamos descer. O papai pediu para
segurar a galera. Vamos segurar a galera.
A cena lá embaixo é muito
parecida com a primeira que vocês
viram. São aqueles mesmos dois
irmãos. Numa moto.
De trás está atirando. Ao ver
vocês, ele
tira
a munição da arma.
Joga a arma para um lado.
A munição para o outro.
Um tigre de metal
pula e se torna na armadura.
E ele está lá no meio da rua.
Transformado
em cavaleiro do tigre.
Esperando vocês. Enquanto o irmão dele
está só sentado na moto. A gente devia
lutar igual a tia ensinou
a gente lá no campinho. Jogando bola
com o pai. Lembra? Juntos.
Juntos. Eu acho uma boa.
Mas se os irmãos
Marcelo
agem juntos.
Eu tive uma ideia.
A gente já está muito próximo. Dá tempo de conversar Guaxa.
O que vocês acharem melhor.
Tentar chegar por trás do
Marcelo que está parado.
O sem armadura.
Vamos tentar rendê-lo. E ver o que
o outro irmão diz.
Você não lembra o que a tia falou?
Que esse era o mais perigoso.
O sem armadura por incrível que pareça
é o que a gente tem que ter mais cuidado.
Eu acho arriscado a gente ir para cima dele.
Talvez seja inclusive o que eles estão querendo.
Mas a gente pode pegar o que está com
armadura na surpresa.
E acabar com ele antes
do outro Marcelo tomar uma atitude.
A tia tem uma ideia boa. A gente pode fazer ele
de refém para o outro Marcelo não
se meter engraçadinho.
Querem fazer o Marcelo
de armadura de refém.
Ele é um elemento perigoso.
Você lembra que eles tem duas armaduras então provavelmente
um outro também tem armadura.
E a gente só tem que ganhar tempo
para chegar com o Roger. Vamos pegar o cara?
Acho que é a melhor opção mesmo.
Eu não sei o que é melhor.
Mas eu vou concordar com vocês.
Cada um vai atacar de uma vez. Qual o plano de vocês?
Eu acho que a gente podia...
Aquele plano deu certo da distração.
Eu posso ser a distração novamente.
Se vocês quiserem.
O Eric pode vir
pela esquerda.
E a Dorinha pela direita.
E a gente vai...
Eu vou distraindo ele.
Como se nós fôssemos em um combate.
Provavelmente.
Mas vocês já fiquem prontos para
pegar ele quando for preciso.
Um de vocês rola três dados pelo grupo.
É um dado pelo ataque e mais um para cada irmão jogar.
4, 3 e 3.
Vamos time!
O Tigre está extremamente confiante
quando o Flávio se aproxima.
Bate com muita força
aquelas garras dele para cima
do Flávio. Aquelas mesmas garras
que cortar uma moto
como se fossem papel.
A ideia do Flávio era realmente
atrair o golpe. O que o Flávio não esperava
é que o golpe, mesmo
de armadura, bata no
braço dele e pare.
Cortou a roupa, caso ele esteja
de manobrida.
Deixou um pouco vermelho o braço.
Mas não perfurou a carne.
A surpresa é...
Naquele momento do susto,
Dora e Eric surgem
dos lados dele.
O ataque de vocês ali, ele parece
apavorado. Eu dou um sorrisinho
mega, mas muito
debochado para ele. O Eric vai ouvir
isso antes de atacar
e ele vai falar, calma que ainda não acabou.
E aí ele vai bater
de um jeito nas pernas dele
que ele vai sair, para tentar sair
do ar, sabe? Porque ele
quer deixar o cara no ar para a Dora
finalizar ele.
Se ele está no ar, eu quero pegar
impulso. A Dora é pequenininha, mas ela
vai pegar impulso para dar
um golpe acima da cabeça
dele e dar uma cotovelada
para martelá-lo para o chão.
Isso acontece em questão de
fração de segundo.
Até nos animes acontece. As pessoas falam
na velocidade da luz, praticamente.
Vocês fazem tudo isso.
O Flávio
segurou o golpe e serviu de distração.
O Eric joga para cima
enquanto a Dora
joga ele para o chão. A armadura
caixa em vários pontos. Alguns pedaços
da armadura se soltam.
Vocês veem ele cuspindo sangue.
Um dado cada um.
Eu tirei um.
Dora? Eu tirei um. Flávio?
Tirei cinco. Dora e Eric
pulam para trás por estímulo.
Pois o
cara que estava na moto, agora está
vestindo uma armadura de cachorro.
E ele veio em altíssima velocidade
dando um soco
na barriga
do Flávio.
Joga ele para o ar.
Então esse cachorro desaparece.
Está acima do Flávio.
Como que imitando a Dora.
E ele chuta.
Só que ao invés de usar o cotovelo, ele gira o corpo
e chuta para baixo.
O Flávio com muita força.
Que abre um buraco ainda maior no chão.
O Flávio nessa rodada
vai ficar ali se recuperando.
Dora e Eric.
O cachorro está na batalha.
Eu vi o Eric...
Eu vi o Flávio acabar de ser chutado
no chão.
Então eu vou tentar voar furioso
com um chute na cabeça
do cachorro. Um dado.
Na cabeça do cara vestido com a armadura
de cachorro. Eu não bato.
Eu tirei dois.
Tu acerta, mas parece não causar
dano nenhum. O cachorro
ele tenta te chutar.
Mas tu
consegue desviar de alguma forma
e cai para trás. Dora
ele está de costas para ti.
Ele está de costas para mim.
Eu quero virar uma mochila
no cachorro e tentar acertar
a cabeça dele.
Eu quero ficar fixa, se for possível.
Um dado.
Quatro. Não é possível.
Tu está chegando muito próximo ao cachorro
ele não está mais ali.
Ele está atrás de você.
Tu sente um abraço
e ele dobra o corpo
para trás, te batendo
contra o solo.
Flávio, ação.
Você conseguiu concentrar uma energia na minha mão?
Fazer uma bola de energia?
Não, infelizmente.
Você falou que era anime, eu já estou
full anime. Sem uma armadura não.
Então tá bom. Eu vou levantar
e eu vou sair correndo
e tentar dar uma voadora
no cara da armadura de cachorro. Um dado.
Eu tirei três.
Tu acerta no mesmo lugar
que o Eric tinha acertado.
Parece que ele deu uma
maciada ali.
Porque a armadura, ela
é mínima, mas deu uma fissurinha
e o cachorro
dá um passo para trás.
Não vai ser tão fácil quanto da outra vez não.
O tigre levanta
e os dois ficam lado a lado.
Os dois se preparam para
atacar juntos
quando no meio de tudo isso
surge o Romeudo
com a armadura de coelho.
Ele cai fazendo
ele saltou lá de cima da casa dele
caindo no meio de vocês
e ele faz um buraco onde
ele cai.
Agora tá melhor.
O cachorro
pula para cima dele.
Ele pula também e os dois
começam a lutar
e se afastando um pouco.
Parece que o coelho
deixou o tigre para vocês.
O tigre parece meio assustado
agora que viu
que o cachorro se afastou.
Vocês estão de pé os três. Qual é a ação de vocês?
Eu vou aproveitar esse momento de
surpresa dele.
E eu vou
partir para cima dele.
Eu vou chegar perto dele, me abaixar
dar um impulso com um soco para cima
para pegar no queixo dele.
Um dado.
Eu tirei dois.
Eu vou acertar o queixo dele e dar um passo para trás.
Dora ou Flávio.
Eu quero dar um
direto de direita
na barriga dele
onde ele me bateu da outra vez
para devolver a porrada.
Um dado. Eu tirei quatro.
Um soco.
E deu um soco na orelha.
Ele voa para trás acertando o amorfo
dele que estava lá no descanso.
A armadura dele se
desfaz. Primeiro vira um
tigre de ferro
gigantesco. Então esse tigre
ele vai diminuindo até virar um
pingente e cair no chão.
Eu posso pegar esse pingente?
Pode. Eu quero pegar esse pingente?
Tu sente
que o tigre
naquele pingente
ele passa uma energia boa
quando tu coloca no
pescoço. Essa armadura é tua.
Agora você me desfoga. Eu falo
armadura, vai!
Ela se torna um tigre
de metal gigantesco.
E agora você é o cavaleiro
de tigre. Estou olhando assim para as minhas
unhas afiadas e garras
e tudo. Agora sim
você está bonito, Flávio.
Vai pegar. Ajuda o papai.
Vai, Flávio!
É meu turno ainda? Eu estou deixando para
Ju? Vocês estão ali curtindo.
O tempo está passando. Eu estou deixando
porque eu achei que fosse o turno da Ju.
Acabou o combate.
Vocês venceram.
Ah, o papai resolveu o negócio.
O papai está lutando em algum outro lugar.
Ah, não. Isso eu queria
entender. Para mim, eu estava esperando a Ju agir.
Então eu vou atrás do papai. Vai na frente, Flávio.
A gente vai seguindo você. Você deve chegar primeiro
que a gente. Mas todos vão.
Eventualmente. É isso? Sim.
Vocês procuram ali um...
É difícil a briga dos dois.
Cria explosões
e vários problemas
no morro que terão que ser resolvidos.
Quando vocês
finalmente encontram os dois,
vocês chegam na hora
exata em que os dois estão
no arco, pronto para se
golpearem. O Romildo
já está quase sem armadura. Ele está
cuspindo muito sangue. É impossível
ele estar vivo com tanto dano
que ele recebeu. Mas ele
aparentemente é realmente
imortal. Ele está no ar
com um chute poderosíssimo. Vocês
veem muita energia naquele chute.
Indo de encontro a um chute também do
cão. Esse está com a armadura
praticamente intacta.
A única rachadura
que essa armadura tem é aquela
que vocês fizeram. Mas dá para ver
que a diferença de poder é
gigantesca. O cachorro
é outro nível. Os dois
estão para se tocar no ar
seus golpes estão para se
tocar quando a armadura do cachorro
se desfaz.
O Romildo acerta em cheio
o cachorro e
cai. Sangue jorra
para cima. O Romildo fica um
segundo sem entender
o que está acontecendo até que
o sorriso muda
tudo. Quem caiu abre um sorriso
e traz uma paz
para aquele ambiente. A minha família
nunca me aceitou.
Nunca deixou eu ser quem
eu era.
Me prometeram que
se o morro do coelho caísse
eu estaria livre
eu poderia ser eu mesma.
Eu ia poder viver com você.
Me desculpa.
Não tem nada não. Está de boa.
Os dois se beijam.
A vida deixa os olhos
da Juliette. Cuidem do morro.
Ele a abraça.
Fecha os olhos pela última vez.
Eu saio correndo até ele para
ver como ele está
se eu consigo fazer alguma coisa.
No dia seguinte
o morro está de luta. Os dois
se foram. A
armadura de cachorro, por ter
sobrado, ficou com Eric
porque ela estava por ali.
A armadura de coelho
voltou para Dora.
O Flávio desmaiou quando
a armadura se desfez. Não pude ajudar muito vocês
em todo aquele processo.
E agora o morro é responsabilidade
de vocês.
Eu me sinto um pouco responsável
por não ter acreditado no nosso pai.
Eu quero construir um
construir no morro um monumento
em homenagem
a ele e a Juliette.
Se for possível
construir uma fonte
em homenagem
tanto aos dois
os corpos deles permaneceram ali?
Sim.
Então eles vão estar sendo
se for possível
numa fonte que represente
tanto o cachorro quanto
aliás
o coelho. Quando o monumento
que a Dora deu a ideia ficou pronto
o Eric ia
visitar constantemente
e numa dessas visitas que ele estava sozinho
ele
deve ter agora o pingente do cachorro
que é o pingente
ele vai tocar no pingente
e ele quer lembrar
o irmão que ele perdeu
quando ele era bem pequeno, o Ícaro
e agora ele perdeu o pai
que foi quem substituiu
a figura do irmão
e aí ele só vai tocar
no pingente
uma lágrima vai escorrer pelo rosto dele
e ele vai dizer
eu prometo pai
e ele vai sair.
.
. .
Amém.
Escudo do Mestre
No burro do coelho a regra é simples e é fácil de aprender
Ali o caminho é livre pra todos que tem coração de ouro
Mas se você envasou ladeira abaixo te botam pra descer
E lá no pé do morro o bicho pega o negócio e fica doido
Entre os bichos da lenda a luta vai começar
E aqui rola tributo até um deles ganhar
Silêncio em laguna, um grito ecoando no ar
Flávio, Eric, Dora
Tiazinha, ajuda aqui seus herdeiros
Chega o romil do guerreiro, cavaleiro do bicho
Laguna de abril, confia o legado aos fedelhos
Tire cachorro e coelho, cavaleiro do bicho
Que bicho são guerreiros e nos dados é que está seu poder
São sempre um trio de feras combatendo sempre as forças do mal
Surtudos criativos num ponto que o bicho não pode chegar
E aqui rola tributo até um deles ganhar
E quando a sorte ajuda a música flui até que nada mal
Entre os bichos da lenda a luta vai começar
E aqui rola tributo até um deles ganhar
Silêncio em laguna, um grito ecoando no ar
Priscila, Jorge, Cristina, Tiazinha
Ajuda aqui seus herdeiros
Entre os bichos da lenda a luta vai começar
Entra Juliette no meio
Cavaleiros do bicho
Do céu ao pão
Beija-lhes aqui de seu pelo
E a música sempre em primeiro
Cavaleiros do bicho
Tiazinha, ajuda aqui seus herdeiros
Entra Juliette no meio
Cavaleiros do bicho
Laguna de abril
Confia um legado aos fedeiros
Tire cachorro e coelho
Cavaleiros do bicho