Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim e quero convidar você a ir lá em
premio.mpb.com.br e votar no RP Guaxa na categoria Ficção e Fantasia.
Você pode votar todo dia, mas um votinho já ajuda, mas se for todo dia é melhor ainda.
Muito obrigado, convido você a seguir nas redes sociais, é o Marcelo Guaxinim, arroba
RP Guaxa.
Jean Macedo, e você me encontra como MacedoJG7 em todas as redes sociais e na taberna do Guaxinim.
Caio Lourencio, e vocês me encontram também nas redes sociais como Caio Lourencio e na
taberna ali, conversando fiado.
Rafaela Rangel, vocês me encontram em todas as redes sociais como arroba Rafita Chan e
na taberna do Guaxinim.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo.
Que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum tipo de auxílio,
joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Bruno Ishimoto e eu sou padrinho do RP Guaxa, porque eu sou apaixonado por cada
história que o Guaxa cria e conta.
Além disso, o RP Guaxa fez eu e a minha esposa voltarmos a jogar RPG.
Se ele fez e faz tanto por mim, o mínimo que eu podia fazer era entrar para o bando
do Panda do Lixo.
E você que está ouvindo isso?
Quer fazer parte dessa família também?
O episódio de hoje não é uma continuação do episódio anterior, mas ele se passa nas
imediações e talvez em alguns temas sensíveis do episódio anterior ele vá até um pouco
mais fundo.
Por isso, este episódio é recomendado para maiores de 16 anos e ele trata de temas sensíveis.
Episódio de hoje Açúcar, Sangue e Madeira
Embora longe da capital, a pequena cidade de Sombra a Corda é rica, pois produz beterrabas
e seus nobres alquimistas guardam a fórmula para o inestimável açúcar, iguaria amada
em todo o continente, que traz grande riqueza à região.
Ao redor da cidade, existem algumas vilas floresta adentro, que extraem madeira e caça
para abastecer Sombra a Corda.
Mas a maioria dos moradores da região está dentro da segurança de seus muros, com os
mais ricos habitando seu centro, cercados pelas plantações e com os trabalhadores
exprimidos entre o muro e o cultivo.
A cidade é tranquila, mesmo na área mais pobre, com uma criminalidade baixa, a punição
mais comum na região é enviar os encrenqueiros e os endividados para as vilas além dos muros,
um local de pessoas supersticiosas e atrasadas, segundo os moradores de Sombra a Corda.
Na aventura de hoje, vamos conhecer a responsável pelo portão oeste dessa muralha, que leva
para a floresta, onde fica também uma grande quantidade de trabalhadores.
A responsável local e seus auxiliares cuidam das leis daquela região, embora, como falei,
não costuma ter grandes problemas, ao menos até hoje.
Então, vamos começar conhecendo o personagem do Jean, fala sobre seu personagem, aparência
e atributos.
Eu vou jogar hoje com o Azad.
O Azad, ele é um caçador meio ladino, uma mistura de Robin Hood com um Aladdin.
Ele nem é dessa região, pra falar a verdade.
Talvez ele tenha saído de uma outra aventura problemática, com outro grupo, em um lugar
muito distante, mas ele acabou se embrenhando por aqui em Sombra a Corda pra descansar e
retomar as forças, né?
Numa bela noite, ele planejava roubar umas beterrabas ali e acabou esbarrando com uma
tentativa de sequestro do filho de alguém importante.
Por instinto, ele acabou salvando o garoto.
E assim ele ganhou.
Da sua mãe rica, um pouco de gratidão.
Mas só um pouquinho, porque gente rica não se porta com gente pobre, né?
E junto, a recomendação pra fazer parte da patrulha da xerife.
Já que ele tava precisando de um dinheirinho mesmo, ele decidiu aceitar o trabalho.
Até a hora que ele decidiu vazar dali.
O Azad é um homem por volta dos 25 anos, de pele oliva bronzeada, olhos verde musgo
e cabelos pretos na altura dos ombros, presos pra trás.
Ele veste comumente mantos de cor verde e roupas escuras leves, que favorecem o jeito
ágil e furtivo.
Ele possui uma excepcional pontaria, sendo um ótimo arqueiro.
E ele não conhece muito da região, mas ele aprende rápido.
É um sobrevivente versátil.
E o atributo dele é 4.
Perfeito.
Caio, fala sobre esse personagem, aparência e atributo.
Olá novamente.
Hoje eu vou jogar com o Dimitri.
O Dimitri é um jovem em torno dos 20 anos, magro, pequenino.
Ele tem uma pele morena e um cabelo preto, bem encaracolado e completamente indomável.
O Dimitri é visto como um garoto excêntrico e problemático.
Desde que ele foi um jovem, ele é visto como um garoto excêntrico e problemático.
Desde que ele era criança, ele mostrava o interesse por livros e inventos.
Ninguém sabe como e quando ele aprendeu a ler.
Mas desde que a população de Sombra Corda se lembra, o Dimitri sempre está inventando
alguma coisa, criando teorias ou dando pitacos em ser chamado.
Depois de algumas explosões e vários acidentes, o povo de Sombra Corda já estava cansado
das confusões do Dimitri e pedindo para que a xerife desse um jeito nele de uma vez por
todas.
A população esperava que ele enfim fosse banido da cidade, mas por algum motivo, para
surpresa de todos, a xerife decidiu transformá-lo em seu auxiliar.
Agora, o Dimitri é um jovem que não sabe o que fazer.
Agora, trajando seu estranho casaco com bolsos e mais bolsos, cheio de parafernália,
a energia destrutiva do Dimitri tem sido canalizada em favor da população de Sombra Corda, ao
menos a maior parte das vezes.
E o atributo dele é o 3.
Perfeito.
E Rafa, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com a Joana Manuela Guilhermina Castanhari Gabriela Constantina Vasconcelos
de Carvalho Albuquerque e Teslone, ou simplesmente Madame Joana Teslone.
Ela é uma mulher alta.
É imponente.
Tem a pele clara, os cabelos longos, lisos e escuros.
Os olhos também escuros e lábios cheios.
Ela é uma mulher bela, com um rosto com linhas suaves, mas está sempre cisuda.
Nasceu na nobreza e não sabe como é a vida fora dela.
Sempre pede para os seus subalternos fazerem tudo o que ela precisar.
É uma pessoa que está sempre atenta às leis e quer que tudo esteja correto o tempo inteiro.
Sabe de cor todas as leis do nosso reino Sombra Corda.
Faz as rondas pelo reino.
Faz as rondas pelo portão oeste e precisou aceitar entre seus subalternos Dimitri para evitar maiores problemas na cidade.
Bom, o garoto parece que tem potencial.
E recentemente também teve que acrescentar o garoto Azat.
Mas esse só entrou pois estava devendo um favor para uma outra nobre.
Melhor assim, esse menino não parece que está indo pelo caminho da lei.
Então acho que consigo colocar ele no lugar certo.
Seu atributo é 2.
A estrutura que funciona de sede ali para o xerife, além de tribunal e prisão, além de ter quartos para vocês, caso vocês decidam dormir por ali.
É uma estrutura feita de pedra, coberta com um telhado de palha, embora tenha bastante madeira entre um espaço e outro para não ser possível fugir por ali.
É modesta, mas é perfeita.
É bem robusta assim as paredes.
Demonstra a importância da função.
As paredes são bem grossas.
Projetada para resistir ataques e interpéries.
Não é que ela é encostada do muro.
Uma das paredes dessa estrutura é muro.
Foi construído colado nele ali, ao lado do portão.
Que normalmente está fechado.
Saindo por ali tu vai para a floresta, tem algumas trilhas, alguns caminhos para algumas vilas.
Mas eles costumam vir uma vez por mês, uma vez a cada dois meses.
Não é um caminho muito usado.
A cidade no entorno ali é formada por uma estrada de terra batida.
Acaba sendo circular, como eu falei, o muro fica em volta dessa cidade.
O centro fica com os nobres, plantação e vocês estão mais para o canto desse muro ali.
Tem pequenas estalagens, oficinas de artesões.
A praça central da região é visível ao longe, pela porta da estrutura que vocês usam ali de sede.
Lá dá para ver uma fonte de pedra, jorrando água cristalina.
Cercada normalmente durante o dia por barracas de mercado coloridas, vendendo frutas, utensílios.
As casas são construídas principalmente de madeira e pedra.
Tem telhados inclinados, coberto de palha também, ou telhas de barro.
As fachadas das construções são decoradas com flores em janelas e varandas.
Trazendo um pouco de cor para aquela região de pedra cinzenta.
As ruas são estreitas, sinuosas.
Todos os moradores viajando esse movimento, carregando cestas de mercadoria, conversando, rindo.
As crianças correm, brincam, enquanto cães vagam em busca de comida.
O som de martelos e bigornas ressoa em uma ferraria próxima de onde vocês estão ali.
O ferreiro costuma trabalhar incansavelmente, moldando ferramentas e ferraduras.
É manhã e vocês estão ali nessa estrutura, na sede.
O que cada um está fazendo?
O Azad pode estar sentado em algum lugar.
Talvez até dentro da parte onde ficam as jaulas ou prisões da galera que fica presa.
Não sei se tem muitos prisioneiros, mas ele está por ali.
Nenhum, no momento nenhum.
Normalmente não tem nenhum.
Perfeito, então isso faz mais sentido ainda porque ele está completamente entediado.
Com os pés em cima da mesa.
E aí ele dá uma olhada para os lados assim.
E ele puxa uma cenoura ou qualquer coisa assim.
Que ele não deveria ter ali na hora.
E ele começa a comer.
E dá um suspiro.
Nossa, isso aqui está parado demais.
Na hora que você dá um suspiro, você escuta alguma coisa caindo.
Vindo de alguma das celas ali.
Porque é o Dimitri.
Ele costuma fazer isso quase sempre.
Ele coloca uma toalha no chão.
Pega uma das celas que está vazia.
E começa a anotar, misturar elementos.
Fazer como se fossem pequenas poções.
E ele está ali.
Etiquetando alguns tubos.
Ah, isso aqui é alegria.
E ele vai e escreve.
Isso aqui é paixão.
E escreve.
E de repente ele vai guardando tudo nos bolsos assim.
E já vai terminando de arrumar.
Pelo azar de ovo, a pecinha cai e ele...
Dimitri!
Vê se não explode nada dessa vez, tá?
É para a gente manter quem for preso aqui.
Para ajudar na fuga.
E destruir a cela.
Ih, preocupa não, Azê.
Eu já...
Está tudo sob controle.
Ele pega assim, quase deixa cair um.
Está tudo sob controle, como eu disse.
Ai, ai.
Ele volta a conhecer.
A Joana, ela já terminou de conferir todos os papéis de novo.
Porque ela gosta de olhar novamente todos os formulários.
E todas as papeladas burocráticas que ela precisa.
E aí ela está chegando perto do...
De onde os meninos estão.
Dali das celas.
Eu tiro o pé da mesa quando ela chega.
Azad, já te falei que não pode colocar o pé na mesa.
Já vi você aí colocando esse pé aí.
Está fora.
Você já está violando a lei 32 de novo.
Opa, desculpa, chefa.
Você.
Uma coruja, hein.
Sempre a tempo.
Onde está o Dimitri?
Ele está...
Vou esperar ele fazer um barulho.
O Dimitri...
Nick...
Coloca as coisas assim de qualquer jeito.
Enrola a toalha.
Coloca dentro do casaco que ele usa.
E ele coloca a cabecinha para fora da cela assim.
Eu estou aqui, dona Joana.
Bom.
Então, já que estamos aqui.
Vamos fazer a nossa ronda agora da manhã.
Ah, finalmente.
Um pouquinho de ração.
Vamos, vamos, vamos.
Por favor.
Os três vão sair juntos ali da estrutura?
Acho que sim, né?
Não tem ninguém mesmo.
Vou colocar...
Chamar os dois para ficar perto de mim.
Não, ao sair ali da estrutura, tu já vê uma carruagem assim muito bem ornamentada.
Aquela carruagem que é fechada, né?
Que só os nobres com muito dinheiro costumam usar ali.
Fechado por dois cavalos assim de primeira linha.
Essa carruagem está vindo em direção à estrutura de vocês, né?
Ela para.
O cocheiro ali que estava conduzindo, ele desce rapidamente.
Ele abre a porta.
E desta porta sai um nobre.
Talvez a Joana vá se lembrar dele.
Dois dados.
Tirei cinco e dois.
Sendo dois o meu tributo.
Perfeito.
Tu reconhece ele, né?
Leofric Sugar tem alguns nomes no meio.
Mas o primeiro e último nome pelo menos tu lembra.
Ele é um nobre já de meia idade.
Ele tem 1,80m de altura.
Ele tem uma postura até imponente.
Ele está levemente acima do peso ali.
O que, pelos padrões dos nobres da região homens, né?
Ele até que não está tão mal assim.
Ele tem cabelos castanhos meio salpicados no grisalho já agora.
Tu viu ele algumas vezes quando era mais jovem.
E vivia mais na área central junto com os nobres, né?
Tu tirou um crítico.
Tu sabe que ele é casado com uma prima de segundo grau tua.
Que tu nunca teve muito contato, né?
Ele faz um broche assim de ouro, de uma beterraba no peito.
É uma das famílias principais ali.
Uma das famílias mais ricas.
Ele sai e abre um sorriso assim pra ti.
E fala...
Que bom ver uma flor no meio dessas pedras cinzentas.
Olá, senhora Joana. Como está?
Ah, que bom vê-lo, senhor Leofric.
É bom vê-lo.
Vê um parente tão querido por perto.
O que o senhor está fazendo por aqui?
Nessas partes tão cinzentas da cidade.
É verdade.
Não costumo vir para essas bandas.
Mas tive um problema relacionado aos seus.
E achei conveniente trazê-lo até você.
Mas antes de falar de trabalho, sei que a senhorita ainda está solteira.
Se precisar de ajuda para encontrar marido, estarei à disposição.
Embora a maior parte dos nobres solteiros seja muito nova ou muito velha para você.
Acredito que podemos chegar a um bom casamento.
Talvez arrumar algo mais simples para a senhora se ocupar.
Algo que combine com a sua beleza.
Ah, eu agradeço.
Realmente faz parte das leis que as senhoras tenham seu companheiro.
Faz parte da sua missão.
Mas...
No momento ainda não encontrei ninguém que chegue à minha altura.
Entendo, entendo.
Prometo ficar de olho entre as casas nobres.
E se eu achar algo que combine ou se a própria senhorita encontrar alguém...
Estou inteiramente à sua disposição.
Sou seu criado.
Falando em criado...
Ele faz o sinal para o cocheiro dele.
O cocheiro dá uma moeda de ouro para o Dimitri e uma para o Azad.
Eu pego e mordo.
Obrigado.
Uh, brilhante!
Isso é para vocês comerem uma refeição quente no fim do dia, garotos.
E claro, para se lembrarem do seu amigo Leófric.
Claro.
É.
Muito obrigado, senhor vossa excelência nobreza.
Obrigado.
Somos amigos.
Amigos de Joana são meus amigos.
Agora, vou trazer meu pequeno probleminha até vocês.
Mas tenho certeza que vão poder me ajudar.
Ele faz outro sinal para o cocheiro.
O cocheiro tira um homem já praticamente morto de dentro da carruagem, né?
Joga no chão ali.
Este homem mora por aqui.
Ele costumava vir uma vez por semana olhar meus cavalos.
Por algum motivo, ele tentou me matar.
Tive que me defender.
Imagino que ele possa ser exilado.
Não sei exatamente como trabalham aqui.
Mas sei que você, Lady Joana, saberá o que fazer.
Tenha um ótimo dia.
Enquanto ele está indo embora e a Joana estava ali ouvindo, eu dou uma cutucada no Dimitri assim.
Eu falo assim, sussurrando, né?
É, funcionário do IMSS.
Está concorrido, hein?
Dá uma despinta aí pelo coração da chefa.
Primeiro você mostrar serviço.
E ele dá um sorrisinho safado.
Eu?
Mas eu nem sou da altura dela.
Eu sou mais baixo.
Você que é da altura dela.
Você não viu o que ele falou?
Sério, tu acha mesmo?
Essa galera rica fala só para se gabar.
Eles não gostam de ninguém.
Na vida eles só gostam da chefa.
Da gente, não.
É, eu também não gosto.
Eu não gosto deles, então está tudo bem.
Mas o Dimitri vai olhando para você e vai olhando para o cara.
Esse cara, a gente vai exilar ele, ele está vivo.
E ele vai cutucar o cara.
Esse aí já passou do ponto.
Eu quero chegar perto dele, só olhando assim, sem querer encostar em nada.
É, se fez esse tipo de atitude, já violou pelo menos umas três leis aqui.
Então, o senhor, o senhor, meu primo Leofric, está na razão dele, né?
Então, não posso, não posso discordar dele, não.
Aham, claro.
Com certeza.
Ele fala isso bem sonso.
Diga lá, forasteiro, o que você estava fazendo aqui?
É daqui mesmo que você mora?
Está vivo ainda, o coleguinha?
Dois dados, Joana.
Tirei cinco e dois, sendo dois o meu atributo.
Um acerto simples, um acerto crítico.
Esse cara tem muitos ferimentos, muitos, muitos ferimentos mesmo.
Ele não deveria estar vivo, mas está respirando.
Com dificuldade, embora ele esteja desmaiado.
Um acerto crítico.
Ele quase não tem sangue na roupa, ou ali, esse corpo foi lavado antes de ser trazido para cá.
Entendi.
Ou algo assim, tem muito buraco e pouco sangue nesse corpo aí, jogado.
Nesse corpo aí, jogado no chão.
Dimitri, rola dois dados.
Seis e quatro.
Como tu veio das áreas mais pobres dali, esse cara realmente, ele está sempre com o ferreiro,
porque o ferreiro próximo de vocês ali, sempre vai pegar algumas pecinhas de ferro, alguma coisa que está planejando.
Volta e meia, estava lá com o ferreiro, e esse rapaz, ele estava lá em treinamento, era um aprendiz do ferreiro mais velho.
Era um aprendiz do ferreiro mais velho ali da região, e sempre foi uma pessoa tranquila.
Ih, dona Joana, esse moço, eu conheço ele, ele é aprendiz do ferreiro.
Hum, então ele é daqui mesmo.
É, e assim, pelo menos comigo, e olha que não é bem comum isso, mas comigo ele era bem gentil.
Já até me deu uns pedaços de ferro, que eu já pedi.
Que estranho, hein?
Esse seu parente aí, deve ser meio chato também.
Dmitry, você não pode falar mal da realeza, isso também fere uma outra lei, a lei 43.
Então não vai tentando se bancar o espertão, não.
O Azad tenta salvar o Dmitry, desviando a atenção da chefa.
E ele fala, chefa, você não acha que a gente devia levar ele lá para dentro para interrogar, ou deixar ele descansar para falar alguma coisa?
Mal está vivo o pobre coitado.
Será que a gente consegue fazer alguma coisa com ele?
Sei lá, né? O Azad dá uma olhada para o lado baixo.
Existem pessoas ali andando pela rua, observando essa cena aí da gente?
Algumas pessoas estão ali, assim, ninguém tem coragem de se aproximar muito, mas acho, pelo contrário, né, as pessoas estão até desviando ali o caminho.
Já que é um primeiro avião nobre, né, e as pessoas costumam não se envolver com essas pessoas.
E segundo, agora, há um corpo ali nos pés de vocês, né?
É, eu queria ver se as pessoas estão reagindo mal, ou se é comum isso aí, sabe?
Mas ok, pelo visto ninguém quer se meter.
É, mas dois dados então, vamos ver.
Eu tirei 4 e 2, sendo 4 o meu atributo.
Com um acerto crítico vocês começam muito bem essa aventura.
As pessoas estão olhando assim, incrédulas.
Ninguém está, não é comum, né, ver algum morto na região.
Você vê que algumas pessoas reconhecem aquele homem caído ali, e essas são as mais assustadas, assim.
Então, chefa, será que não é melhor a gente levar ele lá para dentro do que ficar aqui na rua?
É, tá bom.
Vocês dois, vamos? Carreguem esse corpo quase inanimado aí para dentro.
Filhos.
Sim, senhor.
O Dmitry corre para o lado do ataque. Carregue ele com cuidado.
Talvez...
Tá.
A gente, né, sei lá, deve ter alguma lei também que, né, impede a gente de deixar a pessoa morrer.
É, de preferência.
É, sim.
Espera aí, deixa eu pegar. Ai, eu pego no pé. Nossa, que cara pesado.
Não, ele é bem leve.
Ah, então ele é leve.
Até que ele é leve.
Eu acho que ele tá leve porque perdeu muito sangue, não?
Pode ser. Ele tá pálido, né? Me surpreende que ele tá vivo ainda.
Vocês vão colocar ele numa cela? Vão trancar essa cela? Vão botar ele numa cama? O que vocês pretendem?
Vai ter cama nas celas, né?
Sim.
Vamos colocar ele numa cama dentro de uma cela?
Isso. Eu não sei se... Ele tá... Ele tá desacordado, né, que você falou.
Desacordado.
Não dá nem para dar uma água, nem nada assim.
O Lazare tenta mexer nele para ver se ele reage ou ele acorda. Ele reage?
Não.
Pelo visto, pessoal, acho que a gente vai ter que esperar ele recobrar um pouco das energias, talvez.
Aliás, será que era bom a gente chamar um curandeiro aqui para dar uma olhada nessas feridas?
Ah, assim, se você quiser eu posso dar uma olhada. Eu já me machuquei muito, então eu acabei, né, cuidando de algumas coisas minhas, assim. Talvez serve para ele também.
Por favor. Ele sai e faz um gesto.
Deixa eu ver aqui onde é que eu deixei, onde é que eu deixei.
Ele vai procurando assim, ver se ele acha alguma coisa.
Ah, eu acho que isso aqui deve servir.
E ele vai tentar, tipo, passar algum, tipo, a erva, alguma coisa assim na pele do cara, alguma coisa que tenha um cheiro para ver se ele desperta, pelo menos.
Dois dados.
Cinco e dois.
Um acerto simples. Passa ali alguma coisa nos ferimentos. Tu nota que, apesar de muitos ferimentos e da ausência de sangue,
ele não está, assim, os feridos não estão inflamando ou, assim, se tu apertar, não estão jorrando sangue.
Tem uma aparência de estar muito ferido, embora tu sinta ali que ele não está, assim, tão mal.
Tu acha que daqui a pouco ele vai até acordar.
Eu olho para a Joana, né, que é a chefe. Ô, ô, ô, dona Joana.
Sei lá, hein.
Ele parece que está muito mal, mas ele também não parece que está tão mal, assim.
É estranho, porque o instante de machucada era para ele estar pior.
Mas eu acho que ele vai acordar daqui a pouco.
Bom, se ele vai acordar, a gente pode esperar para poder fazer o interrogatório.
Já que ele, aparentemente, foi contra as nossas leis, então, vai ser um prisioneiro também.
É, se eu puder sugerir, dona Joana, a gente deixa ele aí trancado.
Ele não vai se mexer mesmo daí mesmo.
Ninguém vai entrar na cela.
E a gente podia ir dar uma olhada no ferreiro, não é isso, Dmitry?
É lá onde você disse que ele trabalhava, né?
É, é. Eu já vi ele lá no ferreiro.
Talvez o ferreiro pode explicar um pouco mais.
Tem que investigar essas coisas, não é, dona Joana?
Muito bem, garotos. Vocês estão aprendendo direitinho.
Esse é o procedimento correto.
Deixar o prisioneiro fechado na cela e vamos investigar o que está acontecendo.
Ok.
Vê se é bom andar um pouquinho também.
Ele já vai pegando as coisas dele para se arrumar.
Então, vamos, vamos, vamos.
Deixa ele aqui descansando.
Vai ser bom ter um prisioneiro aqui.
Enquanto isso, a gente vai investigar.
Ok. Vocês vão até o ferreiro, é isso?
Isso.
Perguntar sobre o garoto, perguntar o que aconteceu.
Como ele se comportava, se aconteceu alguma coisa estranha.
Havia algumas pessoas ali observando a sede de vocês, né?
Mas assim que vocês saem, eles dispersam rapidamente.
O caminho até o ferreiro não é tão distante, como eu falei.
Vocês escutam as marteladas dali, dependendo da hora do dia.
E você chega até o ferreiro e ele está lá.
Ele está batendo numa bigorna, fazendo algumas ferraduras.
Ao avistar a xerife, ele faz sinal para uma aprendiz dele.
A menina continua ali a bater.
Ele passa as mãos no avental que ele usa.
Ele já é um senhor de idade, assim.
Ele está sem camisa, mas usa um avental pesado ali.
Ele larga o martelo, se aproxima.
Bom dia, xerife. Senhores.
Eu sei o nome dele, eu sei o nome dele, eu acho.
Theobald.
Seu Theobald. Como vai, senhor?
Vou bem, vou bem.
Que bom.
Estamos vindo aqui para falar com o senhor a respeito de um suposto aprendiz.
Que estava com o senhor e que atacou um nobre.
Foi o Merrick, né?
Ah, eu não sei o nome dele.
Foi trazido até mim.
Aparentemente ele atacou um nobre.
E acabou chegando até mim já depois desse acontecimento.
Ele dá uma titubeada, assim.
Hum? Atacou um nobre?
A senhora me poderia me desculpar se eu fosse um pouco sincera?
Por favor, seja.
Ele era um rapaz muito bom, ia casar, nunca fez mal a ninguém.
Bom, se ele nunca fez mal a ninguém, talvez aconteceu algo para ele ter feito algum mal para este nobre.
Ô, ô, seu primo estava mentindo, hein?
Dmitry, já falei que não pode falar mal da nobreza. Dmitry está na lei 43.
Tá bom.
Foi mal da nobreza.
Foi mal, dona Joana.
Mas, né, vai que ele mente.
Mas vai dar uma risadinha e ele vai dispersando, ele vai olhar pela forja enquanto a Joana está conversando com ele.
O teu balde com a Joana.
O Merrick tinha acesso a uma espada que ele mesmo fez, mas ainda assim acho difícil.
Bom, se ele nunca fez mal a ninguém, o senhor nunca viu ele fazendo algum tipo de comportamento estranho?
Não, senhora. Ele está comigo há muitos anos. Um rapaz que aprende bastante, sempre gostou de construir coisas.
E estava feliz com o casamento. Sempre senti ele um pouco diferente. A senhora deve me entender, em bom sentido, sabe?
É, agora ele está lá na cela, lá nas nossas celas. Ele ficou preso até descobrirmos o que realmente aconteceu.
E ele está vivo?
Ele está vivo, então?
Ah, está, mas não muito.
Eu não vi, mas a fofoca voa nas asas de um corvo. As pessoas disseram que ele tinha chegado morto.
Morto não está. Ele estava muito, muito ferido.
Fico contente.
Precisamos descobrir o que realmente aconteceu. Se ele realmente atacou o nobre, como foi que aconteceu.
E...
O que o levou a fazer isso?
Dona Joana, eu posso... Eu posso... Tem permissão para falar?
Tem permissão, Dmitry.
Mas como que vai acontecer para a gente poder investigar se a gente não pode suspeitar do nobre?
Porque você falou que tem uma lei.
Não, não, não. Não falei que não pode suspeitar do nobre. Falei que não pode falar mal do nobre.
Ah...
Essa que é a lei.
Mas e se o nobre cometer um crime? A gente pode falar mal dele?
Não, não pode falar mal do nobre. Está na lei. Não pode.
Essas leis, elas são meio injustas, né?
Porra.
Teu bosta.
Ele então fica vermelho assim.
Eu estava falando com minha assistente. Se for isso, eu queria voltar para o meu trabalho.
Enquanto eu estava rodando essa discussão, o Azad tinha dispersado ali, né?
E aí ele foi para perto da auxiliar enquanto o Theobald estava falando.
E...
Ele vai...
Ele vai aproveitar a deixa da discussão sobre nobres ficarem impunes e vai dar uma risadinha e falar assim...
Nobre, quando quebra a lei, é só contraventor, né?
Nem me fala.
Mas...
Você conhecia bem o garoto aí, o Merrick?
Sim, meio caladão. Mas trabalhava bem. Esquisito tudo isso.
É, não. É aquele ali, ó. Está vendo? Ele faz com a cabeça assim de mito. Ele é meio esquisitinho, mas é gente boa. Isso não quer dizer nada.
Fala dois dados.
Eu tirei cinco e um.
Ela olha assim, séria para ti e fala...
Ele lembra bastante o Merrick, né?
Lembra. Ele parece fisicamente?
Não, não parece fisicamente.
Aham.
Aí o Azad dá uma encostada assim, meio despretensioso, cruzo de baixo. Mas e aí?
Você não sabe se esse garoto estava andando por muitos lugares ou não? Ou fora da cidade?
Dizem que tem uns negócios aí na floresta, né?
A noiva dele, a Gisela.
O pessoal sempre falou que ela mexia com ervas, plantas...
Umas coisas meio estranhas, assim. Talvez ela tenha drogado ele.
Drogado? Que coisa!
Minha mãe também fazia uns negócios desses. Mas era só remédio. Não tinha nada demais.
Mas você sabe onde ela vive, essa moça aí?
Um pouco mais afastado. Na parte baixa da cidade. Mas a Gisela. Pode perguntar pro Lark e vão te informar.
Gisela. Tá bom. Qual o seu nome mesmo?
O pessoal aqui me chama de Burga.
Burga? Burga. Obrigado pela ajuda, hein?
Olha só. Não confio em nenhum nobre.
Aí ele sussurra assim. Ele chega perto dela, sabe? Esconde a mão assim, na frente da boca. Fala assim...
Olha, deixa eu te falar a verdade. Eu não confio nem em gente podre.
Quem dirá?
É uma boa filosofia.
E ela volta a bater o martelo.
E eu volto pra Joana e o Jimmy.
E daí chega no fim daquela discussão deles ali.
Isso. Aí eu chego e sussurro pra xerife, né?
Pra dar informação só pra ela.
Aí eu dou um sussurrado assim pra...
Chefe.
Parece que ele tinha uma namorada que mexia com as ervas aí.
E segundo a moça ali, a auxiliar do Dr. Balde, talvez ela possa ter informações.
O que você acha da gente dar uma passada lá?
Ela disse que vive na parte... Naquela parte ali da cidade, sabe?
É. Uma informação extra pra Joana.
Embora não exista bruxas nem bruxarias, exceto por uma pessoa muito crente, né?
A bruxaria é proibida por lei.
Claro, claro.
Claro que a bruxaria é proibida por lei.
Assim como o uso de entorpecentes na lei 372.
E aí eu falo e me afasto. Fico do lado do Dimitri de novo.
Bom, Sr. Dr. Balde, acho que tivemos a nossa conversa aqui, precisávamos.
Agora eu vou buscar a Sra. Merrick. A senhora do Sr. Merrick.
Eu sei onde ela mora?
Mais ou menos a região e o nome, né? Onde ela mora.
Dá pra gente perguntar, né? Por lá.
O Sr. Dr. Balde, o senhor poderia me informar onde seu ajudante e a namorada noiva dele moram?
Ou eles moram separados? Moram juntos?
Ele, às vezes, dormia aqui.
Ela, até onde eu sei, mora na parte baixa da cidade, na área dos casetos.
Tem que ir lá.
Ah, com licença, chefe. Ele dormia aqui? Ele deixa coisas dele por aqui? A gente pode dar uma olhadinha?
Ele aponta, assim, um canto, uma cama improvisada com palha, algum esquecido.
Ele sempre andava com uma mochila. Mas desde que ele falou que ia casar, ele levou as coisas pessoais dele.
Deve ter algumas roupas e coisas esquecidas só.
Eu olho pra Joana e pro Dimitri, tipo, hum, aí ó.
Dá um lugar pra gente procurar mesmo.
Mas aqui, hein?
Ele saiu só pra casar? O digníssimo parente da Dona Joana não falou que trabalhava pra ele?
Falou que ele ia uma vez por semana pra olhar os cavalos e as ferraduras.
Ah, tá. Então tudo bem. O Dimitri só deixa pra lá. Então vamos?
Sabendo onde fica, a gente vai em direção à casa da Giselle.
Vocês se afastam ali da área mais classe média dessa região, né? Vão até uma área que são algumas barracas mais improvisadas,
feitas pra alguns troncos. Não foram trabalhados pra madeira, quase, né?
A população ali tá trabalhando, um de lado pro outro. Quando vê a xerife, a maioria entra na casa ou troca o caminho indo pra uma outra rua, né?
Vão tentar falar com alguém, é isso?
É, perguntar, né, pela Giselle. De preferência, se puder, eu queria até me afastar da Joana um pouco, pra me, sabe, misturar com a galera.
Eu não sei se eles me conhecem de muito tempo. Talvez eu consiga mais informações se eu não estiver perto da xerife, sabe?
Com a galera ali que tá bebendo num bar, com um amontoadozinho de gente vendendo coisa. Ele vai soltar uma conversa assim pra ir rastreando onde fica a Giselle.
Tá, então Joana e Dimitri vão estar andando junto e o Azad vai dar uma separada.
Isso, isso, isso, isso.
A presença da Joana realmente espanta as pessoas, né? Talvez por ser xerife também.
Talvez por ser xerife também, né? Talvez por ser xerife também.
Talvez por ser xerife também.
Talvez por ser nobre, provavelmente os dois.
O Azad, assim, encontra algumas pessoas numa rua lateral, assim, cochichando, conversando.
Eles parecem não ter visto você junto com a xerife e não parecem te conhecer, né?
Eles tão só ali batendo papo e tal. Aí tu vai te aproximar, né? São duas meninas, elas param assim, uma delas olha pra ti, uns 17, 18 anos.
Elas ficam em silêncio te olhando.
Bom dia, moças, tudo bem?
Fala dois dados, vamo ver qual foi a impressão que passou pra ela.
Tá bem importante a aula, sim.
Seis e seis.
Dois acertos. Ela... deu um sorriso?
Tudo bem, sim. Anda bem agitado por aqui ultimamente, mas estamos bem.
Não é? Caramba, olha... Depois que o seu Frederic começou a plantação de beterrabas ali na área sul da cidade, sabe? Nossa, eu tô vendo o movimento aumentar demais.
Inclusive, eu tô procurando
Eu recebi um recado
Pra dar pra uma tal de Gisela
Eu acho que tem a ver com alguma coisa de trabalho
Alguém ia chamar ela pra alguma coisa
Você sabe onde ela mora?
As duas se olham assim
Tinha dois acertos
Ela mora umas três casas pra lá
Mas...
Elas se olham e ficam em silêncio
Tem algum problema?
Alguma coisa aconteceu?
Ele se faz de desentendido
Elas se olham
Parece que houve uma briga lá
Ela não tem saído muito de casa, sabe?
E ninguém tem coragem de se meter
Ih, caramba
Eu espero que a moça esteja bem
Vocês pelo menos veem ela na janela
Ou alguma coisa assim?
Ela só não apareceu mais?
Uma das meninas olha assim
Faz sinal que não com a cabeça
E daí ela fala
A gente só não viu
Acho que a gente tem que ir agora
Ele aperta os olhinhos assim
Desconfiado pras duas
Tudo bem
Se ficar...
Se ficarem sabendo de qualquer coisa
Vocês me avisam
Nunca se sabe, né?
A gente podendo ajudar
A gente ajuda a Gisela
Você...
Você conhecia ela?
Não
Ainda não
Eu estava pra conhecer, na verdade
Eu sou novo na cidade
Você vem de onde?
Eu venho de...
Ele coça a cabeça assim
Eu venho bem de longe, sabe?
Eu me perdi
Faz muito tempo que eu tô longe de casa
Eu não sou daqui da região
Você sabe nadar?
O Azad se surpreende com a pergunta inesperada
Aí ele olha assim
Ele dá um sorrisinho
Na verdade eu sei, tá?
E sei muito bem
As duas se olham assim
A gente se enganou
E tem que ir
Aham
Vocês, por acaso, conhecem algum riacho ou lago interessante pra natação por aqui?
As duas ficam meio brancas, assim
Ahn...
Tem o rio, né?
Que passa fora da cidade
É um bom lugar
Entendido
Tá bom, moças
Obrigado pelas informações
Fiquem livres de problemas e se cuidem, hein?
Qualquer coisa é só me procurar
Tô aqui pra ajudar
E aí ele vai andando
Rumo às três casas lá que ela falou
Aliás, ele vai primeiro...
É, ele vai dar uma olhada primeiro na casa
Separado aí
Ok
Joana e Dmitry
Joana rola dois dados
Eu tirei quatro e um
Uma senhora, assim
Já meio curvada pelo tempo
Quase dente nenhum ali na boca
Um lenço assim sobre a cabeça
Ela abre a porta
Tinha dela
Senta assim na entrada, né?
Ela olha pra ti
É de longe hoje, hein, xerife?
Eu conheço...
É uma pessoa aleatória
É uma senhora aleatória pra ti
Sim, senhora
Viemos fazer a nossa ronda
E estamos buscando
Um crime que aconteceu
Algum nobre perdeu o lenço?
Oh, muito mais grave do que isso
Um nobre foi atacado?
Ah, poxa
Quem diria?
Das vezes em que eles atacam de nós
Você não costuma ver por aqui
Isso não vem ao caso
É, não
E nesse caso específico, inclusive
Eu acho que o nobre é que tem culpa
Fala isso ou tu pensou?
Não, ele fala
A senhora dá um sorriso pra ti?
Dmitry, teu nome
É, é, é sim
Eu te conheço
Desculpa, tá, dona?
É porque...
Eu não lembro muito bem das coisas
Eu lembro de tudo
Mas entendo sua falta
Falta de memória
Eu coordeno essas pessoas aqui
E o que eu posso dizer é que
Não queremos encrenca com os nobres
E nós não queremos encrenca com vocês
Fique tranquilo
Só estamos tentando entender o que está acontecendo
É, é
A gente tá aqui pra tentar entender o que aconteceu
Com um rapaz
Que é o aprendiz do Ferreiro
O do Sorriso
Acho que é Merrick o nome dele
Merrick, bom
Rapaz
É, eu falei isso com a dona Joana
Que ele, pelo menos comigo, ele era bonzinho
E normalmente o pessoal não é tão bonzinho comigo assim
Mas...
Parece que ele tava trabalhando
Ou alguma coisa
E com...
Qual que é o nome mesmo do nobre, dona Joana?
Sim, o senhor Lelfrick Sugar
É um primo distante meu
Ah
É parente do engomadinho
Com a beterraba dourada?
É, pode ser
O Dmitry olha pra dona Joana
Que chamou o cara de engomadinho
Olha pra Joana
Vê que a Joana não falou nada que não podia falar mal
E ele olha de novo pra dona
Ele falou que o aprendiz do Ferreiro
Agrediu ele
Mas quem chegou agredido foi o aprendiz do Ferreiro
Coitado
Eu achei que ele ia morrer
Aí a gente tá tentando investigar aqui
Pra ver se tem mais alguma informação
Você sabe de alguma coisa que aconteceu, dona?
Eu sei que infelizmente
O Merrick não conseguiu
Cortar a garganta
Daquele desgraçado
Ih, ele atacou mesmo?
Eu espero que sim
A senhora sabe
Que não pode falar mal da nobreza
De acordo com a lei
A senhora sabe
Que daqui uns dois ou três anos
A lei dos erros
Não vai mais
Servir pra mim
Não importa, enquanto estiver servindo
Deve ser seguida
Mas dona Joana, a gente precisa investigar, não precisa?
Ah, boa sorte pra você
Mas por que ele queria cortar a garganta?
O Dmitri já atropela
Antes da dona ir embora
Ela olha pra você
A pessoa que tem
As respostas
É pra ser a xerife
E ela volta pra dentro de casa
Ué, xerife, você já resolveu o caso?
Estamos aqui exatamente
Para descobrir o que aconteceu
Mas que respostas que você tem?
Por enquanto eu não tenho ainda
Nós estamos ainda buscando
A vovó tá amedrontada
Azad, tu ia ter a casa ou tu ia ter eles?
Eu ia chamar eles, eu acho que é melhor ir os três juntos
Em vez de a gente ficar separando o grupo
O Azad chega quando a velhinha bate a pó
Isso
Pessoal, eu achei a casa da tal da Gisela
E
Achei uma coisa interessante também
Teve umas moças ali
Umas garotas que elas falaram
Sobre um tal de rios
Elas pareciam um pouco misteriosas
Demais sobre a questão de nadar
Talvez seja bom a gente dar uma olhada
Por lá depois, hein?
Ok
Nadar não é muito minha praia não
Mas se vocês forem nadar
Eu fico de longe observando
É, não necessariamente nadar, né, Dmitry
O que eu quis dizer é olhar a ilha em volta
Dar uma rastreada
Esse tipo de coisa, investigar a região
Tá, tá
Se eu precisar ir com vocês
Eu vou, mas eu prefiro ficar de longe
Não passo muito de água
Não, tudo bem
Olha só, chefe, é o seguinte
A tal da Gisela vive em umas três casas ali pra baixo
E disseram que ela não sai de casa há um tempão
Parece que aconteceu uma briga
Uns barulhos
E desde então ninguém vê ela
É bom a gente dar uma olhada lá
Bom, bom, então já descobriu onde ela mora
Vamos lá
Beleza
E mostrando o meu local
Perfeito, vocês vão até a casa dela
Estranhamente a casa dela é maior até
Do que a daquela senhora que vocês encontraram
Antes ali
Embora não seja nenhum tipo de estabelecimento
É só uma casa
Maior que as outras
O Azad confere a porta ali
Tá encostada, mas não tá trancada
Eu olho pra trás esperando permissão da Joana
Se a gente pode entrar
Tem alguma outra coisa estranha?
Alguma marca?
Alguma, sei lá
Foi arrombada a porta?
Janela? Alguma coisa assim?
Dois dados
Tirei cinco e três
Não, assim, não parece ter nenhum sinal
De arrombamento ali
Mas ao olhar em volta
As ruas ali
São de barro, né?
O lugar é meio apertado
Não choveu recentemente
Algo que destoa daquele lugar
Tanto marcas de ferraduras
Quanto rodas de carruagem
Vindo da região da cidade
Até aquela casa
Ok
Beleza
Então
Com essa informação
A gente vai entrar na casa
Tá, o Azad abre a porta
Abro
E eu tô com uma mão na maçaneta
E a outra mão
Eu tô com uma
Porque eu uso arco, né?
Mas eu tenho uma faquinha também
Porque eu sou um caçador, né?
Então ele tá com uma mão assim na maçaneta
E a outra mão perto da cintura
Caso ele precise se defender, sabe?
E ele vai abrindo bem devagar
Ao abrir a porta
Um cheiro forte
Toma conta das tos narinas ali
O barulho de moscas
Insetos de um lado pro outro
No grande salão ali
Tem bastante imóveis
Assim, até amontoados pelos cantos
Caída no meio
Está uma mulher
Jovem
De cabelos assim
Caracolados, né?
Claramente com a garganta cortada
Muito sangue
Em volta dela
E ela tá caída
O Azad, ele sente o impulso de ir na moça
Mas ele fica, ele olha pros lados
E ele tenta olhar a cena
Ele quer olhar se tem pegadas
Sabe, assim, pra ver se tem movimentação
Sinais de luta
Esse tipo de coisa
Dois dados
Eu tirei seis e três
Houve luta
A roupa dela, simples
Tá rasgada em alguns pontos
Como se tivesse sido puxada, né?
Ela tem alguns ferimentos
Na boca
Alguns hematomas ali
Nos braços, principalmente
Ele se agacha, então, perto do...
Do corpo dela
Examinando, assim
Se ela tiver com o olho aberto, ele vai fechar também, né?
Por questão de respeito
E ele vai olhar pro Dimitri e pra Joana
E falar, olha só, dona Joana
Talvez
O nobre seja o errado nessa história
Você tá preparada pra lidar com isso, né?
Talvez ele pode ter
Sofrido algum
Algum ataque
Mas
Não sabemos ainda quem
Foi o errado nessa história
Não temos provas
Não temos nada
O Dimitri
Na hora que a Joana vai falando isso
Ele anda na direção do corpo
E ele quer abaixar pra ver se
Os machucados dela são parecidos
Com os do Merrick
Dois dados
Seis e três
E três é o meu atributo
Não, assim
Ela tem muito sangue
Parece que ela foi agredida
E depois cortaram a garganta dela ali
O sangue jorrou pra todos os lados
Ela parece ter sido
O jeito que ela se feriu
É como se ela tivesse sido
Quase tivesse ferido menos
Só que funcionou
Ela morreu com o sangramento ali
Tu tirou um crítico
Tu lembra
Há uns cinco anos atrás
Tu tá deitado
Tem uma senhora assim
Te olhando
Mexendo assim
O motivo
Mexendo no teu cabelo
E essa mesma mulher aí no chão
Na época
Uma jovem, né?
Uma adolescente
Perguntando
A mulher
Ela ficou assim
O Dimitri vai
Vai regalando o olho, assim
Meio que cai pra trás
E volta, assim
E para
Ele olha pra Joana
Olha pra Azad
Olha de novo pra moça, assim
Tentando ver se ele consegue
Identificar quem
Alguma coisa nela
Que lembra ele
Só lembra
Dessa cena
E que depois
Apagou de novo
Joana e Azad
O Dimitri
Reagiu estranho
Ao ver a mulher
Ô, Dimitri
O que aconteceu?
É
Eu acho que
Né
Ela foi
Foi atacada
Que
Foi diferente do
Do Merrick
Mas
Foi
Foi algo bem violento
É
A gente tem que investigar isso, né?
Obviamente
Ela foi atacada
Percebemos isso
Não sabemos
Por quem
É, mas
Você tá bem, cara?
A gente já viu outros corpos por aí
Você não reagiu assim
Tá tudo bem?
Você tá passando mal?
É
, é
É só porque eu lembrei de uma coisa
Mas
É
Né
Não é nada demais, não
Mas
É
Tem algo
Tem algo estranho
Ele fala assim
Meio
E
Tipo
Tenta desviar o olhar
É
Dele
Tem
Ele se levanta do corpo
E
Acho que é bom a gente dar uma fuçada nessa casa, né?
Talvez ela tenha alguma anotação
Diário
Qualquer coisa assim
Qualquer pista serve
E aí ele vai começar a procurar
É
Ligar a pita
Esses lugares assim
Bom, a gente vai ver se a gente consegue fazer isso
É
A minha tarefa como xerife é
Buscar
Deve ter algum
Serviço de
Coletar os corpos
E levar pra
Ser enterrado
Sei lá
Alguma carroça
Algum
Medieval
Geralmente o
Pessoal
Passa
Com uma carroça
E vai
Jogando os corpos mortos
E aí joga todo mundo junto
Depois
Não sei como é que funciona
Leva pro couveiro, né?
O couveiro cuide
O Dimitri, né?
Ele
Gosta da ideia
Do
Do azê
E ele
Levanta
E vai também
Tentar procurar coisas
Mas ele
Ele quer procurar
Outras coisas
Talvez alguma coisa que ligue
Essa memória que ele teve
Quem faz a busca então
É o Dimitri ou a Joana?
Dimitri
Dois dados
Três e dois
Sendo três o meu tributo
Assim, a casa
É uma casa
Comum até
Assim
Tem uma mesa
Muito grande
Pra uma pessoa que
Que mora
Sozinha
A cozinha também é
É
É grande
Pro padrão ali
Tem um móvel
Com
Alguns livros
O que é raro, né?
Atrás desse móvel
Tu
Tu encontra assim
No chão
Há uma marca
De arrastar
Há uma porta
Escondida ali
O Dimitri primeiro
Olha pra trás
Pra ver se
A Joana
Tá prestando atenção nele
Tá
Pensando aqui
Como que ela vai chamar
Se ela consegue
Algum guarda
Pra poder chamar
Que ela não vai ir até
Se ela não vai ir até
Sei lá onde
Pra poder
Chamar
Pra poder tirar aquele corpo
Então
Ou ela tava pensando
Se ela chama
O pé de plazade
E ir
Ou se ela vai achar
Algum outro guarda
Ela não tá prestando atenção
Ela tá pensando
Na papelada já
Na burocracia
É
Ela não tá pensando
Em procurar as coisas não
Ele vê que ela não
Tá meio distraída
E ele tenta um contato visual
Com o Azad
O Azad olha
Dá uma olhada assim
Aham
E ele faz um menino
E com a cabeça que sim
E ele vai se aproximando
O Azad
Me ajuda aqui
Olha isso
E ele tipo
Mostra que tem uma porta
Caraca
O que que
Tinha aqui
Mas aqui
Não fala com a dona Joana
Ainda não
Ela
Ela fica muito preocupada
Com essa lei
De não xingar a nobre
E eu acho que atrapalha
Beleza
Então um de nós dois
Tem que descer né
Você quer ir lá
E eu fico aqui
Distraindo ela
De guarda
Tá
Eu vou rapidinho
Mas se tiver alguma coisa lá
Eu vou gritar
Ok
Eu fico pronto
Vai lá
O que que tu vai fazer Azad?
É
Aí então
Aí quando ele entrar
Eu saio ali
E eu vou
Começar a conversar
Com a dona Joana né
Então dona Joana
Eu não sei assim
A gente podia chamar um guarda
Mas de repente
Vai chamar atenção demais
A cena do crime
Vai ficar contaminada
Aí ele começa a falar
Um monte de coisa assim
De preferência
Com ela virada
Contra a porta
Sabe
Pra ela não ver a porta
Enquanto o Dimitri desce
Tá
Joana vai cair nesse papinho
Ou quer tentar
Ou tá desconfiada
Ah não
A Joana não tá
Não tá nem preocupada não
Ela tá
Vai cair no papinho
Beleza
Mais preocupada com as coisas aqui
Dimitri então
Entra rapidinho
Pela porta secreta
Isso
Ele vai tentar fazer
O mínimo de barulho
Mas ele sabe
Que ele não é bom nisso
A porta termina
Numa escada
Pra uma área
Que foi escavada
Ali embaixo
Da própria casa né
Tu chega até essa área
Tudo escuro
Eita
Eu não pensei
Nisso
Ele olha assim
Pra ver se ele tem
Alguma coisa
Que ele consegue acender
Se tem uma tocha
Dois dados
Cinco e dois
Cinco é um acerto simples
Tu nota que pendurado
Assim do lado de dentro
Dessa estrutura
Tem um
Tipo de um
Lampião né
Uma estrutura de vidro ali
Por trás de uma chama
Um óleo
Que tu consegue acender
Nossa que sorte
E ele
Acende ele assim
E ele tá meio
Dividido entre
Investigar a direita
E agir rápido
Bastante
Pra Joana
Não sentir falta dele
O lugar ali
É bem direto
Assim
Tem uma mesa
No meio né
Parece
Uma mesa mais baixa
Talvez funcionando
Como uma maca
Embora esse conceito
Ainda não
Não tenha sido criado
E uma mesa maior
Com muitos vidros
Assim
Olho de bicho
Pedaço de bicho
Um monte de coisa
Estranha
Muitas ervas secas
Assim
Amarradas
Pelas paredes
E
Uma das
Paredes em especial
Tem algumas
Partes
Humanas
Feitas em madeira
Assim
Talhadas
Como se fossem
Peças de
Marionetes
Ele
Vai dar uma
Foi a coisa assim
Que mais chamou a atenção dele
As outras coisas
Ele tá acostumado a trabalhar
Ele vai chegar perto
Pra dar uma olhada
Nessas
Nessas marionetes
A tua lembrança
Lá em cima
Foi nesta sala
Olha assim
Ele
Encosta na marionete
Ele encosta nele
Será que é a sua?
Não
Não é carne
E ele
Olha assim
Ele tá
Ele tá confuso
Ele não
Não tá sabendo
O que que ele faz direito
Ele vai pegar
Vai tentar pegar uma peça
Dessa marionete
Alguma peça
E colocar dentro de um bolso
Colocar dentro do casaco dele
Um pedaço que
Uma mão então
Talvez
Pode
Pode ser
Beleza
É isso?
Se ele não viu mais nada
Que chama atenção
Ele vai dar um grito
E vai gritar assim
Dona Joana
Azad
Eu achei uma passagem secreta
Opa
Eu acho que o Dimitri
Achou alguma coisa ali
Desperto
Vamos lá Dona Joana
Mais coisa pra eu poder
Anotar no processo
Vamos lá
Vou descer também
O Dimitri
Tá com um braço
De marionete assim
E ele balança
Dá um tchauzinho
Pra vocês
Um oi
Quando vocês vêm
Eu achei essa sala aqui
Mas eu não
Eu dei uma olhada
E não
Não achei nada demais
Também não
Dona Joana
Claramente por chaleiro
Não é
Gente
Mas tem tantas leis
Que eles foram contra
Que não tem
Não consigo nem
Pensar
Quantas eles já foram
Ai
Mas é muita coisa
Que eu vou ter que anotar
O Azad
Que é mais da rua
Assim sabe
Da vida
Ele fala
Dona Joana
Claramente um laboratório
De estudos
Nada demais
É
Isso não é magia não
É tecnologia
Mas
Só o fato de escavar
Pra dentro da terra
Não
Já tá fora da lei
Aí
Ele vai
Construir
Não tá
A verbada
Essa casa aqui
Vai ter que colocar
Isso dentro
Da legislação
E aí depois
Olha todas
Essas plantas
Pedaço de animal
Aqui ó
Isso daqui
Não tá
Não pode
Isso
Essa daqui
Contra
Esse daqui
Tá na lei 723
Não tem como
Eles poderem
Colocar isso daqui
Exposto desse jeito
Caramba
Que interessante
Né
Aí ele vai se aproximando
Dos vidros guacha
Do
Você falou que tinha
Olhos né
Pedaços de bicho
Assim
E aí ele vai tentar
Identificar se são
Partes
Humanas
Ou se são coisas de bichos
Animais etc
Dois dados
Eu tirei
Seis e um
Parecem todas
De animais
É
Dona Joana
Eu acho que
Tirando essa parte aí
Que você falou né
Do puxadinho
Ou sei lá
Que não tá na legislação
Aparentemente
Era só uma
Questão de estudo
Não que
Mataram animais
Assim pra isso
Ou seja
Ele é um animal
Legal né
Mas assim
Eu acho que não tem
Nada demais não
Nós vamos ter que
Ver com o senhor
Merrick depois
Porque
Infelizmente
A senhora Gisela
Ah
Mas vou ter que
Puxar
Osados
A gente vai ter que
Puxar alguém aqui
Pra poder
Tirar ela lá de cima
Vamos
O que a gente pode
Fazer aqui
Ela já
Não tá
Ela já passou
A ignorar as coisas ali
Já tá pensando de novo
No corpo
Que ela vai ter que
Resolver lá em cima
Então se o senhor
Se os meninos
Quiserem fazer alguma coisa
Olha
A dona aí
A moça
Já morreu
Tem tempo
Vamos
Vamos olhar então
A questão do Merrick
Primeiro
Talvez ele tenha acordado
E ele tenha algumas respostas
Tá
E eu tava pensando
De dar uma olhada no lago
Então vocês querem
Voltar pra
Pra prisão
E eu posso rastrear lá
Pelo lago
Se vocês quiserem
Eu sou bom na floresta
Bom
A gente pode voltar
Pra eu poder
Pedir pra algum guarda
Poder vir buscar
Esse corpo
E aproveitar
E conversar com o Merrick
Mas
Azad
Acho que
Essa missão
Pode ser pra você
Nesse momento
Eu?
Carregar o corpo?
Não
Você
Tava
Tava falando
Da missão
De ir até o lago
Ah tá
Ufa
Mas ele vai sozinho
O lago é perigoso
Você quer ir junto com ele?
Eu não
A senhora
Não
Eu não vou ir
Eu não vou ir lá no lago
Não
Eu me sinto
Viro bem
Eu nasci quase
Na floresta
Depois é que eu me embreei
Dentro das cidades
Em tabernas
E no
Quer dizer
É
Nas cidades
Entendeu?
Eu posso dar uma olhada lá
Qualquer coisa
Eu fujo
Rapidinho
Cuidado então
Nós vamos cuidar
Dessa
Dessa burocracia aqui
É
Quanto ao corpo
Eu acho que não tem problema não
Essa casa tava fechada
Ninguém tava se aproximando mesmo
Eu acho que dá tempo
De vocês irem lá
Chamar um guarda
E trazer gente
Pra levar a moça
Ah
Eu não vou voltar aqui não
Eu vou já pedir os guardas
Já vou sinalizar onde é
Eles vêm aqui
Eles buscam
Tá certo
Bom
Então eu vou adiantar
Pra
Pras pistas não esfriarem né
Então com licença
Quando você terminar
Volta pra
Pro nosso central
Sim senhora
Ele já tá falando assim
De costas
Dando um ok
Com a mãozinha assim
Vamos voltar Dimitri?
Vamos vamos
A porta secreta
Tá escancarada
Ou foi escondida de novo?
O
O Dimitri
Passando por último
Ele vai fechar ela de novo
Beleza
Ok
Eu vou
Eu vou permitir
Que fique fechada
Beleza
Joana e Dimitri
Voltando pra
Pra sede
Azad vai até o rio né
Isso
Ele vai bem assim
Furtivo
Entendeu?
Ele vai se misturando ali na floresta
Pra não dar a pinta
De que ele está passando
Dois dados vai
Ele tirou cinco e uma
Perfeito
Um acerto simples
Uma outra pessoa pescada
Pescando assim
Algumas crianças
Nada que te chame a atenção
Nada suspeito né?
Não
Nenhum tipo de atividade assim
Ah eu vou me aproximar
Do cara pescando
Uhum
Sentar com quem não quer nada
Bom dia
Foi bom respirar um pouquinho de ar puro sabe?
Sim sim
O senhor vive aqui há muito tempo?
Desde que eu era criança
É mesmo
Deve conhecer o pessoal bem né?
Ele te olha assim
Você não é daqui né?
Ah não não não
Eu tô de passagem
Eu sou um aventureiro
Ou coisa assim
Na verdade eu vim visitar uma amiga
X ela
Você conhece?
Ele olha pra ti
É de nome?
É
Ele se recosta assim sabe?
Bota as braços pra trás assim
Essa moça já salvou minha vida uma vez
Eu devo muito a ela
Aí eu ouvi que
Aconteceram uns problemas aí
E resolvi vir ajudar
Sabe
Parece que nessa cidade
Tem um certo problema
Aí ele sussurra assim
Chega perto
Com a galera nobre
Se é que você me entende
Um pouco de injustiça sabe?
Coisa errada
Ele olha assim pra ti
A Gisela já te ajudou né?
Aham
Um dado já
Eu tirei quatro
Que é o meu atributo
Tu tá ali abaixado né?
Tentando
Falando com ele
Ele tentou te passar uma rasteira
E te jogar no rio
Caramba
O que que tu fez?
Nossa
Se ele tentou fazer isso
O azar de que é bem ágil
Ele salta
Pra fugir
Ele tentou fazer isso
Fugir da rasteira
E ele já vai descer
Com uma ajoelhada
Nos peitos do cara
Peraí
Calminha
Que que foi isso?
E ele tá olhando pros lados também
Pra ver se o cara não tem comparsas
As poucas pessoas da rubra ali
Correram pra bem longe
O que foi isso amigão?
A gente tava conversando de boa
Que agressividade é essa?
Eu só queria testar
Se era verdade o que você disse
É
Eu sou um aventureiro
Como você pode ver
A Gisela salvou minha vida
E eu tô bem saudável
Inclusive
Saudável o suficiente
Pra você
Pra você não me agredir
Não vai fazer muito bem
Pra sua saúde
Agora
Vamos soltar a língua aí
E falar alguma coisa?
Gisela nunca te ajudou
É mesmo?
Por quê?
Como é que você chegou
A essa conclusão brilhante?
Entra no rio
Eu olho pro rio
Tu acha?
O que que
Vê alguma coisa estranha no rio?
Ah, agora
Entra no rio por quê?
Tem alguma coisa especial no rio?
Ele fala
Quer respostas?
Entra no rio
Eu não queria te atacar
Eu queria te jogar na água
Pois é, meu caro
E eu também
Tô realmente querendo
Ajudar a Gisela, sabe?
Eu não quero
Ficar do lado
Do engomadinho
Que veio falar com a gente
Mais cedo
E pedir ajuda
Eu quero resolver a situação
Ela morreu, né?
É
Aparentemente assassinada
E eu acho que
Ela é inocente
Se é que eu posso
Dizer
Eu acredito que sim
Não havia
Pessoa melhor que ela por aqui
E o pior
É o que ela fez pela gente
Ninguém pode fazer por ela, né?
Ah, sei
Vamos fazer uma coisa
Vamos fazer o seguinte
Eu vou entrar no rio
Aí ele puxa a faca
Bota no pescoço do cara
Mas você vai junto comigo
E aí ele vai empurrando o cara
Pra frente
E vai tentando entrar no rio
Ela nunca me ajudou
Ele entra no rio
Vocês dois com água
Assim, batendo no joelho
Ele olha pra ti e ri
Ela nunca te ajudou também
Nunca precisou
Eu tô esperando
Eu tô observando
Pra ver se acontece
Alguma coisa muito estranha
Mas eu tô meio que na beira, viu?
Acho que qualquer coisa
Eu quero pular pra fora
Não, nada estranho acontece
Tá, aí ele olha pro lado
Ele ainda tá com a faca
Ele tem uma adaga assim
No pescoço do cara
Ele olha assim
Pras árvores
Pras margens
E aí qual é a ideia brilhante?
O que é que tem esse rio?
Qual é...
O que é que tem de especial aqui?
A Gisela
Ajuda as pessoas por um preço
E esse preço
É a água te rejeitar
E era pra acontecer alguma coisa
Comigo
Ou a água
Não deixava eu entrar?
É isso?
Isso
Você não estaria aqui
Por livre e espontânea vontade
Acho que eu não vou conseguir
Muita coisa com você, né?
A Gisela
Era uma pessoa boa
Ajudava quem precisava
Você tá vendo?
Eu tava muito feliz
Que ia casar
Foi o erro dela
Quer saber de uma coisa?
Vai atrás
Daquele tal engomadinho
É
É uma boa ideia
A Gisela parece
Uma pessoa boa
Pelo que tão falando mesmo
Sorte dela
Que eu não sou
Uma pessoa tão boa assim
Eu espero que
Isso sirva de alguma coisa
Pra gente investir
Aí eu vou tirando
O cara de dentro da água
Obrigado pelo banho de rio
E pela pista
Fico te devendo
Uma cerveja mais tarde
Pode deixar
Que eu vou cobrar
Qualquer coisa
Avisa
Lembra
Tô aqui pra ajudar
Não tô do lado da nobreza
E aí ele vai andando
O João e o Dmitri
Chegam até a sede
Assim que vocês entram
O rapaz vai até a grade
Ele fala
Gisela
Ah
Você tá vivo, moço
Que bom
Ufa
Como que ele tá, Guaxa?
Ele tá meio
Ele tá meio curvado
Assim, meio
Meio esquisito
Até o jeito
De ele andar ali
Mas ele tá
Ele tá estendendo a mão
Assim pra fora
Da cela
E ele vai
Repete
Gisela
Bom, o senhor
É o senhor Merrick, né?
Fiquei sabendo
Que era
Noivo
Da senhora Gisela
Infelizmente
Não tenho
Boas notícias
Pra dar ao senhor
Cai sentado assim
Ele vai pra trás
Cai sentado na cama
Ele a matou
Quem matou ela?
Leófric matou ela
Mas por quê?
Eu não sei
Ela foi me ajudar um dia
E quis mostrar
Como era a nobreza
A gente ia casar
E
Ela foi me ajudar
E ela foi me ajudar
Ela foi comigo
O Leófric gostou muito dela
Depois me disseram
Que ele foi
Importunado em sua casa
E quando eu fui até lá
Ela
Já tinha morrido
E
E foi por isso
Que você
Foi atacar o Leófric?
Vou matar
Aquele desgraçado
Dona Joana
No caso
Ele não fez
Nada de errado, né?
Quem fez primeiro
Foi o Leófric, né?
É, na verdade
Os dois fizeram errado, né?
Então
Um erro não justifica o outro
O Merrick já tá preso
Então tem que prender o Leófric
Nós vamos atrás do
Senhor Leófric
Pra conversar com ele agora
Mas
O Merrick não vai poder sair, não
Ele olha pro
Pro Dmitry
E abre um sorriso
Assim, meio
Meio macabro
É
O Dmitry vai
Vai tentando
Aproximar um pouco
Perto dele, assim
Aqui
Ah
Você me conhece
De
De algum lugar
Fora do
Do Ferreira?
Sempre fui
Com a sua cara
E no fundo
Sempre soube o porquê
E
E é porquê?
O Dmitry olha
Tipo
Genuinamente curioso
Você não lembra?
É
Eu
Sabe
Eu já participei
De muitas explosões
Eu não
Eu não lembro
Muitas coisas
A gente acabou gostando
De máquinas
E coisas esquisitas, né?
É
Mas
E
, assim
Ele olha
Ele olha pra
Pra Joana
Olha pro
Pro cara
Chega um pouco mais perto
Ah
A sua esposa já me ajudou, não já?
A mãe dela
Ah
A mãe dela foi unida pra floresta
Com um bruxa há muito tempo
Mas ela continuou por aqui
Ajudando as pessoas
Me ajudando
Ajudando aqueles que precisam
Ah, tá
Ela é
Tipo uma médica, então
Eu vi
Eu vi a sala
Tinha umas ervas, né?
A Joana tá
Pensando
O que é dessa conversa maluca
Dos dois
A Joana tá
Muito curiosa
Tentando entender
Do que que eles estão falando
Ela tá
Agora
Chamou bastante
A atenção dela
O rapaz olha pro Dmitry
Eu vou descansar um pouco
Vou sair daqui
E vou matar
Aquele filho da puta
Ca-ca-calma
Calma
Você
Deixa a gente resolver isso
A
Dona Joana
Conhece todas as leis
Do reino
De Kó
E a gente resolve as coisas
A lei dos ricos?
Tudo bem
Assim que a noite cair
Eu estou
Eu estou fora daqui
E ele deita na cama
O Dmitry olha pra Dona Joana
Tipo
Eu não fiz nada
Dmitry
Tá tudo bem
Merrick
Eu só queria deixar bem claro
Que de acordo com a lei
3, 2, 5
Você não pode sair da cadeia
Tá?
Então
Fica quietinho aí
O Azad chega
Meio molhado assim
Opa
Conseguiram alguma coisa aí?
Eu
Só reforcei o que eu já tava pensando
É viu, Dona Joana?
É
O que que você descobriu, Azad?
Parece que
O povo gostava bastante
Dessa GZ
Ela parecia ajudar o pessoal
E
Aparentemente
Quem se engraçou
Pro lado dela
Foi o tal do Leofric
Sinto lhe dizer, chefa
Mas
Tudo cheira mal
Pro lado da nobreza
Olha só, Dona Joana
Nós temos
Duas fontes
Então
Falando a mesma coisa
Porque foi o que o Merrick
Acabou de relatar pra gente
Ele olha pro
Pro Azad assim
E dá um joia pra ele
É verdade
Nós temos que correr
Atrás da verdade
Então
Se temos
Duas fontes
Precisamos investigar
Se essa informação
O que podemos fazer com ela
Se aconteceu
Vamos atrás do Leofric
Exato
As informações estão batendo, né?
A gente já verificou
O lado do Merrick
A gente já olhou
A galera da população
A casa da Gisele
Falta interrogar
O almofadinho
Se me permite dizer
Ele não está
Ele está um pouco
Debochado agora
E parece que
A mãe da Gisele
Também era médica
O Merrick me falou aqui
Parece que ela até
Já cuidou de mim
Mas eu não
Eu não lembro muito bem
Eu estava ouvindo
Vocês conversando
E...
É, não sei
Essa coisa aí
De médica
Pra mim está cheirando
Mais a bruxaria
Ah, não
Que isso, Dona Joana
Você é tão esperta
Você vai acreditar nisso?
Minha mãe era chamada
De bruxa também, Dona Joana
E ela era uma mulher
Que ajudava
Muita gente
Ajudar
Ajudar é uma coisa
Fazer bruxaria é outra
Sei, sei
Sabe o que eu estava pensando
Dona Joana?
Talvez seja difícil
O nobre
Querer se envolver no caso
Principalmente
Se ele tiver culpa
Realmente
Mas ele parece
Simpatizar com você
O que você acha
De você chamar ele
Atrair pra algum lugar
E aí a gente conversa
Com o cidadão
O cidadão de bem
Infelizmente
De acordo com a lei
A gente não vai poder
Prender o nobre
E a gente não vai poder
Prender o senhor Leófric
Mas a gente pode
Conversar com ele
E a gente não vai poder
Uhum
Conversar
Claro
Fazer ele falar
Você quer dizer, né?
Vamos
O que vocês sugerem de plano?
Você poderia
Marcar um encontro
Talvez
No rio
Ou algum lugar mais afastado
Que não seja tão público
Um lugar que ele se sinta
À vontade
Pra não ir com muitos guardas
E aí a gente vai ter a vantagem
Numérica
E a gente pode
Ele dar um sorriso assim
Maldoso
Com o cidadão
Conversar com ele
É que ele é casado, né?
Então eu não sei
Se ele vai querer ir
Num encontro comigo
Chefe
Mas dona Joana
É o trabalho, não é?
Você falou com a gente, ó
Vocês têm que fazer os trabalhos
Têm que fazer a investigação
Têm que anotar
Têm que obedecer as leis
Têm que fazer não sei o que
E agora você vai fazer corpo mole, dona Joana?
Não, tô fazendo corpo mole não
Eu só tô
Só tô tentando entender
Ver um pensamento de
Como que vai ser um plano bem feito
Um plano que
Chamar ele pra um encontro comigo
Sendo que a pessoa é casada
Eu não sei se ele vai querer participar
Ah, não, não
É apenas um
Conversa
Um
Tratar de negócio
Algo do tipo
Se ele tiver com mais intenções
Você já enquadra ele
Por outras coisas também
Olha aí, que beleza
Se tiver fazendo alguma coisa de errado
Eu tenho que ter provas
E aí ele vai ser
Vai pra cadeia também
Ótimo
Mas e aí, o que você acha?
A gente põe em prática?
Não, mas
Mas
Se tem que ter prova
Ele que vai entregar
Prova?
Ah
A gente faz ele falar
A gente faz ele dizer a verdade
Quem sabe ele não confessa
Ou dá informação
O Dimitri volta na cela do Merrick
Ô Merrick
Você tá ouvindo?
Essa conversa, não tá?
Você não consegue ajudar a gente, não?
Se me saudarem daqui
Eu acabo com ele
Mas isso não vai resolver nada
A gente precisa de provas
Eu não preciso de provas
Eu preciso da cabeça dele
Olha, Dono Joano
Pra mim
Tá bem claro
A gente não precisa tirar a corcozão precipitada
Mas o que que a gente vai fazer?
O que que um nobre ia fazer
Na parte pobre da cidade
Procurando uma curandeira
Se não fosse pra ter mais intenções
E tinha roda de carroça lá, né?
Exato
Eu vi essa suspeita aí também
Realmente
A gente não sabe de qual carroça era
Mas também leva a crer
Ok
Então
O que eu posso fazer é
Tentar conversar com ele
Chamar ele pra poder conversar comigo
Em particular
Isso
De preferência no lugar não público
Essa parte eu ainda não sei como eu vou fazer
A gente pode ir na casa dele também, não?
Mas às vezes lá vai ter provas
É, eu acho difícil
Será?
Na casa dele com certeza vai ter guardas
Eu posso tentar
Um jeitinho
Se a senhora permitir, claro
Não que eu esteja dizendo que eu sei fazer isso, mas
Qual a sua intenção, Azad?
Ué, a gente pode
Enquanto você tá falando com ele
Dou uma escalada pela janela
Me escondo dos guardas
Dou uma olhada no quarto
Não que eu já tenha feito esse tipo de coisa
Mas eu sou capaz
Eu preferia não saber
Agora eu fico sabendo disso e vou
Acabar sendo enquadrada em algum crime também
Não, a senhora tá investigando
Pela lei 213 eu não posso ficar
Junto com o criminoso
Então se eu estiver junto com você
Fazendo algum tipo de crime
Não vai dar certo
Se ninguém ver
Não existiu crime
Ai
Tá bom, Azad, tá bom
Vou pegar meu gancho e acordo
E ele vai se preparar
Como é que vocês vão fazer isso?
Vocês vão direto pra casa dele?
Olha, a gente podia, sabe, fazer o que?
Enquanto a Joana tá conversando com ele na casa dele
Tendo tipo uma audiência ali
Ela pode até perguntar, né?
Eu posso ir até com o Dimitri também
A gente tenta, assim, né?
Mocosado assim, fugir ali pelo escanto
Pela parte de trás
E tentar entrar pelos fundos da casa
Ou subir pelo quarto
Sendo alto
Ele deve morar numa mansão e tal
E aí a gente fuça o quarto dele
Enquanto ela tá conversando
O que é que vocês acham?
O Dimitri tá dentro
Eu acho que eu
Se eu chamar ele pra conversar sozinho
Aí ele fica sem guarda
Mas eu também não vou conseguir me defender
Se precisar
É que o Dimitri investiga melhor do que o Azad
É, não, eu tô falando só porque assim
Se eu for junto com o Dimitri
Ele vai querer ir junto com alguém também
Ele não vai ficar sozinho comigo
Ah, então
Então é melhor, no caso, né, tu ir só
Porque aí você fica ele
Tete a tete ali, conversando
E às vezes ele solta uma informação que a gente nem sabia
Enquanto isso, a gente tá fuçando lá as coisas
O que é que vocês acham?
Como eu sou a representante da lei
Se ele falar comigo, já é prova o suficiente
Exato, o senhor é conhecido
Ele não vai fazer nada com você, não
Ele não é maluco
Eu pensei isso, mas eu não quis falar
Pra não jogar praga
Então, Joana, vai pela porta da frente
E vocês vão dar a volta na casa
Isso, fugindo dos guardas
Bem Assassin's Creed
Tu chega até a entrada da mansão
Onde ele mora, né
Tem empregados cuidando do jardim
Ali
Já é mais final do dia, né
Pra ver fumaça saindo
Da chabinela e da cozinha
E tal
Os dois, eles se separam antes de ti
Então tu se aproxima sozinho
Os funcionários te vê, né
Uma mulher que parece ser a governante
Ela se aproxima
De você
Pois não
Boa tarde, querida
Madame Joana Teslone
Vim para poder conversar com o senhor Leó
Sugar
Desculpe, senhora
Não notei caras da nobreza
Mas vou anunciá-lo
Por favor, entre e sente-se no hall da recepção
Ok, obrigada
Enquanto isso, os outros dois vão tentar pular uma janela, é isso?
Isso
O Dimitri olha pro Azad
Se você quiser, eu tenho uma janela
Um negócio aqui
Que explode
Ah, não
Vamos guardar isso pro final
Vamos tentar sem chamar atenção, beleza?
Ah, tá
Ele guarda assim
Isso
Tem um gancho aí ou qualquer coisa assim?
Isso vai servir
Não, mas você tem o seu gancho
Você me empresta, né?
É, beleza
Então eu vou subir
E aí eu te ajudo a subir
Ok, ok
Fica de olho
E aí eu vou tentar jogar
Pra tentar escalar ali pelo lado de fora da mansão
Beleza
Dois dados
Eu tirei isso aqui
Seis e dois
Um acerto simples
Tu joga o gancho e consegue escalar pela janela
Mas como foi só um acerto, tu não ajuda ninguém
Dimitri
Dois dados
Dimitri tira cinco e um
Um acerto simples
Vocês dois escalam ali até um dos quartos, né?
Parece ser um quarto de visita
Ele tá com um lençol assim sobre a cama
Tem lençol sobre alguns móveis, né?
É um quarto de visita que parece estar fechado no momento
A gente só tem que achar o principal agora
Então...
Dimitri, dois dados
Dimitri, vai dando uma olhada assim
Olha
Eu acho que, né?
Talvez por aqui
Eu tiro cinco e cinco
Tu acha fácil assim
Vocês conseguem evitar os trabalhadores lá da casa
Parece que tá concentrado no primeiro andar
Vocês conseguem achar o quarto principal da casa
Ok, a gente vai entrar
E fecha a porta
Do jeito que tá
Uma jovem levanta da cama assustada assim
Que quem são vocês?
Pois
Nós somos agentes
E a gente trabalha pra manter a ordem das coisas
A senhorita, quem é?
Sou a Lady Sugar, a esposa do dono dessa casa
Dimitri, ele tentou dar uma embromada
Mas agora que ela falou que ela é Lady
Ele dá uma tremida e olha pro Azai
Tipo, me ajuda
Ah, Lady Sugar
Prazer, como o parceiro disse
Somos agentes da lei
E, na verdade, estamos aqui para fazer uma coisa
Pra dar uma olhada
O seu marido pediu pra gente pegar alguma coisa importante
Se a senhora me permite
Ele tá, assim, agora azedou, né?
Ele tá só andando ali
E vai na direção de gaveta
Ou alguma coisa assim, antes que ela tome uma atitude
Dois dados
Eu tirei seis e cinco
A levanta
Agentes, certo
As sopas sujas de sangue estão ali no canto
Livre-se disso
É por isso que estão aqui, né?
Exato
Ainda bem que a senhora
Não se impressiona com essas coisas
Facilita o nosso trabalho
E facilita pro senhor Leofric também
A propósito
A senhora sabe de quem são as roupas?
Isso ajuda a gente a achar os corpos, sabe?
E o povo não desconfiar de nada?
Esse tipo de coisa?
Foram dois acertos
Ela acha meio esquisito
As roupas são do meu marido, né?
Ah, sim, mas eu tava dizendo
Sabe, as pessoas
As outras pessoas
Você não ouviu ele falar nada sobre o caso?
Não, ele só chegou todo sujo de sangue
Eu perguntei o que tinha sido
E ele gritou comigo
Aí teve o caso do rapaz
Que tentou matá-lo sem sucesso
Ai, mas imagino que essas duas coisas
Tenham ligação
Ah, não, não, tudo bem, tudo bem
Era só pra uma questão da gente limpar as coisas pro senhor Sugar
Com licença, senhora, deixa eu pegar as roupas aqui
E a senhora tá bem, né?
Não precisa de mais nada
Não, não precisa de mais nada
Obrigada
Se precisar, você sempre pode contar com nós
Que somos os agentes
E a gente tá...
Aqui pra ajudar
Rola dois dados
Ela olha meio com nojo, assim, pra ti
Se eu precisar, eu chamo
Tudo bem, dona Lady, senhora
E ele vai saindo, assim
Enquanto eu fui pegar as roupas
Não tinha mais nada estranho no armário
Ou no canto que as roupas estavam jogadas
Não
Não tava num banheiro, assim
Ela tava na cama, né? Eu imagino
Não deu pra fuçar nada, nenhum tipo de
Coisa suspeita que eu pudesse levar
Assim, tô até dando uma olhada, assim
Mas nada que chame a atenção
Tá certo, vou carregar as roupas, porque já serve aí de alguma coisa
E aí eu faço uma mesura pra ela
E fecho a porta
Lá embaixo, Leofk
Ele chega, assim
Uma espécie de roupão
Ele sorri
Ah, Lady Joana, eu não esperava a sua visita tão cedo
Tem um guarda acompanhando ele
Mas ele faz sinal pra ficar mais afastado
Ele senta num sofá
Diante do sofá que você está
A que devo a honra de sua visita
Ah, senhor Leofk, é um prato
Prazer estar aqui, mas
Infelizmente, pra tratar de assuntos
Meio chatos
Essa questão toda desse
Plebeu que atacou o senhor
Foi, foi
Infelizmente, foi muito triste
Não é? Mas, nós o prendemos
Ele está preso na cela
Lá no
Então ele sobreviveu? Sim, ele sobreviveu
Ele estava vivo
Quando deixou lá conosco
E
Ele ficou
Melhoroso
Ao longo do tempo que passou lá
Agora estava preso
Lá na cela
Ele olha feio pro guarda que está mais distante
E volta a olhar pra você
Certo
Ele será punido, eu imagino
No momento ele ficará preso
Até pensarmos na punição adequada
Pra ele
Mas também precisamos conversar sobre
Gostaria de saber mais informações
Sobre como aconteceu
Esse ataque
O
, o senhor sabe o que aconteceu?
O motivo dele ter tentado atacá-lo?
Está tentando puxar a informação dele
Eu não consigo me recordar
Talvez não concordasse com os pagamentos que recebia
Mas devo lhe dizer que eram sacos bem gordos de moeda
Talvez o Ferreira esteja roubando
Já que eu pagava diretamente ao seu chefe
Eu
Gostaria de saber se ele não falou nada quando tentou atacá-lo
Não
Geralmente quando tentam atacar
Eles falam alguma coisa?
Gritam
Não se lembra de nada, senhor?
Se ele está vivo, ele falou com a senhora, certo?
Eu gostaria de saber a sua versão dos fatos
Ele olha pro guarda-costas?
Ele olha pra ti?
A maioria dos nobres de hoje
Tem amantes
Empregadas para servi-los
Eu sou um homem à moda antiga
E sou contra esse tipo de coisa
Mas existe uma lei
E eu sei que a senhorita gosta muito de leis
Que embora não esteja mais em uso
É uma das primeiras leis que criou o senhor
E é uma das primeiras leis que criou o senhor
E é uma das primeiras leis que criamos na região
Chamamos de
Primeira noite
Um nobre tem o direito, segundo as leis
De ter a primeira noite com qualquer plebeia
Que vai se casar
Apenas fui exigir meu direito
E fui atacado por aquela vil mulher
Me defendi
O rapaz não gostou e veio me atacar
Mas como vê
Fui duas vezes vítima nessa história
Entendo, entendo
A Joana está tentando absorver
Essa informação toda
Entendo também, seu lado
Sei que você não é um homem de verdade, mas você é um homem de verdade
Sei que é complicado para uma mulher como você
Em vez de a família ter te arrumado um casamento
Te jogaram naquele buraco
Posso te arrumar terras, dinheiro
O que você precisar para que todos nós
Possamos dormir melhor essa noite
Senhor, entenda
Não estou aqui buscando
Nada em favor próprio
Estou buscando a verdade
Somente a verdade
Quero lembá-la que sou casado
Com uma prima sua
Estou até um pouco ofendido
Com o que acho que está pensando de mim
Não quero que ela me diga que eu sou um homem de verdade
Não quero que eu tenha que me separar
E isso cairia sobre o nome de sua família
Imagine quantas dores
Estraria para o nome de sua família
Uma família em ascensão
Que ainda não chegou onde cheguei
Pode ter mais problemas se não formos mais amigos
Claro, é claro
É tudo pelo bem da nossa família
Com certeza
A Joana está um pouco
Perdida agora
Porque as coisas que ela acreditava
Estão caindo por terra
Então...
É um choque de realidade
Mais o abandono do G.I. do Caio
Eu estou esperando para ver se a gente vai descer aí
Porque o Azad quer chegar ali pela escada
Com a roupa suja na mão
Beleza, é isso que vocês dois vão fazer?
Se o Dimitri concordar
Dimitri está seguindo a deixa
A Joana está com aquele choque de realidade
Meio consternada ali
Vocês dois
Começam a descer a escada
Azad, dois dados
Eu tirei quatro e quatro
Que são do atributo
Perfeito
Tu vê um pouco mais distante da escada
Dois sofás virados de frente um para o outro
Com uma mesinha de centro
De um lado está o Leofric
E do outro está a Joana
Uma Joana assim meio perdida
Como tu nunca viu
Meio apavorada com a situação toda
Te chama a atenção também
O único guarda
Que acompanha aquela discussão
Ele está mais distante
Um homem careca
Ele tem uma cicatriz
No olho
Embora tu não esteja vendo ele de frente
Tu sabe que ele tem essa cicatriz
O nome dele é Gartling
Ele antes
De ser agora
Uma espécie de guarda-costas
Tu conheceu ele ao chegar na cidade
Ele liderava um grupo
De saqueadores
E sequestradores
Essa cicatriz que ele tem no olho
Foi tu que deixou
E ele tem uma cicatriz
E foi uma das vezes
Que tu mais chegou perto de morrer
Lutando contra alguém
É um guerreiro que maneja a espada
Como ninguém ali
O sol escapou porque deu muita sorte
Mas ele era o responsável
Por aquele sequestro
Enquanto a sua pena foi trabalhar pro xerife
Parece que ele caiu pra cima
E está ali muito bem vestido
Com anéis dourados
A própria espada dele é ornamentada
Ele está de costas ali pra vocês
Observem o que ele está fazendo
Observando o nobre que ele serve
Tá certo
O Azad vai fazer o seguinte
Quando ele está descendo a escada
E ele escaneou essa cena inteira
Ele está vendo a Joana de frente
Ele vai levantar a blusa
A roupa manchada de sangue
E ele vai olhar muito sério pra Joana
A Joana já é a essa altura
Sabe que ele não é
Exatamente dado a leis
Então o Azad vai olhar sério pra ela
Primeiro mostrando que ele é culpado
E com esse contato visual
Ele está basicamente falando assim
Eu vou agir
E ele está esperando pra ver a reação dela
Antes da Joana dizer a reação dela
O Dimitri está atrás do Azad
E está fazendo o que?
O Dimitri está nesse momento
Entre o Azad, olhando pro Azad levantando
Mostrando a roupa
Olhando pra Joana
Ele olha de novo pro Azad
E ele olha pra ele e fala
Pode fazer boom?
Pode fazer boom
Joana
A Joana
Ela olhou pro Azad com a roupa
Ela entendeu tudo o que aconteceu
Ela está muito em choque
Mas
Ela pensa de novo
Sobre tudo o que ele falou
Sobre o bem da família
Sobre
As coisas que ela acredita
Que são corretas
Que é seguir a lei
Mas alguma coisa nela
Está correndo pra ela
Está clicando
Que não é só
Algumas leis estão aí
Mas talvez algumas leis
Precisam mudar
E ela olha pro Azad
Depois olha pro Leofric
É primo
Acho que algumas coisas
A gente vai precisar
Conversar mais sério
Porque talvez
Talvez
Eu não concorde com algumas coisas
Que você esteja fazendo
E ela olha pro
Azad
E ela faz um
Concordando com a cabeça
Ótimo
Era o que ele precisava
O Azad estava esperando
A dona Joana
Ele sabia que no fundo
Ela ia prevalecer a justiça
Acima da lei
Ele larga a roupa
Puxa o arco
E ele vai se preparar
Pra atirar
Na cabeça do Leofric
O Leofric
Ok, dois dados
Eu tirei um e um
Como é que o Leofric morreu?
O Azad puxa a flecha
Ele vê
Ele lembra
Mentaliza
O rosto
Pálido da Gisele
Aquela moça tão jovem
Tinha tanto pela frente
E que ajudava as pessoas
E aquilo meio que dá raiva
O arco chega a retezar um pouco mais
E ele solta aquela flecha
Cheia de rancor
No meio da cabeça
Pra atravessar e sair do outro lado
Dimitri
O Dimitri
Vê a flecha passando
Ele olha pro frasco
Que ele tava tirando
E ele guarda ele de volta assim
Tem um mercenário armado com uma espada
Na base da escada, né?
Lembrando isso
Se quiser
Pode explodir o amigo aí, viu?
Que ele é bravo
Ele olha
Ele olha assim
E vê o mercenário
Ele tá fazendo algum sinal
De vai movimentar
Vai atacar
Ele levou a mão e a espada
E ele tá virando
Tá tudo acontecendo ao mesmo tempo
Então assim
Ele começa a guardar
O frasco que ele tava tirando
E aí ele olha e vê o mercenário
E ele puxa de novo o frasco
E ele manda
O frasco
Ele tem uma etiquetazinha
Escrito paixão
Dois dados
Dois e dois
Joga o frasco no mercenário
Ele saca a espada
Ele bate a espada contra esse frasco no ar
Que não ajuda, né?
A explosão
Acaba jogando o mercenário pro chão
Com o rosto
E a roupa em chamas
Ele larga a espada ali
Ele cai desacordado
Joana?
A Joana acaba se protegendo um pouco
Por causa da explosão
E por causa da flecha
Coloca os braços na frente do rosto
E tenta se afastar
O melhor que ela pode ali
Desse local
Começa a
Tá se afastando ali
Começa a entrar funcionários e tal
Alguns soldados ali
Assim meio assustados
Eles olham pro corpo do
Do seu
O Suga
Olha pra você
Eles tão meio perdidos ali
Senhores
Infelizmente
O senhor Leófrio
Que cometeu alguns
Alguns problemas aqui
Foi contra a lei
E tivemos que agir
Dois dados
Pós da autoridade
Tirei cinco e quatro
Tu sente que aquelas pessoas
Ninguém
Ninguém gostava daquele homem ali
Em especial assim
Não os soldados, né?
Aqueles
Os trabalhadores ali
São os que mais olham com
Até um sorrisinho de cara
No canto de boca
O Leófrio
Caído ali
Os soldados ficam um pouco mais
Indecisos
Mas eles decidem
Ouvir a tua autoridade ali
Eles guardam as armas
É, senhora Joana
Se me permite falar
Aquele grandalhão ali, ó
Gartling
Ele é um criminoso de verdade
Inclusive eu tive um breve encontro com ele
Quando eu cheguei aqui
Ele tentou sequestrar um nobre
Foi eu que fiz essa
Cicatriz bonita no rosto dele
Só uma pergunta
O mercenário
Ele ainda tá vivo?
Tá vivo
Tá com queimaduras terríveis ali
Mas ele tá vivo
Entendi
Vou deixar esse problema na tua mão ainda
Vai empilhar na papelada
É
Bom, se ele fez todas essas coisas
Então ele também foi contra várias leis
Então realmente
Teremos que verificar aí
O que nós poderemos fazer com ele
Mas
Acho que no momento
Ele precisa ser tratado
Desses ferimentos
Apaga o fogo dele, por favor, Azad
Ah, com prazer
O Azad se agacha perto dele
Com uma faca
E ele vai terminar o serviço ali
Não era isso que eu queria dizer
Mas tudo bem
Na frente dos funcionários todos
Que fique registrado
O Azad está muito, muito puto da vida
Beleza
Azad, dois dados
Cinco e um
Dimitri, dois dados
Seis e um
E quatro
O Azad
Tirou um acerto, né
Alguns soldados
Instintivamente
Atiraram com
Com bestas
Na direção de vocês dois
O Azad acaba se abaixando
Alguns tiros acertam o Dimitri
Eu vou fazer o seguinte
Posso fazer uma ação a mais?
Hum
Eu vou
Empurrar a Joana
Eu quero fazer com que as pessoas pensem que eu sou o criminoso
E ela não tem nada a ver com isso
Nem ela, nem o Dimitri
Vai empurrar ela e sair dali correndo
Isso, e tentar fugir
Ok
Dois dados
Eu tirei quatro, que é meu atributo
E uma
Tu empurra com carinho a Joana pro sofá, né
E salta sobre a cabeça dos guardas
Dou uma piscadela pra ela
Estão colocando de volta os virotes na arma, né
E tu sai correndo
E disparado
Alguns tentam te perseguir
Mas nada acontece
Eles não conseguem te alcançar, né
Não é a primeira vez que eu fujo de guardas
Eu ia mandar eles pararem de atacar
Mas agora, depois dessa
Eu não falo nada
Porque eu
A hora que ele deu a piscadinha
Eu falei, tá bom
Obrigada pela ajuda
Eu espero que o Dimitri fique bem
Aí ela vai levantar e ir atrás do Dimitri
Pra poder ajudar ele
Tu vê que o Dimitri, assim, foi perfurado
Por algumas daqueles virotes
Os ferimentos não saem sangue
Ele deveria estar
Morto, mas ele está vivo
Dimitri, tá tudo bem com você?
Eu acho
Eu acho que tá
Eu já me explodi algumas vezes
Já me furei
Eu sou bem resistente
Eu tô percebendo
Era pra
Você tá sangrando aqui
Ele olha assim na hora que ela fala isso
E tipo, olha pra onde que tá os negócios
Era?
É o que geralmente acontece com as pessoas
Nessa hora?
Nessa hora, você vê que
O olho dele brilha, assim
E ele vai olhar onde que tá os ferimentos
Ah!
Então eu acho que eu sei
E ele, tipo, levanta, assim, procurando os ferimentos
Ele quer dar uma olhada na carne dele
Tem carne
Mas, assim, depois dessa carne
Tu sente algo que lembra madeira
Caraca
Ah, é
Eu, eu
Cicatrizo muito rápido
Mas, mas eu tô bem
Dona Joana
Algumas semanas depois
O Azad já tá bem longe dali, né?
Talvez ele tenha deixado algum recado
Pra, pro Dmitry, pra Joana
De tipo, obrigado
Algum recado na delegacia?
É, tipo uma flecha de longe, assim, sabe?
Aquela, um bilhete
Ele não se arriscou, nem ferrando que ele voltou pra cidade
Ah, tá, beleza
Vai pra que direção?
Eu vou voltar pro Rio
De preferência pro local ali onde tinha o pescador
E aquelas pessoas
Se possível, eu gostaria de comprar
Um barco de um desses pescadores
Com aquela moeda que o Leofric me deu
Lá no início da aventura
E meio que mostrar pra galera que, tipo assim
Me desculpa por tudo
Tentei fazer justiça
Pela Gisele
O Dmitry vai continuar trabalhando com a Xerife?
O Dmitry, ele
Vai tentar
Identificar ou descobrir mais informações
Tanto sobre ele
Então ele vai fazer testes
E vai ver o que aconteceu com o corpo dele
E depois disso, ele vai procurar outras pessoas
E vai procurar outras pessoas
Que saibam qual era o procedimento
Que era feito
Porque
Agora precisava de alguém
Pra fazer esse tipo de serviço
Pra cuidar da população
Antes de dizer o que você fez de tudo isso
Joana, acho que o principal
O Merrick, que fim ele levou?
O Merrick, ele
Precisa ficar preso durante um tempo
Mas depois ele vai ser solto
Ele
Cumpriu a pena dele
Perante a sociedade
E depois ele volta a ter a vida dele normal
Eu acho que
É o que faria sentido pra Joana
Por um tempo
Tu fica sem saber
O que vai ser de você e de sua família
Mas tu é chamada
Depois desse tempo
Pra ir até
O regente, né
A pessoa que comanda aquele
Lugar ali
Vai até lá, eu imagino, né?
Tu vai com roupa de xerife ou com roupa de nobre?
O xerife vai andar com
Uma calça, uma coisa mais inobre
Tem aqueles vestidos gigantescos, né?
Eu quero ir com
Uma roupa que
É mais próxima da nobreza
Mas
Não tão chique
Ela tá acostumada agora
Com a roupa de xerife
Então ela não se adaptou bem
A nobreza
Perfeito
Tu tá numa mesa, assim, grande
Com bastante comida, bebida
Um cinto
Um senhor, assim, bem
Já de muita idade
Chamado Baldrick
Que é o regente, né? Ele olha pra ti
Você fez o impensável, garota
Senhor, eu
Cumpri a lei
Aquele bostinha do Sugar
Realmente passava dos limites
Era um mau exemplo
Entre os nobres
Para a população em geral
Eu soube que o povo da região
Que você cuida
Está muito feliz com você
Não é verdade?
Feliz que esteja cumprindo o meu papel
Oficialmente
O rapaz
O tal do Azad
Ficou com a culpa toda
Podemos deixar assim
Ele veio rápido
Chegou cedo demais na nossa vida
Foi embora muito rápido
Queria ter agradecido ele melhor
Mas
Ele sabe se virar
Faremos assim
Mantemos a história
De que o tal Azad
É culpado de tudo
O imbecil do Sugar
É enterrado com as honras dele
E eu prometo
Ficar do seu lado nesse caso
Envolvendo os nobres
E talvez
Aumentar o investimento na sua região
Eu quero algo
Que não gere uma guerra
Entre o povo e nós
Senhor Baldrick
Se eu puder dar uma sugestão
Quem sabe
A gente poderia conversar um pouco
Sobre as leis
Tem algumas coisas
Que nós poderíamos rever
Ele se recosta na cadeira
Eu
Preciso chamar meus conselheiros
Mas
Acho justo
O regente realmente se coloca
A disposição
Para leis mais antigas
E tentar criar um pouco
De
Diminuir um pouco a distância
Entre os dois lados
Ali
Dimitri
Depois de algum
Tempo procurando
Indo atrás
Tu recebeu
Informações
Sobre
Bruxas
Como essa
Que vivem
Muito além da floresta
E imagino
Que tu vai atrás disso
Que era o que tu queria
Encontrar alguém
Para substituir
Era isso, né?
Sim, sim
Ele vai ir tentar
Aprender alguma coisa com ela
Depois de muito andar
Pela floresta
E
Junto com
O Merrick, inclusive
Ele te ajuda
Nessa
Tua busca
Ali
Vocês partem
Em algumas aventuras
Ali
Passam por algumas regiões
Até que vocês chegam
Num lugar
Atravessam o rio
O rio
Num ponto muito específico
Atravessam, inclusive
Andando sobre ele
Vocês chegam ao lugar
Com muitas pessoas
Em especial
Mulheres
Assim
Dançando
Em volta de
Fogueiras
Eles estão rindo
Conversando
Parece ter uma
Uma festa acontecendo ali
Tu sente que há muitas pessoas
Como você
No meio daqueles
Daqueles ali
Poucos são
De carne e osso, né?
E não de
Carne e madeira
Como vocês dois são
Tu te sente aliviado
De estar no meio
Daquelas pessoas
Tu sabe que ali
Tu vai encontrar
Alguém
Que se encaixe
Para substituir
O espaço
Da Gisele
E mais do que isso
Sentado próximo
Da fogueira
Bebendo
E rindo
Tal azar
O escudo do mestre
Que é a atitude
Para pelar madeira
Que o mestre usa
Quando se notação
Nesse ambiente de dado
Mas aqui eu baixo
Para vocês
E conto tudo
O que aconteceu
No episódio
Esse episódio anterior
Deixou várias perguntas
Que eu não quis responder
No Guaxaverso
Agora
Eu não pretendo
Fazer uma trilogia
Eu não farei
Imediatamente
Uma terceira aventura
Se passando em um outro lugar
Ou coisa parecida
Então
Pode perguntar
O que vocês quiserem
Mas muita coisa
Ficou
Explícita
Tem uma conta
No Twitter
Que eu sigo
Que ela é fechada
Ela tem um
Cadeado
Mas
Dou a dica
Que essa pessoa
Já jogou um RPG
Boa sorte
Para descobrir quem é
E no comentário
Fixado desta pessoa
Ela fixou
Uma
Uma mulher
Fazendo uma espécie
De cosplay
Onde as juntas
Dos braços
Eram como se fossem
De uma marionete
Sabe
Como se ela fosse
Uma grande marionete
Humana
E sim
Foi olhando
Essa foto
Que eu tive a ideia
Do episódio de hoje
Todo o resto
Veio depois
Assim
Bruxaria
E tal
No episódio anterior
Bem
É melhor não falar
Do episódio anterior
Mas façam as ligações
Nos comentários
Que eu prometo responder
Tudo
Convido vocês
A seguir a agenda
Nas redes sociais
A votar no prêmio
MPB
Que é o melhor podcast
Do Brasil
Na categoria
Ficção e fantasia
Se você está lá
Votando
A nossa querida
Deus
Agatha Sofia
Já jogou vários episódios
Aqui
Ela tem um podcast
De videogames
Eu convido você
A conhecer
Chamado
Buraco atrás do pôster
Além disso
Ela está concorrendo
Na categoria
Cultura pop
Então você pode ir lá
Além de votar
No RPG Guaxa
Se quiser
Pode votar na Agatha
Que ela merece também
Então
Buraco atrás do pôster
Em cultura pop
O nosso querido
Editor Rafael Zorzal
Como você sabe
Lançou um livro
Chamado Fraternal
Está vendo?
Está vendo lá
Na Amazon
Dá uma conferida lá
É um livro incrível
Quem tem o
Amazon Unlimited
Pelo menos
Até o fim de semana
Estava com ele
Gratuito
Dá uma conferida lá
Está bem bacana
O livro também
Recomendo a todos
Falando em Zorzal
Precisou de edição
Fala com o Rafael Zorzal
Nosso editor
Querido e amado
Do RPG Guaxa
Esse episódio
Teve a revisão
Da Ju
Eu não falei antes
Mas se você quiser
Apoiar esse projeto
De verdade
Vai no
Apoia.se
Barra
RP Guaxa
Lá a partir
De 10 reais
Fez a doação
Tem um post lá
Com o Cardeado
Que vai liberar
Para você
Nesse post
Tem o link
Para ir direto
Para o nosso
Telegram
Lá ele se divide
Em várias subcategorias
Tem grupos
Maravilhosos lá
Não só o grupo
Principal
Como tem o grupo
De spoiler
Tem o grupo
De anime
Tem o
Que na verdade
É o grupo de otaku
Eu discuto muito mais
Mangá lá
One Piece
Principalmente
Do que qualquer
Outra obra
No momento
Mas tem o grupo
De videogames
Tem o grupo
De spoilers
Dos episódios
Você recebe os episódios
Antes
Tem o grupo
Das irmãs da taberna
Só para as meninas
Tem o grupo
Pessoal além
Do arco-íris
É uma comunidade
Extremamente
Receptiva
Inclusiva
Eu recomendo
Eu convido você
A fazer parte
Mas acima de tudo isso
Eu convido você
A ajudar
Esse projeto
Para continuar existindo
O RP Guaxa
É um hobby
Meu gente
O RP Guaxa
É só um hobby
Eu pago
A edição
Tem outros custos
Envolvidos
Com ele aqui
Não é o que paga
As minhas contas
Infelizmente
Mas é uma coisa
Que consome tempo
Eu sou pai
De uma menina
De 11 anos
Está crescendo bastante
Está ouvindo o RP Guaxa agora
Estou bem feliz com isso
Sou casado
Tenho um emprego
De 8 horas semanais
Que me consome 9
Porque eu tenho
Hora de almoço
Mais deslocamento
Para ir
Para voltar
Então assim
É um tempo
Que eu tenho muito escasso
E que eu gasto
Nesse projeto
E poxa
Uma maneira
De você apoiar
Esse projeto
A continuar
Me motivando
É apoiando ele
Em apoia.se
Barra
RP Guaxa
Uma das
Vantagens
Que você vai ter fazendo isso
É poder fazer
Vros de NPC
Porque eu gravo
O episódio
Como se fosse
Uma
Eu gravo ele
Como um RPG mesmo
Lá no
Discord
E depois
Na edição
A gente tira
As minhas vozes
As minhas falas
Tipo
Eu
Aprendiz do
Aprendiz do taberneiro
Eu fiz a voz dela
Quando eu estava
Narrando
Mas depois
Na hora da edição
A gente troca
Essas vozes
Então
Os padrinhos
Fazem essas vozes
Para mim
Então vamos lá
A burga
A ajudante
Do ferreiro
Foi feita pela
Rafaela Malecheschi
A criança
No episódio
Foi feita pela
Ana Lilia
Lá a filhinha
Do nosso querido
Padrinho Anderson
Ela não é madrinha
O pai dela
É o grupo
Destinado a maiores de 18
A gente mais
Indiretamente
Ela participa
Graças ao pai dela
O ferreiro
Foi feito pelo
Estênio
A governanta
Foi feito
Pela Dani
O
Inexistente
Fez o
Baldrick
A Lady Sugar
Foi feito
Pela Deba
O Leofric
O grande vilão
Da aventura de hoje
Foi feito pelo
Tic
O Merrick
Foi feito pelo
Rafael Andrade
As duas moças
Que conversam lá
Na cidade
Na parte mais pobre
Foi feito pela
Thaís Uzu
E pela Rebelbia
O pescador
Foi feito pelo
Andrei
Pelo psicopato
E a Tarine
Fez a idosinha
Lá da casa
Ficou maravilhosa
Obrigado
A todos vocês
Que deram voz ao episódio
Obrigado a todos vocês
Que fazem esse sonho
Ser possível
E lembrem sempre
Rola em 6
Rola em 20
Depende do sistema
Que vocês estão jogando
Mas dependendo disso
Se der tudo errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Um beijo no coração
De vocês gente
, não se esqueçam de deixar o seu like
Se inscrever no canal
E ativar as notificações
Para receber notificações de novos vídeos
Muitos são os números
Que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades
Entre eles
E você
Qual o seu número?
Você