3 mulheres em Nova York, 3 amigas sem muito em comum, exceto pelo fato de serem amigas
da Billie.
Billie era mais que uma amiga pra elas, era quase uma mãe.
Billie era bela como saída de um filme, era chamada de rainha da beleza.
Protegia suas amigas, ajudava, ria, que saudade daquele sorriso, adorava dançar e agora estava
morta.
Um serial killer cruzou sua vida.
Billie, que sempre foi de doar, nunca de pedir, agora precisa de ajuda.
Precisa de suas amigas para realizar seu último desejo.
Episódio de hoje, Billie Jean, com Juju Bavi, do Missangas Podcast, no papel de Diane,
artista e curadora do Museu de Arte Moderna de Nova York, Isabela Fontanella, do Portal
do Aviante, no papel de Susan, a influencer, instagramer, artista marcial e empresária.
E a Pricks.
A Pricks, lá da taverna do Beholder cego, no papel de Jenny, a aspirante e atriz da
Broadway, Dog Walker e garçonete do Hard Rock Café.
Boa sorte, meninas.
E aí, vocês estão na taverna.
Rollo os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo Clérigo.
Se eu morri...
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
E eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esforçar?
Mandei?
Ah...
Falha crítica!
Ataque de perpendicularidade!
Aê, Romano!
Chamo Clérigo!
RPG.
Realidades paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
É isso que eu sei.
Boa noite.
Após 20 anos de buscas e investigações, finalmente nós mulheres podemos descansar.
Nesta manhã, foi preso o assassino da jaqueta vermelha,
responsável por mais de 30 mortes confirmadas,
embora especula-se que esse número possa passar de 50.
A polícia ainda não revelou seu nome,
mas informou que o mesmo foi baleado durante a prisão.
Esta noite, todas as americanas dormem mais seguras.
A polícia ainda não revelou seu nome,
mas informou que o mesmo foi baleado durante a prisão.
Na verdade, era.
Billy estava saindo de uma festa na semana passada,
quando foi surpreendida pelo assassino da jaqueta vermelha.
O serial killer é responsável pela morte de pelo menos 30 mulheres ao longo de 20 anos.
Este homem, quando deu a primeira facada na Billy,
a olhou nos olhos e a reconheceu, assim como foi reconhecido.
Billy não foi reconhecido.
Billy nasceu em uma pequena comunidade daquelas onde todos se conhecem.
O assassino era de lá também.
Assim que se olharam, o serial killer fugiu.
Billy foi socorrida e viveu o suficiente para contar à polícia sobre quem era o homem
e fazer um pedido a vocês.
A Billy é mãe solteira de um garoto de 7 anos chamado Macaulay.
Pediu para vocês, já deixou toda a documentação pronta, né?
Levassem esse garoto até o pai dele, em Bubble Island,
uma pequena ilha com um pouco mais de 6 mil habitantes
e que só pode ser acessada de barco.
Então, o último pedido,
o pedido da melhor amiga de vocês é que vocês três levem o garoto até o pai dele
nessa pequena comunidade,
que por coincidência é a mesma que nasceu aquele serial killer.
Que bela coincidência.
As pessoas só podem entrar ou sair com uma balsa, né?
Não fica próxima a Nova York, então vocês vão pegar um avião até a região
e lá vão pegar esta balsa.
Eu imagino que até para vocês terem uma mobilidade na ilha,
vocês vão alugar um carro no próprio aeroporto, né?
Vocês têm preferência de cor para esse carro?
É roxo, conversível.
Elas podem ir no carro e eu vou numa motoca, tipo, batedora, assim?
Não, vocês vão... A cidade é bem pequena, não tem muito o que fazer ali.
E só um carro já resolve o problema de vocês.
Tá bom. Pode ser um Audi?
Um Audi GT.
Não, aí não cabe todo mundo.
Tudo bem, pode ser qualquer coisa.
Você acha que vai ser tranquilo assim?
Me deixe de batedor, deixe.
Não, um carrinho só, não tem porquê imaginar que tem uma coisa diferente disso.
Droga.
Tá bom.
É porque tem uma criança.
A gente...
Vai começar com a gente já chegando na ilha, é isso?
Na balsa.
Ah, ok. Beleza.
Então a gente já não sabe de nada.
Alguém gosta de criança? Fica com uma cowling.
É.
Eu sou eu, essa pessoa.
Pri, você vai escolhida.
Já que eu sou da Gwalker, eu fico com a criança, é isso?
Eu acho que é justo.
É bem parecido o tratamento.
Sim.
A criança tem sete anos, ela se vira um pouco sem vocês também, mas ok.
Não, ela também pode estar com uma daquelas coleiras, não sei...
Posseirinha, sabe?
Sim.
Não aquela que você bota a mochilinha e o rabo do bichinho da mochila é uma coleira
que o pai vai segurando, assim.
Ele tem sete anos, ele não vai achar isso uma boa ideia, tá?
Ele vai pra casa e morreu.
É, gente, coitado do menino.
Tá.
A balsa tem espaço pra carros, né, e pessoas.
Ela tá longe de estar completamente cheia, além do carro de vocês que tem apenas um
outro carro ali.
Algumas famílias voltando.
É sexta-feira, né, vocês foram viajar no fim de semana, sexta-feira à noite vocês
estão voltando, estão na balsa.
E eu quero o nome e a aparência de cada um de vocês, Jujuba.
Ah, ok.
Eu sou a Daiane.
É à noite, né?
Aham.
Tá, assim, mais frio, assim, tá uns 12 graus.
Então pensa nisso quando for escrever.
Tá, tá bom.
Bom, a Daiane, ela trabalha no MoMA, ela é uma curadora do museu de arte moderna de
Nova York, então ela é meio excêntrica de roupas, assim.
Tipo, ela gosta de umas roupas meio artísticas malucas, nada combina, tipo, sei lá, uma
calça rosa choque com um casaco de zebra.
Sei lá, um lenço na cabeça.
A Isa?
Eu sou a Susan e, além de ser editora de uma revista especializada, eu fiz bastante
dinheiro com o método de artes marciais, né, eu sou dona da rede de academias que
vende esse método, então eu tô sempre nos meus trajes de trabalho, uma legging preta
daquela meio que brilha, assim, e tal, um tênis de corrida bem confortável e uma camiseta
de malha e, por cima, um casaco desses de linha, lã, né, que você só joga, assim,
por cima da roupa.
Ok.
A Priscila?
Bom, eu sou a Jenny, tenho 24 anos e, apesar das minhas aspirações de ser uma grande
atriz da Broadway, não descoberta, de dia eu sou dog walker e, à noite, uma garçonete
no Hard Rock Café.
Como a gente tá atípico, né, saindo à noite, não pude fazer o meu...
O meu expediente no Hard Rock hoje, então estou com a minha roupa de dog walker.
Ok.
Uma calça meio de ginástica, tênis, um cinturão, assim, cinto com aquelas coisas
pra botar a coleira dos cachorros.
É, pochete, fala a verdade.
É, pochete.
Uma pochete cheia de saquinhos biodegradáveis para os cocôs.
Ai, meu Deus.
Uma mochila com água, com pote de ração pra colocar água pros cachorros.
Vê, hein.
Tô bem, cara.
Nossa, mas ela, tipo, se preparou bem, né, pra atividade, assim, tipo, ela nem, ah, hoje
eu vou ter que levar o filho da minha amiga, minha querida amiga.
Dani, se eu for trabalhar, eu vou direto.
É, a mochila tem tudo, você tem que pensar assim.
Ok.
Verdade.
Sim, de ração a snacks de cachorro.
Sim.
Perfeito.
O Macaulay, ele é um menino baixo até pra idade dele, loirinho, tá usando uma japona
grande, azul, né, a japona parece maior do que ele.
E ele tá ali olhando o mar.
Ouvindo a música, toca nos alto-falantes da balsa, quando a música é cortada.
E o capitão, né, a pessoa que tá conduzindo a balsa, avisa.
Senhoras e senhores, estamos chegando a Bubble Island.
No momento são 20 horas com 41 minutos.
Estamos nos aproximando do pier.
Peço que redobrem o cuidado com as bordas da embarcação.
Gostaria de lembrá-los que o exército americano está fazendo uma checagem da documentação
de todos que chegam na ilha.
Para maior agilidade, mantenha seus documentos.
Tenham todos em mãos na hora do desembarque.
Para os moradores da ilha, a checagem será rápida.
Tenham todos uma boa noite.
Ah, sossegado, é.
A gente tá na legalidade, tá tudo certo.
Documentos na mão.
Quem tá com os documentos do Macaulay?
É isso que eu ia perguntar.
É você, né, Jane?
É Jane, né?
Sim, você já tá com uma mochila, faz mais sentido.
É, eu achei que você podia tá, tipo, dar os documentos dele na mão dele e bota, tipo,
sei lá, a mão só no ombro, assim, como quem diz, eu sou a responsável por essa criança,
sabe?
É.
A gente tem um documento que fala que nós somos responsáveis por ele?
Sim, tem.
Sim, tem uma procuração, né?
No nome das três.
No nome das três, isso, e um documento pra passar a guarda pro pai, vai ficar com a guarda,
né?
Aham, ok.
O pai é morador.
Ok.
Tem dois guardas recepcionando as pessoas que estão chegando, quem é morador, eles
só olham o documento, olham o rosto e estão liberando rapidamente.
Quando chega na vez de vocês, a primeira da fila é a Isa, né, a Susa, um soldado
pergunta.
Não, eu, na verdade, vim trazer o filho de uma amiga minha que vai passar a morar
na ilha.
Tudo bem, pode passar.
Ok.
Ah, o outro soldado tá com um detentor de metais, olhando se eu tenho alguma arma,
alguma coisa.
Nossa, gente, uma filhazinha protegida, né?
Pois é.
A Daiane também.
Você está com a senhorita Susan?
Sim, sim, estou.
Estamos pra levar o querido Macaulay pro papai, vai ser uma reunião divina.
Ok.
Ele olha os documentos, ele ignora.
Pode seguir.
Também é passado o detentor de metais, né?
E daí chega na vez da Daiane.
Esse papo pode ter dado algum problema no meu brinco, porque eu tô com um brinco do
tamanho do meu punho, assim, mas ok.
Não, mas é que o brinco tá aparente, né?
É, então.
Ela é a vanguarda, gente.
Na Daiane, a mesma coisa, só que da Daiane eles olham também os documentos do garoto,
né?
Olham pro garoto.
E um deles...
Um deles, o guarda pede licença, ele...
Com licença.
Conversa no rádio, né?
Uhum.
Ele volta pra falar contigo.
Está tudo bem.
Tenham um ótimo final de semana.
Ok.
Estranho, né?
Por que ele tem que falar no rádio?
Mas tá bom.
Eu tô meio, tipo...
Eu sou meio chatinha, assim, já tô olhando meio, ai, que cafona, uma ilha.
Uhum.
O carro de vocês é liberado.
O que chama muita atenção de vocês na entrada ali da ilha, tem um outdoor muito grande,
falando com uma foto de um coelho, e do lado desse coelho tem uma foto de, tipo, um panelão,
e entre os dois tá escrito, caçar coelhos é um esporte legal, ajuda a comunidade e
de brinde rende um guisado.
Meu Deus.
Ok.
Que horror.
É, tipo, eu vou desviando o olhar do Macaulay pra ele não ver o pobre coelhinho perto da
panela, assim.
Olha ali, olha ali no mar, que bonito.
Eu tô de boa.
Tá.
Quem vai dirigir o carro?
As três são adultas e sabem dirigir o carro.
A habilidade inclui...
Tá inclusa nas minhas habilidades físicas, é isso?
Ou não?
Vocês três dirigem bem.
A Daiane e a Jane dirigem melhor do que a Suza.
Ah, eu dirijo, então.
Vamos lá.
Eu nunca gostei de dirigir mesmo.
Andar de bicicleta é mais saudável, faz mais exercícios.
Ok.
O menino vai atrás com a Jane, é isso?
E a Suza vai de passageiro?
Pode ser.
Eu imagino, né?
Sim, porque ela tá mais cuidandinho dele.
Tô de mãozinha dada.
É, só uma pergunta.
Nosso carro foi alugado na ilha...
No continente.
Não, no continente.
Tá, então ele veio com a gente na balsa.
Veio.
Veio com vocês.
Tá.
Põe o cinto aí, hein, galera?
Sim.
A rua, ela vai subindo aos pouquinhos, é morro, né?
Uhum.
Uma ilha mesmo, ela é pequena.
E quanto mais vocês vão subindo, vão passando por casinhas, não tem prédio nenhum ali.
Uhum.
Nenhum mercadinho ou outra coisa que chama a atenção de vocês.
A única coisa que chama muito a atenção de vocês, que não parece ser comum numa cidade
do interior, é ter uma base do exército montada com barracas, assim, parece ser uma
base improvisada, em volta do que é o cemitério da cidade.
Ai, gente.
Ok.
É, agora eu tinha uma pergunta sobre o começo.
É, a gente sabe que o serial killer que matou a nossa ilustríssima amiga veio da mesma
cidade de onde ela veio.
A gente tem essa informação?
Sabe.
Ok.
Tá.
Olha...
A gente conhece o pai do Macaulay?
Deveria, né?
Porque ele é nosso...
Ela é nossa amiga há tanto tempo.
Não.
Não, porque...
Ah, a gente viu pelo menos uma fotinho.
Pelo menos uma foto, é.
Vai.
Uma foto vira, vira.
Uma foto vira.
Mas ela falava pouco dele.
Tá.
Ok.
Sabemos nomes?
Temos nomes?
É, Joseph, o nome dele.
Ok.
Joseph.
Tá.
Eu, eu...
Isso é uma coisa jujuba, tá?
Mas eu...
Se eu puder passar pra Daiane...
Porque eu tenho uma nóia na vida, que é...
Todo lugar novo que eu chego, eu já dou uma olhada geral pra pensar como eu fugiria de
um Outbreak zumbi.
Isso é real, tá, gente?
Eu sou séria.
Isso é a jujuba, não a personagem.
Sim, a jujuba.
Eu posso fazer isso...
Posso passar isso pra minha personagem ou não?
Ela, tipo, não liga pra isso.
Pode, pode.
Tá, então eu já dei uma olhada geral na cidade, assim, tipo...
Ali tem uma loja...
Ali tem comida, ali tem...
Tipo, daí aquela desafiada pra saber o que que eu...
As minhas rotas de fuga.
Tá.
O destino, quando que vocês chegam ali com o GPS do carro, é uma...
É um bar que se chama Billie Jean.
Provavelmente é uma homenagem à amiga de vocês, que era a Billie, né?
Aham.
Uhum.
Então tá ali o bar, com o letreiro dele, e ali é o local que vocês vão...
É o destino de vocês.
Ok.
Saímos todas do carro.
Tá, eu já estaciono ali, de boa.
É.
Tem alguma coisa perto desse bar, Guaxa?
É só um bar no meio do nada?
É um bar.
Por que em volta tem algumas casinhas, tem uma barbearia.
Do outro lado da rua tem uma loja que vende eletrodomésticos, que já tá fechada.
Ah, sim, é de noite.
É.
Tirando o bar, tá tudo fechado.
É uma cidade do interior.
Provavelmente às seis horas da tarde já fechou tudo.
Petrópolis.
Sim.
Ah, que ótimo.
O Joseph trabalha nesse bar, alguma coisa assim, pra gente ir nele?
É o endereço que vocês têm.
Hum.
Tá.
Ok.
Eu saio do carro e dou aquela escoradinha, assim, tipo, olhando em volta, esperando
vocês fazerem alguma coisa.
Tem um janelão no bar, que vocês conseguem ver pelo janelão.
Tem um janelão lá dentro, tem uma magic box, tem um balcão, tem as bebidas e tem
alguém lá limpando o balcão.
Beleza.
A gente reconhece essa pessoa como o Joseph ou não?
Joga um dado.
Quatro.
Ele parece mais velho do que nas fotos, né?
Pelo menos mais que sete anos mais velho.
Uhum.
Mas é ele, sim.
Ok.
Tá com umas entradinhas e tal, mas é ele.
Ótimo, gente.
Beleza.
Vamos fazer a entrega.
A gente sai do carro.
Quem é a primeira a entrar?
Eu tô por último.
Eu sou a última.
Ah, sim.
Você tá por último.
Ah, eu ia falar que eu sou a retaguarda, né?
Porque...
Não, é que na verdade eu tava encostada no carro, tipo, sei lá, olhando ao redor,
lixando a unha, enfim.
Eu tô meio entediada.
Hum, beleza.
Eu vou no meio com a criança, então.
Tá.
Beleza, aí eu abro o caminho.
Ok.
Assim que tu entra, o barman, né, o Joseph, ele larga o pano que ele tava ali, ele já
abre um sorriso, ele sai do balcão e à medida que vocês vão entrando, ele vai pra te dar
um abraço, né?
Não sei se tu vai impedir ele de fazer isso.
Ha!
Chegaram!
Sabe aquela pessoa que não mexe os braços?
Que fica, tipo...
Sei.
Né?
A pessoa tá te abraçando e você não tá abraçando de volta.
Eu sou essa pessoa.
Ele te abraça bem rapidamente, passa pra Jenny, né?
A Jenny retribui o abraço?
Ah, eu retribuo porque eu sou mais aberta, eu sou jovem.
Ok.
Porque eu tenho esperança na vida ainda.
Eu não vou deixar ele me abraçar, tá?
Não, não, eu não vou deixar.
Tá.
Tipo, ok, ok, ok, não, você...
Não, primeiro não temos intimidade, segundo, ainda não perdoou você pelo que você fez
com a Billie, tá?
Criar uma criança sozinha é sacanagem.
Olha só, a Billie abandonou ele, tá?
A Billie disse, eu vou pra cidade e tu vai ficar aí.
Mesmo assim...
Porque a Billie, não...
É, a Billie era muito melhor do que esse homem.
Ela fez bem.
Então, eu não vou com a cara dele.
Não vou com a cara desse provinciano.
Coitado do cara.
O cara, o cara então abraça a criança, né?
Pega no colo, coloca sentado no balcão e fala...
Filho, como é maravilhoso te conhecer.
Sério, você vai adorar a cidade.
Você gosta de velejar?
Eu tenho um barco.
Ele aponta uma foto, assim, de um veleiro lá na parede.
Esse veleiro aqui é nosso.
Aí ele vira pra vocês, né?
Eu sei que a gente não se conhece, mas senta aí, senta aí.
Eu tô muito feliz que vocês estão aqui.
Vocês querem beber, vai?
É por conta da casa.
Ótimo.
Água porque álcool tem muito carboidrato.
Ah é, você é toda saudável, né?
Ele te serve água.
Ele pega água mineral, a melhor que ele tiver, a única opção, provavelmente.
Tá numa garrafa ou isso veio de uma torneira?
Tava numa garrafa fechada, ele abriu na tua frente.
Beleza, ok.
Obrigada.
As outras meninas?
Coca, tá ótimo.
Ok, ele serve uma coca.
Só um muito simples.
Um dry martini, por favor.
Nossa.
A motorista é a única bebendo.
Ok, ele serve.
Duplo.
Não, ele deixa a garrafa do lado, assim, pra ti.
Ah, ótimo.
Ele deixa a garrafa do lado, assim, pra ti.
Ótimo, ótimo.
Eu tô, tipo, muito entediada, gente.
É uma cidade do interior.
Tipo, o que que tem aqui, sabe?
Ah...
Dá pra fazer trilha.
É, a cidade tá um pouco agitada.
Não, sim.
Sim, mas...
Né?
Eu não sei o que tá rolando.
A princípio, a gente só vai fazer uma entrega e vai embora.
Você pode ficar aí bebendo, que eu vou dar uma corrida de uma horinha em volta da ilha,
assim, só pra manter, assim, e aí a gente tá de boa.
A gente vai ter que passar a noite aqui, pelo menos.
Ah, tá bom.
Tá bom.
Acho que foi a última balsa que a gente pegou.
A gente pegou a última balsa?
Foi.
Ótimo.
Então, eu vou correr.
Eu acordo às quatro pra dar aquela corridinha básica, só pra acordar, assim.
E eu já pergunto pro Joseph, tipo...
Joseph, tem alguma, sei lá, pousada ou alguma coisa com algumas estrelas pra gente ficar?
Ah, perto das balsas a gente tem...
Ah...
Tô dona de uma rede de academias por minha conta
pra você hoje. Se você quiser malhar lá
pra perder essa barriguinha e ficar mais fácil
de você lajar um papel, você também será
sempre bem-vindo. Eu ando o dia inteiro com um monte
de cachorro me puxando. Você acha que dá tempo
de ter barriga aqui? Nem tem dinheiro pra comer.
É porque você janta no
Hard Rock. Você come o...
É verdade. Entendeu? Você janta no
Hard Rock. Só tem hambúrguer,
milkshake, batata frita. Essa pochete
aí... É, essa pochete aí tá escondendo
o quê que a gente não tá vendo?
A pochete...
Você acha que é volume do lanchinho?
Nada. É o volume da barriga, né?
Pois é. Você acha que eu não sei?
Eu vejo de longe, gata.
O meu método foi feito para identificar
de longe pessoas como você.
Nossa, como ela é delicada, né?
Ainda bem que a gente é amiga de longa data.
Porque se fosse outra, eu já teria mandado pra...
Não. E amiga, pelo amor de Deus,
me dá uma mensalidade aí nessa
academia. Deixa eu fazer ali na faixinha.
De graça! Amiga, de graça, vitalício.
Quando a gente chegar lá, a gente rege
a sua digital. Você quer qual?
Na Times Square? Você quer...
Gente, gente. Entrega do
menino. Vamos dormir. Ah, mas já não tá entregue?
Já tá entregue. Sim, mas então
vamos prolongar
essa noite, gente. Vamos dormir.
Amanhã acordo, vou embora.
Você, a festeira,
quer ir dormir agora.
Que horas foi a última balsa, Guaxa?
Foi às nove. Agora? Dez horas?
Nossa, ainda dá tempo de fazer umas
três sequências de crossfit antes de dormir?
Sim, mas aqui não vai ter
festa, né? A gente tá falando de
Bubble Island.
Sim, mas eu não sei se você sabe...
O mais empolgante que eu vou achar é esse Manhattan
nesse lugar. O nosso cérebro libera
os mesmos hormônios da felicidade
e do prazer quando faz exercício ou quando
tá numa festa. É o mesmo?
É...
Eu vou ficar com o meu Manhattan. Tá tudo bem.
Mas e aí, Joseph?
E as novidades desse lugar?
Deve ter muito. Nossa...
Melhor. Antes de mais nada,
vocês estão com fome?
Querem meu famoso Speed Demon?
Minha receita especial de guisado
de coelho? Não. Não.
Definitivamente não.
Salada? Algo vegetariano?
Bom, eu vou ver o que eu posso fazer.
Tá aqui. Mas vocês estão erradas
e acham que a cidade tá parada. Vocês não viram
o exército ali? Sim.
Pois é. Eu ia perguntar isso.
O que que tá acontecendo? Bom,
então, jaqueta vermelha,
né? Uhum.
Se ele é o Killer, ele foi pego
aqui, os policiais...
encontraram ele em casa.
Teve um tiroteio.
Ele foi atingido bem na coluna.
Aí ele não pôde ser removido pro mar,
né? Balanço das ondas,
sabe? Podia piorar o quadro dele.
Como se alguém ligasse pra aquele
bosta. Bom,
aí o exército tá abrindo uma clareira
ali atrás do cemitério
e eles querem construir um local pra pousar
um helicóptero. Aí vai retirar
aquele desgraçado. Aquele monstro
tem que pagar
essa bilha. É, tipo, eu dou um murrinho
na mesa, assim, tipo, fico quieta.
Aham. Só dou uma respirada
afunda, assim. Que agradável.
Que lugar agradável. Sim, é o
cara que matou a nossa amiga, gente.
É, eu sei. Eu tenho que dividir essa
ilha com ele agora. Botar
as solas dos meus tênis Nike
que custaram 500 dólares no mesmo
lugar que ele.
Se te deixar um pouco mais aliviada,
os médicos disseram que, mesmo
operado, ele nunca mais vai se mexer.
Não me deixa mais aliviada.
Ele tá vivo. Já ficou estabelecido
que eu sou uma pessoa que gosta de pessoas mortas.
O seu histórico te condena.
Pois é. Eu prefiro elas
mortas ou ultra saudáveis.
Qualquer coisa no meio do caminho não me agrada muito.
Um clarão gigantesco toma
a noite parecer dia por um segundo
e vocês três desmaiam.
Eita.
Oh, caralho.
Ah lá. Ah lá. Eu bebi meu Manhattan
pelo menos.
Masha perguntou o que podia
dar errado. Isso podia dar errado.
Pois é. Pois é. Ah, lá vem.
Vocês acordam assustadas
com um vidro sendo quebrado.
Eita nóis. Eita nóis. De onde tá
vindo esse vidro? A gente reconhece
o que derrubou a gente?
Vocês viram uma luz muito forte e
apagaram. A luz parece que veio
da região próxima do cemitério.
Começou de lá e expandiu. E essa janela
quebrada é do bar? Do bar.
Ou a gente tá ouvindo mais longe? Não, não. Tu tá olhando em volta
e tu vê tuas amigas ali acordando
meio perdidas, mas
não fez nada do bar que foi quebrado. Tem luz?
Tem alguma coisa? Mas a gente ainda tá
no bar? Sim, a gente...
Tão no bar ainda, tão caídas sobre o...
Deixa eu ver uma coisa aqui.
A Isa caiu no chão e as outras duas caíram sobre
o balcão. Tá. O Macaulay tá onde?
É. Ele não tá ali. Tá só vocês três.
O Joseph também não?
Ai, nem o pai tá aqui. Também não.
Ai, meu Deus. Era só o que faltava.
O que que eu fechei ao meu redor, Guaxa?
Joga um dado. Um só?
Quatro. Tu nota que
ali tá apagado, mas lá fora
o céu tá limpo, tem uma lua
quase cheia, assim, iluminando
razoavelmente bem. Tu vê que
ali dentro do bar só tava realmente
vocês três e que esse vidro que foi
quebrado é a vidraça daquela loja
de eletrônicos do outro lado da rua.
É.
E tem três pessoas lá na frente
fazendo alguma coisa. Dentro da loja
de eletrônico. Mas tá sem luz?
Tipo, acabou a luz da cidade?
É isso? Tá tudo apagado. Tanto os postos
lá fora quanto ali dentro, tudo apagado.
O celular funciona pra saber as horas?
O celular, não. Ele tá...
Tu pega o celular e ele tá apagado.
Tá, mas eu tenho um relógio analógico.
Porque eu sou das antigas.
Eu sou toda excêntrica. É quatro da manhã,
João. Tá.
Ai, caramba. Nós perdemos
cerca de...
seis horas aí. Ai, ai, ai.
Não, mais um pouco. A última volta foi às nove, é isso?
Foi, eram umas dez horas, mais ou menos, né?
Então, seis horas que nós
ficamos apagadas. Que ótimo.
Que agradável. Gente, eu acho
que é melhor a gente não chamar atenção. A gente tem que sair.
Não, mas eu acho que é melhor a gente não chamar atenção. Vamos tentar
chegar perto da janela e ver o que tá acontecendo
lá fora. Talvez a gente consiga enxergar.
Se a lua tá clara, eu consigo me aproximar
da janela gatinhando, assim.
Ai, por que eu vim com a minha casa rosa choque?
Que inferno. Tem três homens
lá fora jogando dados.
Dois. Tu nota que um deles
tá segurando uma espingarda na mão
e que um outro tá tirando
da vitrine da loja uma televisão grande.
Nossa. Fora isso, tu nota nada demais.
Um assaltante, gente. Essa hora. Numa ilha
cheia de exército.
Pois é. Eu falo pra elas o que eu tô vendo.
Tipo, porque eu tô ali na janela, né?
O nosso carro ainda tá parado na frente do bar, Ju?
Não sei. Tá? O carro tá parado.
Tá. É... E agora?
O Joseph disse que morava em cima do
bar, então deve ter uma escada, alguma coisa
pra acessar o apartamento dele.
É verdade. Tem uma... Tem uma porta
atrás do balcão que ele tava, né?
Provavelmente ali. Hum, ok.
É melhor a gente ver se eles tão pra lá, né, gente?
Vai que o menino desmaiou, aconteceu alguma coisa
e ele foi pra lá. E largou a gente aqui jogada
no chão. Sacanagem. Exato.
Sacanagem. Ele deixou a gente aqui, mas ok.
Ele não prestava. Já falei que a Billie fez bem
em largar esse homem. Pois é. Antes só do que uma
acompanhada. Se ele nunca foi...
Em sete anos, se ele nunca foi visitar
a criança, né? Não, sete. Já dá pra ver ainda.
Ele ia falar que vinte. Exato.
Nossa, sete, gente. O menino tem que ir.
Quase a minha idade, já.
Veio vinte na minha cabeça.
Desculpa, sou sangueira, sou
artista, não sei fazer conta. Beleza.
Eu me armo
com uma garrafa.
Eu pego uma garrafa na mão. Tem faca,
né? Não tem faca?
A Isa, ela é muito bélica, né, cara?
Você não precisa. Você luta com o Kung Fu?
Tem uma mesa de sinuca também.
Tá. Tem um taco de sinuca, por exemplo.
Olha, eu... Tem alguma
coisa... É, eu sou
arte macia.
Tem alguma coisa, tipo um nunchuck,
eu não sei como é que é nunchuck em português.
Ah, pega faca. Faca é bom.
Ou bastão, ou taco de sinuca.
Porque bastão é excelente pra Kung Fu.
É, um taco de sinuca, eu me
vejo melhor numa das minhas técnicas
de swing. Sim, sim. Mais confortável.
É. Eu tô com um taco de sinuca, então.
É, eu vou com a faca mesmo.
Eu pego a garrafa que ela tava e abraço
a garrafa, dou um golinho e vou.
Duplas intenções.
Ninguém
precisa saber. Lá fora, vocês escutam
mais uma comoção. Parece que chegou uma quarta
pessoa. Tá gritando com os outros três.
Minha loja!
Parem! O que estão fazendo com minha loja?
Um dos homens tira um revólver
da cintura, atira no
dono da loja e mata. Eita!
Você achou que era um lugar pra cato?
Por que que você falou? Deu
jinx nessa porra. Tava
muito fácil, pra ser verdade. Deus.
Pois é. Vamos ver se o menino tá aí dentro?
Precisa da gente arrancar com esse carro.
Claro. Porque eu quero ir embora daqui. Eu não quero
ficar perto dessas pessoas estranhas.
Então a gente vai abrir
a porta atrás do balcão. Vamos subir.
Tá. Todos vocês
jogam um dadinho ali. Primeiro
a Susan. Cinco. Tá.
A Daiane. Dois. A Jenny.
Seis. Tá. A Susan nota
que as roupas do Joseph estão
jogadas atrás do balcão. Eita.
A Jenny nota que não só as roupas do Joseph
como a do menino também
estão caídas ali. Tudo? Tipo
camisa, calça, cueca? Tudo.
Eita, nós. E eu
não noto nada. Eu só noto,
que tem muitas bebidas boas ali.
Tu passou direto. Tu abriu a porta e viu.
Olha, tu notou que tem uma escada depois da porta
e bebidas, assim, estocadas.
Antes da gente entrar
pela porta, me dá uma visão
do bar. Tem a porta por onde a gente
entrou, que tem o janelão
por onde a gente viu ele. No fundo
do bar tem o balcão.
Existe alguma porta?
E a porta? O fundo
do bar se divide em duas áreas. Uma, ela
se estende um pouco mais. Tem a mesa
de sinuca e os dois banheiros. O masculino,
o feminino e o feminino. Ok. Lá tem um balcão
com essa porta. Tem aquela parede cheia
de garrafa. Sim. Um bar de
filme, né? E do lado dela tem uma portinha.
Essa portinha leva pra um lugar
que tem fardos de refrigerante,
bebidas guardadas ali e uma
escadinha que leva pro andar de cima. Então
no... Eu tenho que... A gente
teria que, pro andar de cima, a gente tem que
entrar no lugar onde tem as bebidas. É isso?
É, eu já tô ali, né? Porque eu já abri
a porta e já vi essa escada.
Eu tô bem ali. Tá. É, porque
eu tô perguntando o seguinte. Existe algum
uma saída de fundos nesse
bar? Essas duas portas que estão atrás
do bar. Uma é a bebida
que você sobe a escada e vai pro segundo
andar. E tem uma outra, é isso?
Só os banheiros. Não tem uma porta de fundos,
não. Não tem uma outra. A roupa
deles... Parece que assim, eles
arrancaram a roupa e jogaram no chão, ou tipo
eles desintegraram e a roupa ficou?
Parece que eles evaporaram
e a roupa ficou. Ok.
E tá atrás do balcão. Atrás do
balcão. Os dois estavam ali, né?
Atrás. É, o menino tava sentado em cima do balcão.
Eu não vi a roupa, tá, gente?
Então eu tô meio que indo. A Jane
que tirou seis, ela notou... Provavelmente o menino
caiu pra trás quando desmaiou, né? Que ele tava sentado
no balcão. E por isso que as roupas do menino estavam
atrás do balcão. Até pela posição delas.
Ok. E o cara, só a roupa ali
já tava atrás, né? Eita, mas...
Então o sapatinho caiu pra frente
e a roupa caiu pra trás.
Que específico. Eu não sei
isso, tá, gente? Eu nem vi as roupas. Eu tô tipo...
Detalhe importante.
Não, assim, o sapato
caiu pra trás. Tu imagina que provavelmente
ele caiu primeiro e sumiu depois. Ah, tá.
Ok. Tá, eu tô lá
meio que procurando, assim, tipo...
Macaulay? Joseph? Tipo...
Se ninguém me avisar, eu vou continuar.
É... Dayane? Dayane?
Vai devagar. É...
Alguma coisa muito estranha tá acontecendo.
Como assim? Eu quero dar uma mexida.
Olha essas roupas. Tem alguma poeira?
Alguma coisa? Gente! Nas roupas?
Não. Elas tão só vazias.
Agora eu notei as roupas? Eu posso notar as roupas?
Notou. Notou. E daí...
Dayane, tem a... Na do Joseph
tem uma chave no bolso dele,
a carteira, o relógio que eu usava
no pulso, só. Além das roupas
e uma cueca. Tá, eu peguei as chaves.
E a carteira? Não sei.
É bom, é bom. Não custa nada. Caramba,
gente, o que que tá acontecendo? Eu dou mais
uma olhada ao redor do bar.
Tem alguma coisa de diferente de quando
eu entrei? Joga um dado.
Um. Não.
Pô.
Tá, eu tô
chocada. Eu tô chocada com essas roupas
no chão. Mas, gente, a gente tá sentindo
falta de alguma coisa? Do que a gente
entrou? Não. Cadê a chave do nosso
carro? Tá no meu bolso. É, tá
com a Jujuba. Jujuba continua com ela.
Eu ponho a mão no bolso, ela tá lá, né? Tá.
Tá comigo, tá comigo. Tá lá, tô sentindo ela.
Tudo que tava com a gente, continua com a gente.
Vocês dão aqueles tapinhas, sei lá,
você tava de mochila, né? Vocês conferem tudo que tava com vocês
tá com vocês. Uhum, ótimo.
Só que o celular não funciona. O celular
parece que a bateria descarregou. Estranho.
A geladeira do lugar também?
Eu tenho um powerbank. Não,
eu não posso. A geladeira, não tem energia
no lugar, né? Então tá todo desligado. Uhum.
Tá, eu tenho um powerbank. Tipo,
posso ter um powerbank? Pode. Pra tentar plugar
e ver se a minha bateria vai
carregar. Ele também descarregou. Ah,
que ótimo. Ok, é,
o que eu ia falar antes da Jujuba falar que ela tem
um powerbank, isso é verdade,
tá, gente? Existem umas roupas
novas de ginástica que você faz
ele é o gerador
de energia, né? Você corre e ele
carrega. Ah, sim. Então, assim, eu tenho
uma roupa dessa, mas como eu não estou fazendo
exercício, eu não tenho como fazer nada. Mas eu
tenho uma roupa dessas.
Só para falar. Essa roupa surgiu, é isso?
Ela veio assim, ó,
aquela roupa mega tecnológica
que eu falei, ela é meio brilhosa
porque ela tem essa capacidade de,
quando você se mexe, é sério isso.
Ela cria isso e tal. Gente, mas eu acho
que não vai funcionar nada. Eu tô achando que
já era. Se deu ruim, vou morrer.
Alguém pode, por favor, olhar ao redor
porque o meu dado
não me ajudou. Gente,
não tem o que fazer. Os caras estão lá fora,
essas roupas ficariam lindas
no MoMA, mas aqui elas estão
extremamente bizarras.
Eles sumiram ou, sei lá,
evaporaram, não sei o que aconteceu.
E a gente tem que sair. Eu não faço
ideia do mapa dessa ilha.
A gente não tem um GPS.
É só a gente margear
o mar até a gente chegar na barca.
Foi praticamente linha reta
subindo, sempre subindo, é uma colina.
Mas, gente, se a gente pegar o carro,
a gente vai chamar atenção. É uma ilha.
Uma hora vocês acham água.
Sim, sim, sim. Não, mas eu tô, tipo,
pensando. Se a gente pegar o carro agora, a gente vai chamar
atenção dos caras que estão lá fora. Sim.
A gente tá numa cidade pequena.
A maioria das pessoas numa cidade pequena,
sendo bem genérica, deve ter arma.
A gente pode procurar.
Cara, é um lugar que se caça coelhos.
É. O que a gente deve ter são
armas e coelhos. Sim, sim.
E panelas de guisado.
Acho que não precisamos do guisado agora, mas
as armas acho que vai bem.
Enquanto vocês estão ali, o pessoal
lá fora parece que acabou o assalto.
É isso que eu queria saber. Um deles fala
pros dois. Levem a TV lá pra casa.
Eu vou buscar umas bebidas.
E tá atravessando a rua.
Ferrou. É o que deu o tiro de revólver
no dono da loja. Tá.
Vamos na escada. Só deixa a escada correndo.
Tá todo mundo atrás do balcão, né?
Nós três estamos atrás do balcão.
Em pé, né? No momento.
Sim. Susan, e se você
tentasse pegá-lo na entrada,
na porta? Ele não vai estar esperando que você
tá aqui. Você é a ninja de artes
marciais. Já pode tentar pegar a arma dele.
Ok. Só que antes... Enquanto eu tô...
Quando ele fala isso, eu vou abaixada
em direção, ficar esperando atrás da porta.
Ele tá com roupa de
exército, Guaxa? Não. Calça
jeans e uma regata
branca suja.
Provavelmente porque ele atirou no amiguinho.
Isso. E um boné. Ele sempre usa
um boné. Tem um cabelo compridinho
assim. Eu tô atrás da porta
esperando ele abrir a porta pra
dar aquela porrada de...
Eu abaixei.
Eu abaixei, gente.
Tô pegando uma garrafa, porque se ela não acertar,
eu vou jogar a garrafa no cara. Eu tô
abraçada na minha garrafa de...
Sei lá, vodka. Não sei o que eu peguei.
Uma garrafa qualquer. Vocês estão abaixadas atrás do balcão.
Antes da gente fazer a ação,
alguém também pode dar essa porrada, porque como eu tenho
artes marciais, eu consigo tacar essa faca de longe.
Nossa, mas aí a gente vai matar
o cara. Enquanto vocês estão discutindo,
o cara tá abrindo a porta.
Ele abre a porta e colocou
o pezinho dentro. Eu vou fazer
o... Eu não sei.
Dar aquele movimento swing.
Do...
Na altura do
pescoço, porque tem um ponto fraco aqui na altura
do pescoço, que se você pegar, ele morre.
Não, mas não mata ainda a criatura.
Vamos... Dois dados. Morre não,
apaga. Desculpa, eu quis dizer apaga. Ele desmaia,
porque você corta... Ok.
Dois dados. Peraí, peraí.
Dois dados.
Seis e quatro. Tá.
Tu acerta ele, ele...
Ele dá um passo pra trás,
leva a mão pra sacar o revólver.
Arremessa a garrafa.
Ok. Dois dados.
Nossa, dois um.
Dois um? Sim.
A garrafa acerta em cheio
a cabeça dele.
A cabeça vira pra trás com a força
do movimento. A garrafa
bate e continua. A garrafa se quebra
toda e o cara cai pra trás, desmaiado.
Ai, eu achei que era o contrário. Eu falei, nossa,
que horrível. É, eu lembro bem.
No segundo eu falei. Não, não. Um e um foi
perfeito, sim. Nossa, tipo...
Eu achei que eu tinha acertado a Isa, já.
O cara caiu.
Eu vou dar uma levantadinha, assim, só aquela olhadinha
básica no balcão, sabe? Tipo...
Deu certo, gente? Tipo, toma um golinho
já da vodka. Tá o cara caído, tá aí
o jolaco-taco na mão. Eu pego a arma dele
do perto, né? É.
Eu pego a arma e já boto
escondida assim pra trás, sabe? Quando você bota
assim na parte de trás da casa, cobre com o casaco.
É um revólver desse de tambor. Quantas balas
eu tenho? Ele tem cinco tiros. Ele tem capacidade
de seis, mas uma foi disparada lá fora.
Beleza. Ele tem mais...
Não, ele não tem munição com ele. Ele tem
um isqueiro e um maço-cigarro.
Eu pego o isqueiro. O isqueiro é bom, o isqueiro é bom.
O cigarro, não. Ninguém merece.
Tem alguma coisa pra gente amarrar ele?
Peraí, peraí, peraí. Eu pego o isqueiro, jogo o maço
de cigarro no chão e dou uma pisadinha em cima
porque não é assaltável.
Ouviram, crianças?
É, né?
Tá, gente, então...
Só que a gente tem uma questão. Daqui a pouco a galera vai perceber
que ele não voltou. Eu acho que é melhor a gente
dar o fora daqui. Eles ainda estão...
Não, mas eles já saíram. Sim,
mas o cara vai demorar pra voltar.
Não, mas aí vocês querem subir a escada,
ver o que tem na casa,
vasculhar a casa do Joseph e ver se a gente tem
mais alguma informação sobre ele, é isso?
A gente não conhece esse
homem. A gente não tem como ter certeza
do que aconteceu. As aparências
enganam. Não, até faz sentido,
mas eu acho melhor você ficar com o
cara que tá desmaiado, porque vai que ele acorda.
Eu não vou saber o que fazer. Aí...
E eu e a Jenny, a gente sobe.
É, eu acho que a gente tem um tempo pra poder
revistar um pouquinho a casa, né?
Amarra ele. Amarra, deve ter...
O cara tá desmaiado, é. Acorda. Tem alguma coisa
agora, acha, pra gente amarrar o cara?
As calças do Joseph.
É? É, sei lá,
o cinto, né? Alguma coisa assim. É.
Tá, a gente puxa...
Já que não tem eletricidade, né?
A gente puxa o lustro do teto, vem aquele
monte de fio, amarra a pessoa com
fio. Tá bom. Tá, tu vai se pendurar
no lustro pra tentar...
Sim, eu sou fitness.
Ok. Enquanto isso, eu acho que eu já...
Tá. Vamos revistando o bar,
pra ver se a gente acha alguma arma,
alguma coisa. Agora que eu pulei
no lustro e eu vejo alguma coisa
nesse bar, de diferente...
Não. Outro ponto de vista.
Bom, gente, vamos subir, vamos ver
logo o que tem e vamos dar o fora daqui, vai.
Ok.
Lá em cima é uma...
Tem uma sala com um sofá,
dois quartos, um deles tá com
uma cama de solteiro,
tem brinquedos, parece que tava
preparado realmente pra receber o Macaulay.
O outro tem uma cama de casal,
embora o guarda-roupa esteja ocupado só por roupas
do próprio Joseph, né? Ele morava ali,
sozinho. E tem uma cozinha,
uma pequena cozinha lá em cima. Joga um dado
cada uma. Jane.
Quatro.
Daiane.
Seis. Caramba.
A Jane encontra lá, sei lá, carne de coelho,
utensílios domésticos,
tem umas facas, tem umas coisas do tipo,
algum dinheiro que ele escondia embaixo do
colchão. Fora isso, nada que chamasse muita atenção.
Eu não subi, não.
A Jujuba ficou lá embaixo com o cara amarrado?
Você tá amarrando o cara lá ainda.
Ela tá amarrando, mas ela já chega, se quiser.
É. Tu vai deixar ele sozinho lá embaixo
e subir, é isso? Sim, ele tá amarrado
no pé da...
Ok. No pé da mesa de sinuca
com muitas voltas de fio.
Amarra a boca, tampa a boca também, pra ele
não gritar. Põe a cueca do...
Ai, que horror. Eu ia falar
meia, mas ok.
A Jujuba encontra embaixo do sofá
uma espingarda. Ótimo.
Já peguei, já. A chave que eu achei
é pra chave de carro ou chave de casa?
É de casa. Seria da porta
da entrada ali, mas a porta tava aberta.
Ah, tá. Tá. Bom, eu peguei a espingarda
então. Ah, a chave podia ser usada
também. São duas chaves
que podia ser usada pra trancar o barco também.
Ah, mas aí a gente ia ficar preso aqui, gente.
Não adianta. A gente tem que entender o que tá acontecendo.
Tem outra saída, esse apartamento?
Pela janela, se vocês quiserem pular pro primeiro andar.
Não, é segundo andar, né?
Ah, eu vou... A gente pode olhar
pela janela e ver se a gente consegue
ver alguma outra coisa? Tá. Tu olha
pela janela, a cidade tá apagada
assim, tu não vê luz.
Tá. Exceto no cemitério,
tu vê que lá tem uma luz
forte vindo de lá, mas tu não consegue identificar
o que que era. E descendo a rua
tem uma casa que tá com uma luz
fraca vindo de uma janela.
Fora isso, tá vazio, assim.
Os carros tão parados, não tem
ninguém na rua. Se não vê mais
pra todo lado que tu olha, é escuridão.
Tá, e essa janela
dá pra uma rua, isso?
Sair na frente do bar onde a gente
deixou o carro? Isso. Ou sair pra trás do bar?
Tem pros dois lados.
É de boas de descer atrás?
Tem que pular um andar. Não tem escadinha?
Três, quatro metros? Não desce? Não, não.
Ai, gente, é melhor a gente sair pela frente.
A única atlética
é a... Susan.
Vai que eu caio,
quebro a perna, já vai começar mal.
Então, vamos voltar pra baixo, né?
Eu tô subindo a escada. Ah, vocês me encontram
no caminho ou não chegam a subir?
Não, nem precisa. Eu te mostro a espingarda.
Você prefere ficar com a espingarda
ou com o bastão?
A espingarda dá um
tiro de cada vez ali e tem mais
duas munições só. Só duas.
Três tiros. Ela vai dar três tiros.
Não tem munição? Três. Três tiros.
Na casa? Não, quis dizer, na casa
não tem munição. Não, pode ficar com a espingarda.
Eu tenho uma pistolinha aqui, tô de boa.
Tem uma faca maior pra eu pelo menos
me armar? Tem.
Leva duas.
Leva duas pra garantir. É, então.
Perder a espingarda, pelo menos,
você tá com a mochila, põe umas coisas extras.
Eu fui colocando na pochete.
Nossa, na pochete. Pode ser.
Que maravilhoso. Tá, tu pegou uma faca menor
e botou na pochete, mas a maior que tu achou
não cabe na pochete. Tá. É uma faca pra
esfolar coelho. Ai, que horror.
Essa é a minha descomandando. Tá, então agora
a gente pode descer e
sei lá, meu. Será que
a gente espera o cara acordar e tenta
conversar com ele?
Ou é melhor a gente já ir meio que pra perto do exército?
Em teoria, o exército
vai nos proteger, né?
Hã?
Eu fiz aquela cara de
hum...
Sabe quando você não acredita muito no que a pessoa tá te falando?
É...
Não é bem assim que a
coisa funciona?
E outro, o que que o bandido
que matou o outro vai falar, né?
A gente não tem que falar com esse cara. Ele aproveitou
essa queda de energia, o que quer
que tenha feito as pessoas
apagarem ou a gente apagar pelas seis
horas, ele aproveitou isso pra roubar.
Até porque ele sabe, porque ele tá numa
ilha, ele não teria como escapar. Tá.
O cara continua lá desacordado, amarrado.
Tá. Então, vambora,
gente. Partiu. Se vocês não querem falar com ele,
vambora. Vamos tentar chegar perto.
Eu não acho que a gente deveria pegar o carro.
Não, eu também não. Eu acho que a gente vai chamar
muita atenção. Qual a distância
até o cemitério, Guaxa?
A pé? Uma meia hora.
Não, é muito longe, gente. A gente vai ter que pegar o carro.
E até o porto?
O dobro disso.
É...
As nossas malas estão no carro. A gente já sabia
que a gente ia ter que passar a noite. Isso.
A gente pode escolher o que tem
dentro das nossas malas? Não pode
inventar um lança-foguete, mas pode.
É, porque eu imagino
que eu tenha, por exemplo, uma corda
pra pular corda. Não.
Você não tem uma corda.
Cara, eu ia correr às quatro da manhã.
É, talvez. Eu não teria uma corda.
Eu ia correr. Eu ia correr.
Não, então. Correr não é pular corda.
Não faz sentido.
É verdade. Eu ia correr. É, eu acho que, lógico...
O exército teria te perguntado
por que você tá trazendo corda. Pois é.
Pois é. Treinamento de crossfit.
É, não. Acho que eu não teria nada a se esquecer.
A gente só tem...
É, aí você ia trazer um pneu gigante.
Não, gente. A gente só tem roupa.
Tipo, sei lá. Ah, mas no apartamento
poderia ter corda, porque o cara caça.
É. Ah, mas a gente já saiu.
É, não. É só porque eu ia carregar um estilo
Indiana Jones, assim, sabe? Atravessado no peito.
Só porque.
Ela quer ser a...
Sei lá. É tipo um Rambo.
Nathan Draker. Lara Croft.
A gente vai chamar atenção.
Não ferrou, mas não tem o que fazer.
Beleza, então a gente vai dirigir.
Luzes apagadas. E eu não recomendo
que eu dirije agora, porque eu bebi.
É, eu só que dirijo pior,
então tá contigo aí.
Então eu dirijo. É, Jane, vai lá, porque...
É, contigo mesmo, Jane.
Luzes apagadas. A Jujuba entrega a chave
pra Jane, né?
Ela tenta abrir já com o controle
do carro, com o botãozinho. E não sonha.
O carro não faz barulho nenhum. Já sabia.
Sabia que isso podia acontecer. Abrindo com a chave
e testando na ignição,
o carro parece que tá com a bateria arriada.
Não tá ligado.
O que quer que tenha derrubado a gente foi
alguma coisa de energia
que sugou tudo.
Inclusive o carro. É, tipo um pulso
magnético, sei lá.
Bom, paciência. A gente vai ter que meio que ir a pé, né?
Tem bicicleta, alguma coisa? Não.
A pé, será? A gente tem...
Pensa, a maluca de rosa choque
zebra, uma espingarda
na mão.
Tentando não chamar atenção na rua.
Você pelo menos tá...
Você tá de salto também, além de tudo?
Não, não.
Não, eu tô com uma sapatilha baixinha, gente.
Também nem tanto, né?
Mas no nosso carro, por exemplo, tinha uma lanterna.
É uma coisa factível?
Sim, e ela não tá ligando.
Foi tudo, cara. Foi tudo. Foi todas as formas de bateria.
Pois é. Ferrou tudo.
A gente vai ter que chegar no exército. Lá tem lugar.
Aquela luz sinistra,
eu tô fora. Eu não quero ir pra aquele lugar.
Até porque eu acho que é a casa dos bandidos.
Mas, cara, é o único lugar que tem
energia. Pra lá que a gente tem que ir.
Até porque é o nosso único ponto de referência.
Não, tem uma luz sinistra.
Pode ser uma vela. Eu não dava pra ver direito.
Ah, você tá falando da casa.
É, da casa.
O caminho de você vai passar pelo lado dela de qualquer forma.
Ok. Bom, então a gente pode dar uma olhadinha na hora.
Claro que vai passar pelo lado dela. Óbvio.
Vocês vão começar a descer, então, a rua, é isso?
Sim.
Indo em direção ao cemitério.
Então, vocês começam a descer.
É uma descida leve, né?
O bom é que a descida já ajuda vocês a estar caminhando.
É melhor estar descendo do que subindo.
Sim, com certeza.
A noite tá ainda mais fria do que tava quando vocês chegaram.
Mas a lua tá agora bem cheia
no céu.
Uhum.
Vocês chegando perto dessa única casa que tem uma iluminação.
Ela é meio chuleante.
Vocês notam que é a luz de vela mesmo.
Ah, é ela. Tá vendo?
Provavelmente mais de uma, porque tá bem iluminadinho.
Uhum.
E ao passar lá perto, você escuta uma voz
de mulher gritando.
Socorro! Por favor, socorro!
Ai, ai, ai, é gol.
É, eu voto por
meter o pé.
Sempre, né?
A gente não foi descendo a rua, tipo, no meio da rua, né?
A gente foi meio escondido.
Sim, sim, sim.
É, escondidinha, né?
Até porque eu tô com uma calça rosa choque, gente.
Por favor, né?
É.
Eu chamaria um pouco de atenção.
E uma blusa de zebra peluda.
Porque, ah, que ideia.
Parabéns. Eu tô toda de preto. Parabéns, amiga.
Tá bem camuflada.
Que ideia idiota.
Ai, ok.
A gente vai ter que ajudar essa mulher.
Sei lá.
Por quê?
Me dá um bom motivo pra ajudar essa mulher.
Vai me ajudar a sobreviver?
Não.
Porque ela tá pedindo ajuda?
O grito vem da casa, né?
Vai que ela tem outra arma na casa?
É, é da casa, né?
É dentro da casa.
Mas vai que ela tem uma arma ou alguma coisa?
Vai que ela... Sei lá, gente.
Mas se ela tem uma arma, por que ela precisa de ajuda?
Porque ela tá pedindo socorro.
A gente precisa ajudar as pessoas.
Vamos... É...
Tem cerca a casa?
A gente não consegue ver pela janela?
É.
Cerquinha baixinha branquinha, aquelas de filme americano.
Facilmente pulável.
Então.
Não dá pra ver pela janela o que que tá acontecendo?
A gente quer saber.
Pode se aproximar da janela.
Eu fico um pouco mais pra trás.
Eu deixo... Eu tô reticente com essa história.
Tá.
Eu vou, eu vou.
Eu também, eu também vou.
Eu vou pra frente.
Eu sou curiosa.
Obrigada, gente.
É sempre um prazer jogar com vocês.
Tá.
Quem é que tá espiando pela janela?
Eu.
Não.
Então vai a Jane.
Eu tô pra trás.
Não dá pra ir.
As duas?
Não cabem as duas?
Não, cabem.
Mas vai você só.
Depois você me conta.
Eu tô no meio do caminho.
Eu fiquei no meio do caminho, então.
Numa moita.
Vai em outra.
Vai numa do lado, assim.
Não, com luz é uma só, né?
Ah, tá.
Tá, tá.
A Jane chega até essa janela.
Ela olha lá dentro.
Ela vê que é um quarto.
Tem cama, tem uma penteadeira, um guarda-roupa.
Nesse quarto tem um carpê.
Deitada nesse carpê está uma mulher.
Ela tá com a mão nas pernas, assim.
Tem muito sangue saindo das pernas dela.
Ah, meu Deus.
Ainda bem que eu não fui.
Ela recebeu alguns cortes ali.
E ela não tá conseguindo nem levantar.
E ela tá gritando pro socorro ali.
E tentando estancar o sangramento.
Socorro!
E ela vai morrer de tanto sangrar se ninguém fizer nada.
Só tem ela.
Não tem mais ninguém.
Joga um dado.
Dois.
Não, não tem mais ninguém.
Tá, tá.
Mas, gente, o que a gente pode fazer?
Você manja de primeiro socorro, Jane?
De cachorro?
Eu já devo ter, né?
Tive que fazer alguma coisa pra cachorro, né?
É, mas acho que estancar uma série de facadas
não é uma habilidade que você tenha tido antes, amiga.
Não.
É.
O que você sugere, Susan?
Que a gente deixe essa mulher aqui?
Você tá louca?
É, eu tô olhando ao meu redor freneticamente.
Eu não tô nem aí pra vocês.
Eu tô, tipo, assim...
Sai daí, cacete!
A gente vai morrer!
E agora?
Deixa essa ela morrer, senão vem pra morrer a gente!
E aí eu tô, tipo, olhando pra todos os lados, assim.
Loucamente.
A gente tá de frente pra casa, do lado da casa.
Tem uma porta.
Como que é?
Vocês estão de frente pra casa.
Tem uma porta, assim.
Ah, a janela que eu olhei é a janela, tipo, da sala.
Assim.
Do quarto.
Não, do quarto.
Então, bate na janela.
A janela chama a atenção da mulher.
Se eu bater daí, se tiver alguém lá dentro, vai me ouvir.
A janela tá fechada?
A janela tá fechada.
Gente, eu não posso ver sangue.
Eu vou desmaiar, então eu não vou entrar.
Eu tô fora.
Sério.
Ai, gente, eu quero entrar.
A gente vai ter que voltar.
Eu tô fora.
Não, eu não vou entrar.
Eu não quero...
Eu vou desmaiar.
Se eu entrar, eu vou desmaiar.
Mas a gente vai deixar a mulher morrer?
Melhor ela do que a gente.
A gente pode tentar chamar socorro no exército.
Mas acho que até a gente voltar...
Ela já...
Ela já foi.
Eu acho que ela vai morrer antes da gente chegar, né?
Ah, eu não sei.
Ela tá pegando muito sangue.
Ah, meu Deus.
Cara, a gente não vai conseguir fazer nada.
A gente não é suficiente.
Vocês...
Ninguém tem essa habilidade específica.
A gente não vai conseguir salvar ela.
A gente só vai fazer com que ela morra um pouco depois.
Você vai o quê?
Carregar ela nos braços?
Sendo que quem vai ter que carregar sou eu, porque vocês são duas fracas que nem aproveitam
as anuidades vitalícias que eu dei pra vocês na coisa.
Ninguém carrega pneu aqui.
Na coisa.
Eu tô fora.
Se vocês quiserem, vocês lidem com ela.
Não, tá bom.
Eu não...
O grupo vai se dividir, é isso?
Eu tô pra fora da cerca, mas assim, eu tô perto o suficiente delas, mas eu tô ali
na entrada da casa, olhando ao meu redor loucamente.
Ai, meu Deus.
Eu acho que a gente não devia se dividir.
Eu acho que a gente não pode fazer nada por ela.
Não, vamos ficar junto, mas assim, vamos tentar olhar as outras janelas da casa pra
ter certeza que não tem ninguém?
Tá tudo escuro.
Não, mas...
Não dá pra ver.
Deve dar.
Entra um pouco de luz de fora, não entra?
Só pra...
Um pouco da lua, sim.
Ai, mas de que que vai adiantar, gente?
Ai, ai, ai, eu bebo mais um gólido.
Tô nervosa, tô nervosa.
Eu não vou...
Guaxa nessas minhas olhadas ao meu redor, eu enxergo alguma coisa?
Não, ruas vazias, sem iluminação.
Sem barulho, sem nada.
Jenny, eu não posso ver sangue, Jenny.
Sem barulho.
Jenny, não tem motivo.
Sei lá, vambora, vambora.
Vambora, a gente não quer se dividir.
A outra vai desmaiar, vai ser pior.
A gente vai ficar emboscada dentro de uma casa.
Eu acho que a gente tem que ir embora.
A gente vai deixar...
A gente...
Ó, já sumiu a criança que a gente veio trazer.
O pai evaporou.
A gente é responsável pela criança, a gente não é responsável por essa mulher.
O pai evaporou pela segunda vez.
Nós somos o pior grupo.
Se a gente tem que salvar alguém além de nós mesmos, é o...
Não é Malcolm, vocês queriam?
Macaulay.
Assim, a gente dane-se ela.
Desculpa isso, mas assim, meu estilo de sobrevivência tá kicking in very hard agora.
Olha, eu confio mais no instinto da Susan.
Eu tô voltando pra perto dela.
Ai, meu Deus do céu.
Até porque eu não vou poder olhar pra essa mulher.
Eu vou desmaiar.
Desligar.
Vou desmaiar.
Jenny, você vai abandonar uma pessoa morrendo ou você vai entrar pra olhar?
Ah, eu não vou conseguir abandonar, gente.
Parabéns.
Alguém tem que ter consciência, gente, aqui.
Eu sou uma artista babaca.
A porta, ela fica do outro lado, então, da casa, não perto do quarto.
Pela disposição das janelas, ali, pelo tamanho, imagina que a porta vai te levar pra uma sala,
essa sala vai ter uma porta que leva pro quarto.
Tá.
Por que você faria isso?
É uma pessoa morrendo.
Jenny, vamos pedir ajuda, Jenny.
A gente não vai poder ajudar essa pessoa.
A mulher continua gritando lá.
Socorro.
Por favor, socorro.
Ai, droga.
Eu tô com peso na consciência, mas eu tô tentando me manter firme do lado da Suza.
Socorro, gente.
Ai, gente, eu vou entrar.
Não tem uma porta nos fundos que dá, tipo, na cozinha?
Deus.
A gente é muito amiga.
A gente não vai poder deixar ela sozinha, Suza.
Tem uma porta nos fundos que dá pra cozinha.
Eu quero fazer um registro.
Se a gente morrer, a culpa é sua.
Só isso que eu queria registrar.
Obrigada.
Tá em áudio agora.
Tá, Jenny?
Se a gente morrer, se alguém for atacado, se a gente der azar nos dados, a culpa é sua.
Vai dar tudo certo.
Sem pressão.
Vai feliz.
Tá bom, então.
Vai salvar essa pessoa.
Mas se merdar, a culpa é sua.
Você fica no fundo, assim, olha, dando uma olhada, assim, só pra ver se não vai aparecer
nada pelas costas.
Tá, eu acho melhor a gente ir junto, então.
Melhor não se dividir.
As três?
Ué, sim.
Ai, caralho.
Melhor junto.
Você falou pra gente não se dividir, mas eu não vou olhar.
Não vou olhar a mulher.
Então faz o seguinte, já que você não vai olhar a mulher, por que você não fica
por último na retaguarda?
Tá.
E aí você meio que entra de costas.
Sabe aquela pessoa, filme, já viu?
Que tipo, entra um grupo e aí você tá de costas, porque você não vê o sangue.
E você tem uma percepção melhor se alguém tiver entrando pelas nossas costas.
E, Jenny, eu te odeio.
Ai, Xuxulo.
Tá bom.
Jenny tá entrando pela frente ou pela cozinha?
Ai, ai.
Ela que decidiu, manda ela escolher.
Pela cozinha mais próxima.
Ah, a mais próxima é a da sala, tá.
Aí a Susan tá no meio e depois a Jujuba de costas, é isso?
De costas.
Coladinha nas costas da Susan.
Tá tudo errado.
Pra garantir.
Jenny vai direto pro quarto?
É, eu vou entrando devagar, olhando pra ver se não tem nenhum movimento.
Ver se não tem nada, né?
É.
É, parece que na sala houve uma luta.
Tem móveis derrubados e tal.
Parece que alguém brigou ali.
E tem um pouco de sangue no chão.
E tu nota que esse sangue foi...
Alguém foi arrastado, provavelmente mulher, né?
Pra dentro do quarto.
Tá, eu tô de costas.
Eu percebo alguma coisa diferente?
Não, nada além disso.
Eu também.
É, não.
Eu não noto nada de mais além disso.
Tá, então vamos pro quarto logo.
Eu tô andando de costas.
A Jenny abre a porta do quarto.
Todas as portas estão abertas, não é uma porta chaveada.
Nem a da entrada, nem a do quarto.
A Jenny abre a porta do quarto.
A mulher tá lá branca, já bem branca, assim.
Ela parece que perdeu muito sangue mesmo.
E dá pra ver pelo carpê vermelho, né?
Coberto de sangue ali.
Parece que ela levou facadas na coxa.
Pelo menos umas três ou quatro em cada coxa.
E tá perdendo muito sangue dali.
Ela fala...
Tá, eu não tô vendo nada.
Graças a Deus.
Por favor, me ajudem.
Meu nome é Aine.
Obrigada por atender meu chamado.
Eu...
Eu achei que ia morrer.
Eu tô sangrando.
Me ajudem.
Tem toalha?
Vai, Jenny.
Lençol, alguma coisa?
É uma suítezinha.
Tem toalha.
Mas ali no banheiro.
Então, vou tentar, tipo, amarrar, sabe?
Pra dar aquela estancada no sangue?
Pra parar de circular?
Rola um dado.
Dois.
Tá.
As outras duas notam que a Jenny fez o trabalho melhor que ela podia.
Mas que parece que não tá dando muito efeito, assim.
Eu tô de costas.
Eu disse.
Ah, não.
A Juba nem viu, é.
A Suza viu.
Eu nem vi, gente.
E tá...
Continua sangrando muito.
A toalha já tá encharcada rapidamente.
Ela não fez um bom trabalho.
Ação número um.
Eu te disse.
Ação número dois.
Eu viro pra morrer.
Mulher, eu lhe pergunto.
O que aconteceu com você?
Um homem.
Um homem com uma faca.
Ele me atacou.
Me arrastou pra cá.
E disse que eu podia gritar à vontade.
Que logo ele iria voltar pra terminar o serviço.
Uta que o pariu.
Ai, ele vai voltar.
Jenny, vambora.
Uta que o pariu.
É a pessoa que matou a Billie.
É o cara que matou a Billie, gente.
Mas ele não tava com as pernas quebradas?
Acabou.
Morri.
Morri, morri, morri, morri.
Quem são vocês?
A gente é a pessoa que vai sair correndo daqui agora.
Olha, amiga.
Eu não tô te vendo, tá?
Eu não tô vendo seu rosto.
Mas eu não sei se você vai sobreviver.
Tem algo que você possa dizer desse cara?
Alguma descrição física dele?
Pra gente tentar te ajudar?
Ele te falou alguma coisa?
Foi tudo muito rápido.
Ele usava vermelho.
Ele me atacou.
Eu acordei com ele me cortando.
Só lembro de ter dormido no sofá.
Uta que o pariu.
Eu falei pra não entrar.
Calma.
Mas agora a gente sabe.
Que esse cara tá bem.
Que ele tá, tipo, pilantrando por aqui.
Ele não tá semi-morto.
Eu podia viver sem saber disso.
Obrigada.
Vocês escutam baixinho alguém cantarolando de algum lugar da casa?
Uta que o pariu.
Annie, are you okay?
So, Annie, are you okay?
Are you okay, Annie?
Ah, meu Deus.
E eu tô na porta.
E um barulho, assim, de arrastar alguma coisa?
Como se uma lâmina fosse arrastada pela parede.
Ai, gente.
Jujuba, joga um dado.
Jane.
Ai, Jane.
Um, dois.
Tu sente uma dor muito grande na mão.
Ah, caralho.
Assim, na parte de trás da mão.
Ele veio bem pelo cantinho e te deu um corte com a faca na tua mão.
Tu dá um grito, assim, e tu vê um homem de pelo menos uns 50 anos, mas muito forte,
usando uma roupa toda vermelha.
Ele segura uma faca grande, maior até do que a que a Pri pegou.
E ele tá cantarolando.
É.
Smooth Criminal.
E rindo muito pra vocês.
Claro.
Meu pai sempre me disse.
Quem tem um coelho tem vários.
Eu fui abençoado por caçar essa sua raça suja.
A ação da...
A juba vai ser a última.
Eu só tomei facada, né?
É.
Isso.
Da Susan.
Eu saco a arma e eu tento atirar.
Eu tô relativamente perto pra atirar?
Perto.
Tá.
Eu vou sacar a arma pra atirar.
Caramba.
Eu já tô machucada.
É.
Enquanto os dados rolam aqui.
Jenny.
Eu avisei.
Por um momento na vida não salvar alguém estava certo.
Um e quatro.
O teu tiro pega certeiro no meio da testa dele.
A cabeça dele vai pra trás e ele volta sorrindo.
Ah.
Vocês.
Vocês riem de mim.
Toda mulher ri de mim.
E eu quero ver quem é que vai rir agora.
Porque eu não vou morrer duas vezes essa noite.
Ai, meu Deus.
What?
Jenny.
É...
Eu tô com um facão do coelho, né?
Não adianta, gente.
Isso.
Eu posso tentar arremessar o facão, mas se ele já tá morto e não vai morrer, não
sei se vai adiantar também.
Caramba.
Ação.
E agora?
É...
Eu vou, sei lá, tentar atacar ele com a faca, mas tipo, pra ir no pescoço, sabe?
Tentar decapitá-lo?
Isso.
Ou cortar a garganta?
Sim.
Aham.
Dois dados.
Ai, meu Deus.
Seis e seis.
Ai, porra.
Pior, Ju.
Garganta extremo.
Pior.
Tá.
Ih, meu.
Jujuba.
O pior.
Eu...
A Jenny corre passando do teu lado pra tentar cortar o... o jaqueta vermelha.
Vai sobrar pra mim.
Ela acaba te acertando uma máscara velada na ferida.
A tua espingarda caiu no chão, tá?
Ai, meu Deus.
Que merda.
Ação, Ju.
Se tu for buscar a espingarda, tu acabou o teu turno.
Tá de frente pra ele.
Ah.
Eu vou dar um chute no saco dele.
Dois dados.
Vai que ele sente dor.
Três e quatro.
Tá.
Tu chuta, ele dá uma recuada.
Parece que ele sentiu mais dor com o chute do que com o tiro.
Justo.
Bom.
E ele vai te atacar de novo.
Ah, não.
Eu gostaria de dizer só um minuto aqui, assim, não é ação nenhuma, não.
Jenny, eu avisei.
Você eutrou, jogou dois, seis, porra, assim não dá.
Ele pega o cabo da faca, dá com força na cabeça da Jujuba, que demais.
Ai, que caça.
Eu tô perto, não dá pra eu ter uma reação?
É, vai dar seus primeiros socorros nela agora.
É a Guaxa?
Oi, é a Isa agora.
Tá.
Antes de eu fazer a minha ação, ele disse que ele tá morto.
Eu percebo alguma coisa diferente nele?
Um medalhão, um sinal, uma bala encravada em algum lugar.
Eu percebo alguma coisa de diferente nessa pessoa?
Não.
A bala que ele tem encravada nele é na testa e foi você que colocou.
Mas ele sente dor física.
Bom, tô desmaiada.
Porra, eu tomei, dei um tiro na cabeça, isso não é dor física?
Não.
É minha ação, é isso?
Ele sente dor física.
É.
Eu tô perto o suficiente pra dar um golpe.
Eu entendo de todos os pontos fracos do corpo.
Eu vou acertar um deles, sei lá, no pescoço, tem um que é no meio do braço.
Tá.
Com a arma ou com o taco de beisebol?
Com o beisebol, não, de snooker.
Tu trouxe o taco ou não?
Sim.
A arma eu atirei e aí no final da jogada ele não fez nada, eu guardei a arma de novo,
né?
Com o taco.
Então tá, dois dados.
Um e três.
O taco atravessa a garganta dele e ele cai pra trás.
Agora me carrega, vai crossfit.
Jenny, a culpa é dela, ela te carrega.
Ele cai desacordado?
Ele tá desacordado, essa pergunta?
Ele tá assim, o olhar dele ficou todo branco e ele apagou.
Caraca, é um espírito, o espírito dele foi pra outro lugar.
Puta merda.
Cara, o exército...
Ai, ai, ai, não fala que é espírito que eu vou ficar com medo.
O exército tava no cemitério por quê?
Tem alguma coisa sobrenatural que tá envolvida no cemitério.
Eu sei que tem um descampado e tal, mas era uma localização muito esquisita.
Meu Deus.
Não era, não era Smooth Cream não, gente.
Por que que a gente tá indo pra Thriller?
Não gostei.
A jaqueta vermelha, inclusive, é bem parecida com a do Michael.
A jaqueta vermelha é bem parecida com a do Michael.
Ai, que ótimo.
É, pela primeira vez, Jujuba, a sua coisa de tentar escapar de zumbis vai realmente
estar real.
Ajudar.
Não, porque eu tô desmaiada, né?
Olha só, a Jenny é a pessoa que quis fazer primeiro socorro na amiguinha, ela que causou
outra coisa em você, ela se vira.
Eu apanhei de todo mundo, vamos combinar, ó, eu apanhei do cara duas vezes e da Jenny.
Que maravilhoso.
Alguém eu consegui fazer apagar.
Jenny, a culpa é sua.
Eu não consegui fazer apagar.
Que maravilhoso.
Alguém eu consegui fazer apagar.
Jenny, a culpa é sua.
É.
Parabéns.
Tá certo.
A mulher morreu?
Gente.
A mulher tá ali, apavorada com tudo que aconteceu, mas ela não morreu ainda.
Tá.
Enquanto a Jenny vai fazer a ação dela, eu posso fazer perguntas pra mulher?
Pode.
Você percebeu alguma coisa de estranho nele?
Ele me atacou.
Eu acordei com ele me cortando.
Você viu o clarão às 10 horas da noite?
Eu só lembro de ter dormido.
Eu acordei com ele no sofá.
Você reparou alguma coisa estranha nele, na jaqueta dele?
Ele falou alguma coisa pra você além de mandar você esperar aqui?
Não.
Ele trouxe a faca com ele?
Sim.
Eu não conheço essa faca.
Ele falou alguma coisa da Billie?
Billie?
Ele falou alguma coisa do Macaulay?
Não.
Ele não falou nada de ninguém.
Quem são essas pessoas?
Ele só chegou esfaqueando, né?
Eu acordei e ele tava me esfaqueando.
Eu não falei nada.
Você mora sozinha?
Não, não.
Eu moro com meu marido e meu filho.
Cadê eles?
Ai meu Deus, onde eles estão?
Já era gente, já era gente.
Tá, eu olho ao redor.
Eu olho ao redor.
Peraí, peraí.
Tem roupas no chão?
Na sala tem.
Iguais do mesmo jeito no bar?
Sim.
Tipo, um conjunto completo.
Tem um conjunto completo de um homem adulto.
Caramba.
E a criança não?
Não.
Não tem do filho.
Só tem um conjunto completo.
Vai olhar nos quartos direitinho?
Ai, pra que levar mais uma criança pra...
Não, eu preciso saber.
Porque olha só, a minha primeira teoria, a minha primeira teoria era que só sobraram
mulheres na ilha.
Só que as pessoas que estavam roubando a loja eram três homens.
É, verdade.
É, eu também pensei nisso.
E também apareceu o cara, o dono da loja da TV.
Eu sei que não tenho direito de pedir nada a vocês.
Vocês salvaram minha vida.
Mas vocês poderiam deixar uma arma comigo?
Eu não consigo andar.
Ah...
Qual que é o tamanho da faca do cara?
É.
É, mas é que ela tá no chão, né?
Quando ela fala uma arma, ela tá pensando especificamente nas armas de fogo.
A Jane, a Jane tá lá dando uns tapinha na Ju, e a Ju acordou e tá bem.
Ah, ok.
Olha só, a arma não...
Tá com dor, bastante dor no corpo, mas...
Tá, tá.
A arma não afeta ele no sentido de matar?
Tu não sabe.
Caraca, eu dei um tiro na cabeça dele.
E ele não caiu.
Sim, tá.
Eu acordei, eu acordei.
E eu quero ver se ele tá com algum movimento.
Porque ele tá muito perto de mim, né?
Eu tava no chão.
Não, nenhum movimento.
Tá, eu posso pegar minha espingarda de volta.
Moça, seu marido não caçava coelho?
Vocês não tem arma em casa?
Boa pergunta, Jane.
Não.
Não caçávamos coelhos.
Comprávamos a carne pronta.
Pacifista, né?
Porra, tudo errado.
É, então.
Pessoa errada.
Ai, gente.
Que que tá acontecendo?
Tipo, eu noto as roupas no chão.
Me desespero mais ainda.
Dou mais um gole.
Dá pra ver a vodka que rolou pro lado.
Eu fui pegar a garrafa e aí eu vi a roupa, tá?
Ai, gente.
Vamos embora.
Esse cara vai acordar de novo.
É, minha senhora.
Eu dou uma cutucada na Jane e falo assim.
Você tentou salvar ela, você dá as demais notícias.
Avisa que ela vai morrer logo.
Não tem porque a gente deixar uma arma aqui.
Porque a gente tá mais vivo do que ela.
E a pessoa que matou a nossa amiga claramente tá tentando matar a gente também.
É, então.
O que a gente pode deixar é aquela faca.
A faca grande do cara.
Pode ser?
Sim.
Eu agradeceria muito.
Tu sabe que ela não ficou tão feliz assim, mas ela tá fingindo que sim.
É.
É o que tem pra hoje.
Gata.
Ela não tá muito em...
Ela não tem muita opção, gente.
Você viveu 30 minutos a mais pra ver essa cena toda acontecer por culpa da Jane.
Mas ó, agora a gente sabe que...
Ai, meu Deus do céu.
O que que é, né?
O cara que tá, sei lá, morreu, voltou e não sei onde a gente tá.
Caramba.
Tá, tá, tá.
Preste atenção na sua frase.
Você falou assim, agora a gente sabe que o cara morreu e voltou, mas a gente não sabe,
a gente não sabe onde a gente tá nem o que tá acontecendo.
A gente sabe coisa pra caralho agora.
Parabéns.
Vamos pro exército.
Vamos tentar chegar no exército, gente.
Ô dona moça da perna, desculpa.
Sinto muito mesmo.
Eu tô de costas, tá?
Porque eu não tô olhando pra ela.
Dona moça, eu sinto muito, mas a gente tem que ir embora.
Tipo, de verdade.
A gente tem que...
A gente vai tentar buscar ajuda.
Tenta sobreviver.
Vou rezar por vocês.
Aguenta firme, aguenta firme.
Só uma coisa.
A Ju tá com a mão sangrando ainda ou já deu uma melhorada aí?
Tô, tô zoada.
Então a gente pega mais uma toalha, dá só mais uma embrulhada assim pra ela não desmaiar
no próprio sangue, porque senão a gente vai ficar desmaiando, acordando ela a cada ação.
Tá bom, tá bom.
Boa.
Até porque eu não tô nem olhando pra minha mão, gente.
Eu não posso ver sangue, eu desmaio.
Tem alguma coisa pra enfaixar?
Tipo, aquelas ataduras assim, alguma coisa assim?
Não.
No banheiro tem algumas que eu sinto medo de socorro.
Tá, a gente pega um, joga os outros assim no pé da moça e fala,
gata, te vira.
Boa sorte.
Vambora, vambora daqui, vambora daqui.
Vambora.
Vocês estão descendo a rua, né?
Uhum.
E vocês notam que mais abaixo de vocês tem uma pessoa cambaleando na rua.
Ah, meu Deus.
Tem uma árvore ou algum carro pra gente esconder atrás?
Ah, sim!
a gente não vai parar pra ajudar
esse ser. Não, esse ser vai
atacar a gente. Tem carros,
sim. Tá, vamos abaixar. Vamos abaixar
pra ver o que esse cara
tá fazendo. Se ele tá só bêbado,
se ele tá machucado.
Ele passa próximo do carro de vocês, mas não
nota vocês. Vocês sentem um cheiro de podre
muito grande vindo dele e ele continua seguindo a rua.
Cato. Ele tá andando.
Tá, Guaxa,
eu já fiz, eu tinha feito aquele meu
escaneamento de coisas boas
pra se fazer num Outbreak zumbi. Parabéns,
o que que tem de bom na cidade e quais são
os passos bons, assim?
Geralmente eu procuro suprimentos,
armas e esconderijo.
As lojas maiores ficam perto
do porto e eu acho que o melhor
caminho seria sair daí de
barco, né? Sim, mas tem barco, tem
uma marina com barco? Tem, tem.
O próprio... Mas os carros não estão funcionando.
Bom, mas... Mas o próprio Joseph mostrou
que ele tem um veleiro, que é só vento.
Ah, boa, boa. É isso, gente. Mas e o
exército? Tá. Bom, a gente vai passar na frente,
né, do exército. É, a gente desce na
subida, a gente passou na frente do cemitério, não é isso?
É, a gente vai pelo menos encontrar alguém
do exército pra dar um posicionamento pra gente,
mas o esquema é tentar fugir daqui, gente.
Vai dar ruim. O moleque já
sumiu, a gente não vai precisar
dar satisfação pra Billie, porque
né... Ai, meu Deus.
Ela tá morta. Tô, mais um gole
no goró lá. Parabéns.
Algumas questões aqui,
assim, é... Primeiro
de tudo, Jujuba, é...
Melhor hábito que você tem na vida
em algum momento ia se pagar, se pagou na SR
PG, obrigada.
É, eu primeiro
falo isso pra ela, falo assim,
parabéns, parabéns, Dayane,
é, foi um, foi
uma ação muito, muito útil, e em seguida
eu viro pra Jenny e falo, a culpa toda
é sua. Que horror.
Calma,
calma, vai ficar tudo bem, não vamos
nos estressar. Eu acho, eu falo,
cara, estamos num apocalipse
zumbi, que horas são?
Eu olho meu reloginho, do Mickey.
Um pouco mais, 4h45.
Ok. Ai, meu Deus do céu.
É, que horas o sol nasce, Guaxa?
Bom, a gente tem que aproveitar que tá escuro,
gente. Vamos tentar usar
isso de vantagem. Daqui a pouco é 6h,
o sol vai chegar, vai dar ruim.
Beleza, vamos em direção ao caixa,
pegar o veleiro do Joseph e meter o pé.
É, eu acho que... Alguém sabe
velejar? Vocês continuam
descendo a rua,
notam que tem uma casa mais abaixo,
tem uma luz no telhado,
e essa luz... A gente já segura a Jenny,
eu agarro a Jenny pelo pescoço.
Não olha, não olha.
Essa luz vem de um latão, tá queimando,
e do lado desse latão tem um
senhor de bigode, sentado numa
cadeira de praia com uma arma no cola,
com uma espingarda no cola. Mas ele tá no
andar de cima, é isso? Isso, na parte de cima
da casa, é isso? Em cima da casa, sim.
Ah, é em cima da casa? Em cima.
Tipo, no telhado. Tem aquela... É, não,
tem uma lajezinha na frente, que é tipo uma varandinha.
É, tipo uma varandinha, varandinha.
Ele tá em cima dessa lajezinha.
Tá bom. Ele tá lá sentado.
Tá, ele tá lá sentado. Eu tô perto o suficiente
pra sentir cheiro? Não.
A gente consegue ver se ele tá vivo?
Tá, tá, ele tá lá, tá lá.
A gente consegue chamar a atenção dele de alguma forma?
Não conhece a pergunta que a Jujuba fez. Ele está lá,
tá vivo, ou existe uma
entidade ocupando aquele corpo?
Não, é zumbi, cara,
é zumbi. Ele tá assobiando, ele tá só
assobiando.
Ai, meu Deus.
Ai, meu Deus. Olha só, eu corro mais rápido
que vocês, eu acho que eu vou sair correndo.
A gente tá no meio de thriller, gente.
Ele não viu a gente, né? Ele não viu vocês.
Deixa eu até confirmar.
Ele não viu vocês. Ah, vambora,
vambora, vambora, que só tem gente louca
nesse lugar. Vambora. Vambora.
Vocês vão passar por ele? A gente vai embora. A gente vai embora.
Vocês estão descendo a rua.
Se bem que é um velhinho, né? Ele podia ter
dado sugestões, mas ok.
A Jujuba é bem chamativa, ele
olha pra vocês, ele ameaça
levantar a arma, mas ele decide
parar. Ele grita. Ai,
vocês estão vivos?
Até segunda ordem. Opa, eu paro.
Até a Jenny resolver entrar na próxima casa, estamos.
A gente tá gritando do outro lado da rua?
É isso? É, ele tá gritando lá em cima. Sim!
Ele fala. Ok.
Nada pessoal, viu? Mas se entrar no meu
quintal, eu vou atirar pra matar.
Relaxa, a gente não vai entrar em mais
casa nenhuma depois da última que a gente entrou.
A gente tá de boa
por enquanto. Ei, vocês estão
de passagem. Acelera pro aço aí, vai.
Vai ligeiro. Podemos só fazer uma
pergunta, meu senhor? O que que tá acontecendo?
É. Ele engatilha
a arma. Pois não? Ai, meu Deus.
Você viu passar alguma coisa estranha por aqui?
Ou alguém de jaqueta vermelha?
Nada vermelho, não. Só uns malucos
maltrapinem, mancando. E por que
que o senhor tá perto do fogo? É,
tamo sem luz. Minha visão
já não é lá essas coisas. Ok, você vai
chamar a atenção dele só dizendo, tá?
E eu sei disso. Por isso tem
uma arma e muita, mas muita,
munição. O senhor apagou também?
Eu acho que eu bebi demais
e apaguei. Acordei
e minha esposa tinha
desaparecido. Mas
eu tenho certeza que ela já tá voltando.
Ai, meu Deus.
Tinha umas roupinhas no chão, por um acaso?
Roupa, é. Sim, eu acho
que ela trocou de roupa pra sair,
sim. Ela deve ter ficado um
cado chateada comigo, sabe?
Ai, gente. Ok, senhor.
Vambora. Tchau, moço. A gente só vai perder
tempo falando com ele. Ele não sabe nada.
Obrigada, moço. Boa sorte aí, Nana.
Boa sorte. Esperamos
que você sobreviva. Cada um de
vocês joga um dado. Ai, meu Deus.
Enquanto eu jogo um dado... Cinco.
Três. Nana, vamos lá. Suza,
quanto é que foi? Calma. Um.
Eu tô boa de dado hoje, hein?
Daiane, Jujuba. Ai, cinco.
Desculpa, esqueci que eu sou a Daiane.
Daiane?
Eu tô nervosa já,
eu tô pensando na rua, no zumbi.
Três. E a tonta aqui
de Rosa Choque. Ai, meu Deus.
A Daiane e a Jane notam
que tem alguém
se esgueirando por trás do telhado
atrás do cara com a arma.
Tá, eu vou falar... Bom, não vou falar
detrás de Tim Bessel, porque é uma referência
muito obscura.
Mas eu vou, tipo...
Senhor, atrás de você. Ele te olha
meio desconfiado.
Eu não vou cair nessa não, viu?
Ok, então tchau. Eu viro as costas
e continuo descendo. O problema é seu.
E saio xingando, ainda bebendo.
Minha garrafa
tá quase zerada, né? Acredita,
moço, tá vindo, tá chegando, olha aí.
Ele olha assim, meio
assustado. Quando ele
vê que tem realmente alguém, ele se vira
e atira.
Nada vai acontecer porque é outro zumbi.
Nada acontece, Feijoada. Não, eu já tô lá embaixo,
já tô indo embora, gente. Não, não, ele dá o tiro
e a pessoa, o criatura atrás dele, cai.
E ele agradece.
Ele fala...
Obrigado, viu? Tome isso.
E joga alguma coisa pra Jujuba.
Pra mim? Ah, beleza.
Peguei. São mais quatro tiros.
Boa!
Ah, que ótimo.
Ok. Ah, vendo como ser legal é bom?
Aham, a gente viu.
Muito legal. Minha mão agradece.
Aham. Volta lá na casa anterior
e me diz como é que é bom.
Que legal. A minha mão agradece,
viu? Agora, ah, tem esse detalhe, né?
Eu não sei se eu vou conseguir atirar bem, porque eu tô
em fachada. Mas beleza, então eu tenho seis
tiros, porque eu não usei nenhum.
Eu tenho quatro.
Quatro, né?
Quatro, é. A Isa tem quatro.
Quer trocar? Quer trocar? Ficar com a
espingada que é de duas mãos e eu fico com a outra?
Pode ser. Me dá todas as balas aí.
É, porque não faz sentido
eu ficar com uma espingada com essa mão machucada.
Continuam descendo a rua
e mais pra frente vocês notam
o carro da polícia, parado e aberto.
Ligado? Não, só parado.
Ai, ai, ai. Não, só parado.
Não, ó, isso aí é golpe. Eu lembro
do Resident Evil 2, é golpe.
É, eu também
ia embora, porque a única coisa que interessaria
seria um rádio e a gente já viu que tudo
não tá funcionando.
Pera, não, taser também
não funcionaria, mas ele pode ser um
cacetete. Cara, eu tenho um taco de sinuca,
pra que eu vou querer um cacetete?
Sim, mas eu tenho uma arma com quatro tiros.
Ai, que é, vambora.
Vambora! Querendo ou não,
vocês estão passando perto do carro.
Ai, meu caceta.
É, do lado de fora do carro, vocês
vêem o uniforme da polícia caído, assim,
só o uniforme vazio. Junto com esse uniforme
tem uma arma, né, tem um coldre, uma arma.
E tem alguém dentro do carro
onde fica o, sabe,
no banco de trás. Tá, um preso.
O cara lá, ele vê vocês e ele grita. Puta que o
pariu. Me ajuda. Ei, mocinhas, me tirem
daqui. Não, bandido. Nem ferrando.
Se ele tá no banco de trás, ele é um bandido.
Peguei a arma. Vai, Jane,
decide agora. Então, eu peguei
a arma. Eu ajudo vocês.
Eu vou embora. Eu faço o que vocês
quiserem, mas me tira daqui, senão
eu vou morrer. Ai, meu Deus.
Coitado, gente. Ai, gente, vamos
descer. Agora eu sou a favor de descer.
Não, não, não, não, mas o cara...
Eu com a arma, eu pego a minha arma
e aponto em direção a ele, eu falo
quem é você? E por que que você
tá no banco de trás do carro da polícia?
Eu sou o Stuart. Essa noite eu bebi um pouco
demais e... Ai, tamo junto.
Eu tava fazendo xixi atrás do
poste quando o guarda me viu e me
prendeu. Ok.
Gente, uma pessoa que fala fazendo xixi,
não pode ser má pessoa. Desculpa.
Tá, e o guarda
te prendeu e o que que aconteceu?
Cadê o guarda? Logo que eu fui preso,
aconteceu um clarão e eu apaguei.
Aí os guardas sumiram
e a roupa de um deles ficou aqui no
banco da frente. Por que o guarda
tirou a roupa? O que que foi que aconteceu?
Quem passou por aqui? O que que você viu passando
por aqui? Eu vi gente morta andando de um
lado pro outro. O tempo todo.
Tem gente... Alguém desceu?
O que que você faz da vida? Qual é a sua profissão?
O que que você faz da vida? Eu sou apenas um
açougueiro. Boa. Açougueiro é bom.
Açougueiro é bom. O cara tem manejo de
faca. É, pra matar a gente também é maravilhoso.
Certo? Não, mas ele...
Mas se a gente salvar a vida dele e ficar com a arma
apontada pra ele, ele
não vai trair a gente. Eu vou embora.
Eu protejo vocês. Qualquer coisa
só me tira daqui.
Não, é... Eu quero proteção.
Eu quero proteção do Butcher.
Ele tá com algema ou só tá dentro do carro?
Ele tá dentro do carro preso ali.
Só que a porta não abre por dentro, né?
Não, sim, sim. Mas ele tá usando algema?
Não. Mas no coldre do
policial tinha algema. Tinha, tinha, tinha.
A algema aí. Ficou ali.
Ficou ali. Beleza.
Senhor Stuart.
Sim. O negócio é o seguinte.
Ou é assim ou não é.
A gente vai levar você
com as algemas.
Se a gente precisar, você vai
ser o nosso boi de piranha
e vai salvar a gente.
Se você
tentar fuder a gente,
nós ainda temos 10 tiros e a gente vai
morrer mesmo. A gente esquece.
Tudo bem. Na verdade vocês tem mais que 10 tiros
porque tem a arma... Quem ficou com a arma do policial?
Eu. É um revólver
que tá com 6 tiros no tambor, tá?
Nós temos 16 tiros e a gente vai fazer de você
uma peneira. Parece justo.
Eu faço o que vocês quiserem.
Tá bom. Eu falo. Não é crime
beber nesse país e abre a porta.
Ok. Não é crime assistir na rua, né?
Aí a gente prende ele nas algemas
e leva a chave.
Obviamente que se a gente precisar, a gente solta ele.
Isso não é necessário, meninas.
Eu sou inofensivo.
Não, não.
Dá uma faca pra ele.
Não, dá porra. Não.
Que adianta colocar o gêmeo e dar uma faca, gente?
Não. Mas ele é um butcher, gente.
Dá porra, Nilva.
Ok.
É que ele é um butcher. Ele pode ajudar na hora do perigo.
Mas tudo bem, então. Vai.
É pra isso que eu tô levando a chave.
Eu tô meio alterada. Eu tô meio alterada de nervoso,
de vodka na cabeça. Desculpa, gente.
Vambora.
Vocês chegam até próximo
pier, né? Do mini-porto
que tem ali. Ali embaixo
vocês notam que tem bastante também daqueles
cambaleantes, né? Dos zumbis.
Ah, meu Deus.
Eles tão andando ali de um lado pro outro.
Eles tão fazendo a dancinha?
Estão andando de um lado pro outro ali.
Espera aí.
E vocês notam
que tem alguns barcos lá embaixo.
Alguns deles são a vela, né?
Então não precisaria de motor.
Embora vocês não tenham muito conhecimento de o que fazer com eles.
Tá, mas espera aí. Não tem nenhum
na água? Ninguém caiu?
Tipo... Como assim caiu?
Não tem nenhum zumbi na água?
Na água, não. Gente, a gente pode tentar ir pela água.
Tem algum barco perto?
Tipo, eles não sabem nadar.
Velejando já ou não?
Ao longe vocês veem alguns barcos mais distantes
da ilha. Deve estar distante demais
é melhor a gente pegar um barco,
um veleiro e sair.
Não, não. Pra saber se tem gente dentro, né?
Já navegando. Sim, sim, sim. Mas ao invés
da gente ir pela marina, a gente vai pela água.
Ok. Eu sei nadar.
Na miúda, sim. Uai. Não, mas a gente não tá perto
do pier. É perto. É perto do pier.
Acho que ela quer embarcar, entrar no barco
ao invés de entrar pelo pier, onde tem as
pessoas, entrar pelo mar.
É mole. Eu consigo subir assim.
Se tiver uma corda pendurada, eu faço
o rapel e jogo uma coisa pra pegar eles de andar.
Exato. Tipo, a gente não tá no alto mar.
A gente tá numa marina dali. Deve ter o que?
Uns 10 metros no máximo?
Agora a gente precisa tomar uma decisão.
O Stuart, acho que não sabe nadar
de algemas. Stuart, você está
livre. Sei lá. Stuart, você
sabe velejar, Stuart? Eu sei
velejar. Todos nessa ilha
sabem, na verdade. Afinal
de contas, é bem simples nos barcos
de hoje em dia. Você quer ir com
a gente? Peraí, peraí, peraí.
Olha só, eu sei que você tá necessitada.
Você quer um barco.
O que?
O beer goggle já que quer. Mas peraí um minuto.
Não, gente.
Ninguém aqui sabe velejar.
Eu não quero ninguém. Eu tô de boas.
Eu tô bem com meus cachorros
em casa. Eu só quero
sair dessa ilha dos infernos.
E tipo, qual das duas
sabe velejar? Porque eu não sei nem o que é
bombordo, steamboardo
ou sei lá o que. Cara...
Ai, tem alguma coisa me dizendo
não tá cheirando bem.
E a gente pode soltar e ficar de olho
nele, né? Tipo, qualquer coisa.
É, com ele dentro do barco. Vai dar pra ficar
bastante de olho nele. Não, mas ele vai tá
tipo, velejando. Não, ele
sobe por último. Ele sobe por último.
É. Beleza.
Eu acho que a gente solta ele e leva ao gemo, porque
na pior das hipóteses a gente algema ele
ao leme do barco. Qualquer coisa a gente
chuta ele pra dentro d'água.
Gente, vocês são muito massas. Calma,
eu tô confiando no Stuart.
Ele é meu brother de...
A gente tem 16 tiros ainda e vários
dados, porque nós três estamos com arma.
Então se ele aprontar pra uma, tem mais ações.
Tá bom. É.
Eu tô muito desconfiada ainda,
mas ok.
Eu só quero ir embora. Só quero ir embora
e esquecer dessa noite horrorosa.
Vocês vão desviar o camiseta da estrada,
ir até o mar e nadar até um barco.
Essa é a ideia de vocês. Sim.
Sim, porque a gente tá perto da praia
e... Tem tubarão, tem piranha,
tem zumbis nadadores.
Não, que vocês saibam. Não, zumbi nadador
não tem que eu já pesquisei. Eu já perguntei.
Só se tiver um zumbi mergulhador, que não tem
como ver. Ai, meu Deus.
Eu odeio isso. Aí é bem
específico. Joga o Stuart
na frente. Boa de piranha, ué. Uma coisa
assim meio Harry Potter que pode puxar meu pé?
Não sabemos. Não sabemos.
Para que
é que eu tenho sentido? Não, a gente tem o Stuart.
Tá tudo certo. O Stuart está sem algemas, é isso?
Não, ainda não. Já tá?
A gente já... A gente tá na beira do mar.
A gente vai tirar o algema dele na hora de nadar.
É. Então, não tiraram o algema.
Vocês estão desviando o caminho, saindo.
Os zumbis estão lá de um lado pro outro.
Até que, vocês notam,
Ah, caralho.
Lá vem.
Subindo numa estruturazinha que foi feita pelo exército
ali, um homem trajando roupas
vermelhas, incluindo uma jaqueta.
Ah, puta que pariu, mano.
Meu pai,
ele me obrigava a caçar
pra virar homem.
Minha mãe, ela não dizia nada.
Ela ria de mim
como vocês
riem.
Meus amigos,
peguem as coelhinhas
pra mim.
E todos os zumbis agora estão correndo na direção de vocês.
Correndo?
Eles correm?
Correm meio tropegos, mas correm.
Ah, meu Deus.
Por favor, tirem as algemas.
Solta ele, solta ele.
E sai todo mundo correndo e pulando no mar.
Quer dizer, eu pelo menos fiz isso.
Vou tentar fugir pra água também.
Guaxa, peraí. Antes da gente pular no mar,
eu olho pra minha cabeça
e pra cabeça das minhas amigas. Temos orelhas de coelho?
Não.
Não, ele tá em...
Ele tá enxergando a gente como presa.
É só isso, esse maníaco.
Eu olho pra trás pro cara do capuz
e falo, seu maníaco!
E continuo correndo.
Só porque sim. Ah, eu vou morrer, eu vou morrer.
Vocês correm, o Stuart fica um pouco pra trás.
Ele é derrubado e devorado
por uma turma de zumbis.
Caramba!
Valeu, mano!
Bom, deu uma atrasada na galera, né?
Sim.
Deu uma atrasada na galera.
O Jaqueta Vermelha
tá lá de trás.
Eu nunca gostei
de caçar coelhos, armadilhas
e facas, sabe?
Me parecia tão
covarde.
Sabe o que eu realmente gostava?
Sabe?
Ah, caralho. O que você gostava, meu Deus?
Ai, meu Deus. A gente tá correndo.
Ele vai responder se ele quiser.
Eu não vou parar pra perguntar.
Eu gostava era de pegar os coelhos,
trazer eles vivos pra casa.
Ah, tá certinho.
Ele é um maluco.
Eu deixava os cachorros sem comer por uns dias
e era
tão vermelho.
Meu pai, ele me
tratava como se eu fosse um coelho.
Mas eu
sempre soube que eu era um cachorro.
Um cachorro
com fome.
Com fome de coelhinhas.
O rosto e as mãos dele
tão ficando peluda.
Ah, velho.
A Jenny vai servir pra alguma coisa, Jenny?
Técnicas de adestramento, por favor.
É verdade.
É verdade, Jenny.
É a cor do homem, cara.
Eu prometo.
Olha só, antes da jogada, um ataque de oportunidade
aqui assim, eu prometo pra você
aqui agora, que se você conseguir
controlar esse cachorro,
eu paro de dizer que a culpa toda desse episódio
é sua.
Tá, e como que você me sugere
que eu vou fazer isso?
Ué, não sei você.
A habilidade é sua.
Eu não tenho isso, né?
É que...
A ação dele foi se transformar
e ele vai pra direção de vocês.
Suza, uma ação.
Ah, meu Deus. Vai, Suza.
Eu? Eu grito. Joga
a bolinha.
Tá bom.
Não, peraí, peraí. Eu, na verdade, tenho uma outra ação.
Eu... O que que tem dentro da mochila dela?
O que a gente quiser? Não.
Não, coisas de cachorro.
Água, snack,
petisco, ração.
Isso, isso.
Eu pego um petisco
e eu jogo
para o mais longe que eu conseguir jogar
da gente. Para ver se ele vai atrás.
Somos três petiscos gigantes.
Ele não vai se enfiar, cara.
Ele só sorri e continua acelerando.
Jujuba ou pri, ação.
As duas têm o mesmo atributo.
E ele é esperto ainda.
Ai, meu Deus. Eu vou tentar antes.
Eu tô com a arma na mão.
Eu vou tentar atirar.
Sei lá.
Dois dados.
Ai, ai, ai, ai.
Nossa. Seis e seis.
Que horrível.
A arma travou e tu não sabe porquê, mas ela não tá atirando.
Por que atirar seis e seis agora, cara?
Ele já se transformou inteiro?
Tá vindo correndo em pé?
Correndo de quatro patas?
Ele ainda é um humanoide
com a mão e a cabeça peludo e fecha.
Mas ele tá correndo meio de quatro, assim,
na direção de você.
Vou atirar também.
Dois dados.
Mas você manja de cachorro.
Mas ele não é um cachorro.
Ele é um lobisomem.
Jenny, sua chance de se redimir.
Socorro.
Muita pressão.
Ai, um e quatro.
Ah, boa.
O tiro acerta o ombro do bicho que ele chega a cair.
Ele arrasta um pouco na areia devido à velocidade que ele tava.
Mas ele levanta e, mancando, ele continua correndo.
A gente tem muito tiro pra descarregar nesse valedeto.
É, mas ele agora tá muito perto.
É a ação dele.
E ele vai saltar.
Ele vai saltar sobre um de vocês.
Um, dois, Isa, três, quatro, Jujuba, cinco, seis, três, quatro, Jujuba.
Ah, vai sobrar pra mim.
Vocês querem ver?
Olha lá.
Gente, gente, o que que acontece nesse RPG se tu sobe ferro?
Não tá legal isso.
Ele salta, os dentes dele mordem o ombro da Jujuba.
Mas a Jujuba rasga a roupa dela, né, o casaco que ela tava.
Mas a Jujuba consegue desvencilhar.
Antes que ele feche completamente.
Ah, mas se foi no ombro...
Eu tô com uma ombreira, meu amor.
Uma super ombreira.
Ele arrancou a tua ombreira e os dentes chegaram a te marcar o ombro também.
Tá sentindo o sangue dali.
Ah, caralho.
Droga.
Por favor, não vira zumbi.
Eu caí no chão?
Eu tô acordada?
Não, tu tá ferida e agora tu joga um dado a menos quando precisar.
Isa, ação.
Ele tá bem perto.
Eu vou atirar nele.
Atira dois dados.
Um e dois.
O teu tiro acerta na lateral da cabeça do bicho.
Ele cai e apaga.
Ai, meu Deus.
Ok.
Vamos embora.
Nesse tempo, tem zumbis vindo na direção de vocês.
Vamos sair correndo.
A gente já tá perto do pio?
Ah, Isa.
Isa.
Isa, ele tá desmaiado.
Joga fogo nele.
É isso que eu ia fazer agora.
Ele é peludo.
É isso que eu ia fazer.
Posso?
Eu tenho essa ação ainda?
Tu vai botar fogo na roupa dele?
Porque você não tem mais bebida, né?
Eu vou botar roupa nele.
Fogo nele, diretamente.
Ele é peludo agora.
Tá, isso.
Ah, meu Deus.
Mas enquanto a Isa tá fazendo isso, tem zumbis se aproximando.
Seria bom Jujuba ir...
Isso, eu vou tentar atirar.
Eu tô com um dado só, né?
Tua arma tá falhada.
E com ombro zoado.
Ah, é.
Eu tô sem arma.
Pega a minha arma.
Eu tô botando fogo nele.
A minha arma...
Eu tenho uma arma...
Ah, tá na minha mão.
Eu acabei de atirar.
Não, mas a sua arma é dupla.
Eu preciso de uma arma só.
Ah, é verdade.
Eu tô sem ombro e com uma mão zoada.
Eu preciso de uma arma...
É verdade.
Me joga a pistola.
Eu posso atirar, então, enquanto elas vão trocando a arma?
Isso, enquanto elas estão discutindo, sei lá o quê.
Atira e joga a pistola pra mim.
Atira e vira a pistola.
Não, não é assim que funciona, Jujuba.
Dois dados.
Droga.
Eu não tenho o que fazer.
Eu não tenho arma e...
Dois dados, Pri.
Dois e quatro.
Ai, meu Deus.
Boa.
Ela acerta...
Ela dá alguns tiros.
Ela dá dois tiros.
Um acerta um zumbi na cabeça e ele cai com um tiro só.
O outro tiro acaba errando.
Não.
Parece que o forte realmente era esse aí.
Os outros estão caindo fácil.
Ótimo, ótimo.
Ju, um dos zumbis vai acabar atacando a Isa.
Precisa atacar ele de alguma forma.
Cara, minha arma tá travada, eu vou jogar minha arma na cabeça dele.
Dois dados.
Dá uma porrada, um...
Ué, eu não tô machucada?
Não é um só?
Ah, um só, desculpa.
Sempre um dado a menos.
Mas você não pode sair correndo?
Já sai correndo.
Não, mas ele vai pegar a Isa.
Ele vai me pegar e eu tô botando fogo no cachorrão lá.
Eu vou tacar a arma na cabeça dele pra dar uma atrasada.
Mas deixa ele, deixa ele, vambora.
Não, volta a tacar fogo.
Taca fogo, Ju, taca fogo, taca fogo.
Seis.
Tá.
Isa, ele foi te morder, mas ele errou.
Mordeu tua roupa.
Rasgou um pouco da manga da tua blusa.
O cara tá pegando fogo ali, o jaqueta vermelha.
Tá, agora a gente corre.
Agora a gente sai correndo.
Tá.
Agora apenas pra que te quero pro mar.
Vocês nadam, vão até um barco que parece ser mais fácil de ser conduzido, né?
Que seja a vela, não tem nada.
Não tem nada.
Não tem a motor.
E agora eu tô zoada pra subir, né?
Tipo, esse ombro, mão.
Mas a gente puxa, a gente puxa.
Tá.
Eu sento na boia.
É fácil, amarra você por debaixo dos braços.
É, mole.
Eu tenho força pra te carregar, relaxa.
Tá bom.
Tá.
Vocês vão conduzindo o barco, a ideia de vocês é voltar pro continente, né?
Espera aí, a gente já deu um perception do barco, não tem nenhum bicho lá?
É um barco pequeno, não.
Tá, ok.
Ótimo.
Ok.
Vocês, é um pouco distante, né, do continente e vocês não têm muita experiência,
mas vocês vão indo e acabam se alternando ali, quem vai conduzindo, pra sempre estarem
seguindo, né?
Uhum.
Quando a Isa tava conduzindo o barco...
Merda.
Tu avista o continente.
Terra à vista!
A cidade tá completamente em chamas.
Ah, meu Deus.
Tá de noite ainda?
Que horas são?
Que maravilha.
Você tá de sacanagem.
O relógio marca que já era pra ser umas 10 da manhã.
E...
Mas o...
O sol não nasceu.
Aham.
Tá, Isa...
Peraí, peraí.
A tua...
A minha ação?
É, tu viu aquilo ali, tu que tava conduzindo, as tuas amigas estão descansando.
Aham.
O que tu vai fazer?
Eu vou me beliscar.
Tô dormindo?
Não, não, não.
Tu sente dor.
Eu acordo elas.
Você olha pra trás e se dirige pra onde elas estavam descansando e só encontra os
dois conjuntos de roupas.
Você tá entendeu mesmo, era o primeiro passo aqui?
چ Attorney Fernanda, legal demais...
Eu vou persistir?
Por quê?
Tu tá tudo escrito em redani minds?
Diário de bordo
Dia 1
Aqui é a Susan
Eu achei esse gravador e resolvi gravar
Se alguém um dia encontrar e ouvir isso
Jenny e a Dayane desapareceram e eu não sei o que aconteceu
Tem horas que eu acho que eu enlouqueci
Diário de bordo da Susan
Dia 9
Eu tô fazendo um racionamento de comida, mas eu não sei quanto tempo vai durar
Eu consigo ver as terras
Eu passo perto dos litorais, mas elas estão todas em chamas
Eu não sei o que tá acontecendo, mas...
Mas por que elas desapareceram e eu não?
Diário de bordo, dia 17
Eu tô oficialmente ficando louca
Hoje eu olhei pro céu e achei que eu tinha visto como se fossem uns vultos
Isso só pode ser efeito da falta de sol
Eu não vejo uma luz solar há quase duas semanas
Eu não sei mais o que é dia e o que é noite
E tem horas que eu acho que eu tô sonhando
Ou melhor, né, tendo um pesadelo
Eu me belisco, mas nada acontece
Diário de bordo da Susan, dia 28
Eu tava mexendo nas coisas, no barco
E dentro da mochila da Jenny eu achei uma foto
Nós quatro
Na última inauguração de uma exposição organizada pela Dayane
A Billie havia organizado o coquetel
Talvez um dos seus eventos de maior sucesso
O maior processo de uma exposição organizada pela Dayane é o coquetel
Um coquetel seco que eu já tomei na vida
Se eu me concentrar, eu consigo quase sentir o gosto na minha boca
Um excelente salame italiano
Fresco, recém-importado
Que ela mandou trazer só pro evento
A Billie tava radiante
A Dayane havia feito um excelente trabalho
E eu e Jenny
Sorríamos felizes
Orgulhosas de nossas amigas
Eu queria poder estar com elas agora
Diário de bordo, dia 29
Eu não vejo mais nenhum motivo
Pra ficar por aqui
Certamente
Tudo e todos que eu já amei
Já se foram
Eu só espero que eles estejam num lugar melhor que eu
Dia 30
Te achei, coelhinha
Aí a gente pode ir embora
Ah, é
Vai...
Não vem
Não – não vem
– não vem
Escudo do Mestre
Bem-vindos ao Escudo do Mestre, que é onde eu comento sobre a aventura,
agradeço algumas pessoas, dou alguns recados e respondo dúvidas sobre a aventura,
e dúvidas que você ainda não fez.
Eu sei que você tem uma opinião, ou não, sobre o que aconteceu com as duas meninas que desapareceram
e com as outras pessoas da ilha, mas eu vou explicar pra vocês exatamente o que eu pensei.
E se você tiver pensado algo diferente, talvez você esteja certo.
Depois que a obra tá lançada, ela é de todos, ela não é minha.
Mas é legal ouvir minha opinião.
O que aconteceu com o Jaqueta Vermelha? Ele era só um zumbi ou ele era algo mais?
E você prestou atenção na aventura? Quem é o pai do Macaulay?
Acho que você errou.
Mas o filho não é meu filho.
O inglês é péssimo, desculpa.
Antes de mais nada, não deixe nenhum comentário com spoiler aqui embaixo.
Não comente spoilers no Twitter.
Não deixe spoilers pra ninguém.
Esse episódio é melhor aproveitado se a pessoa ouvir sem saber nada.
Então se você for recomendar pra alguém, não conte nada da história.
Por favor, não estrague a experiência do amiguinho.
Eu queria agradecer, primeiramente, a Mari e a Debbie,
que fizeram a revisão deste episódio.
Quero agradecer muito as jogadoras, as três meninas que toparam fazer parte dessa aventura.
A Jujuba V, que pra quem não sabe tem um podcast comigo chamado Missangas,
onde de 15 em 15 dias a gente recebe um convidado e fala sobre um tema aleatório.
Então confiram lá Missangas Podcast, um programa normalmente de humor,
mas às vezes pega uns temas mais sérios e tal.
É um podcast maravilhoso pra você ouvir.
Então conheçam o Missangas.
A Isa Fontanella faz parte do Portal do Aviante.
Ela também tem um blog sobre economia.
Vou deixar os links na descrição.
Conheçam o trabalho dessa menina, que é maravilhoso.
E aprendam a guardar suas moedas.
Por fim, temos a Prix, que foi emprestada lá da Taverna do Beholder Cego.
Um podcast de RPG.
Não como o meu, embora tenha também suas aventuras,
mas o foco deles é um podcast de RPG, regras e cenários e etc.
Tem um programa onde eu fui o tema.
Eu já falei isso antes, contei minha história, minhas coisas.
Mas...
Mas tem programas sobre renda de ferro, sobre autismo em RPG,
sobre vários temas ligando RPG.
Então é um projeto muito bom, que eu recomendo e escuto.
Agradecer a todo mundo que emprestou fala para os personagens desse episódio.
A jornalista lá no começo, que é a Mari Ribeiro,
que também fez a revisão lá do Mileniados Podcast e do Marinadas,
pro grupo Mileniados.
Ao Mogli, lá do Lerdo Raul, que interpretou o Stuart,
o homem preso por fazer xixi na rua.
Ao nosso soldado, William Spengler.
Ao capitão da balsa, Felipe Queiroz.
Ao Joseph, o dono do bar, que foi interpretado pelo Fencas,
o homem das mil vozes, segundo a Debbie.
Ao bigodudo em cima da casa, com a arma no colo,
Diogo Bob, também da galera do Raul, assim como o Mogli.
Ao dono da loja, que morreu com um tiro,
Homer Simpson.
Na verdade, é o Danilo que fez a loja.
Felipe Xavier, que fez o assaltante da loja.
Ao assassino da jaqueta vermelha,
também foi o Danilo, fez um trabalho maravilhoso.
Danilo, lá do Contador de Histórias.
Recomendo muito o podcast dele também.
A senhora Contador de Histórias, que fez a Anne.
Muito obrigado, Carol Soares.
Ficou maravilhoso.
É complicado tu arrumar uma pessoa que pode gritar por socorro hoje em dia.
Então, obrigado mesmo.
Pra achar atriz, entre aspas,
pra este personagem, eu tive que perguntar pra muita gente.
Olha!
Se você gritar por socorro em casa,
alguém vai aparecer pra te incomodar?
Creep.
Pra quem não sabe, ainda lá no posto tem um link
para o nosso mural da taverna,
onde a gente coloca todas as artes que a gente recebe de cada episódio.
No episódio passado, eu rendi algumas artes maravilhosas
da Nanaca, do Felipe Xavier.
Dêem uma olhada lá.
É só clicar no link.
Quero agradecer a todos os apoiadores que fazem esse projeto ser possível,
em especial aos últimos.
Ao Felipe Xavier,
ao Tiago Farias,
à Fernanda Cortes de Santa Rosa,
ao Guilherme Bacelar,
ao Giovanni Kauer,
ao Luciano Abel,
que me mandou três livros maravilhosos
do Nebula e Might Blade.
O inglês é péssimo, eu já falei isso algumas vezes hoje.
Mas são livros em português, de RPG.
Eu tô lendo e eles são maravilhosos.
Mais informações em breve.
Talvez aproveitar um dos cenários de uma aventura
em que eu possa explorar isso mais.
Assinar a Salve de Oliveira
ao Leandro Gomes,
ao Lisbino Carmo,
ao Paulo Colares,
ao Anderson Marcelino Carvalho,
ao Roberto Rodrigues,
ao Caio Retus,
ao Anselmo João Conzatti,
ao Weber Lima,
ao Simval Felisberto,
ao Eduardo Martins,
a Ariane Tielli,
ao Vinícius Zu
e ao Rodrigo Ribeiro.
Muito obrigado a todos vocês.
Esse episódio saiu agora e não no final do mês,
graças ao apoio de vocês.
Você notou que esse programa saiu este mês muito mais cedo,
já que o normal do RPG Guaxa saiu no final do mês?
Pois novidade pra você,
este mês teremos dois episódios.
Ou não?
Pode ser que saia dia 1º de novembro,
porque da virada ali do 31 pra 1º,
ou talvez antes, eu não sei.
Mas a ideia é que terá outro em breve,
com o tema Halloween.
Assim como esse foi também.
E isso só foi possível, sério,
porque temos pique padrinhos.
Se hoje, e até final do ano,
tá garantido,
o RPG Guaxa se tornou
dois podcasts por mês,
o famoso quinzenal.
Embora não respeite muito bem as datas.
Foi graças a todo mundo,
que apoiou, que foi lá,
baixou o programa do PicPay.
E se você ainda não tem o cadastro,
e for criar um cadastro novo,
use meu código GUAXA,
tudo maiúsculo,
você ganha 10 reais de cashback,
quando fizer a sua primeira compra no aplicativo,
e eu também.
Além disso, você pode procurar por RPG GUAXA e assinar.
Se você quiser só ajudar,
você pode ajudar só por ajudar.
Se você quiser fazer parte do nosso grupo de WhatsApp,
10 reais, gente, não é?
É menos de 1 real por dia,
contando 10 dias.
E se for 30 dias, é 33 centavos, eu acho.
Então, vai lá, ajuda a gente.
Graças a isso, somos quinzenais.
Eu tenho outro projeto,
que é um podcast menor de RPG,
comentando alguma coisa,
e lendo comentários de programas anteriores.
Já tem um piloto gravado,
mas devido a falta de tempo, ele ainda não saiu.
Então, apoie lá, que você vai ajudar a sair cada vez mais conteúdo aqui,
do seu querido e amado RPG Guaxa.
É de Paralelas do Guaxinim.
Esse programa só foi possível graças ao Jonathan Siqueira,
lá do Talkincast.
Ele fez toda a pré-edição, pré-sonorização,
ele botou os efeitinhos,
ele fez os cortes, ele limpou o áudio,
ele preparou tudo para que a minha edição fosse mais rápida,
ele fez um trabalho maravilhoso,
e eu recomendo a todo mundo.
Você precisa de edição de podcast, procure Talkcast.
É o mesmo pessoal que edita o Insight Casts,
que edita o Missangas,
que edita vários outros projetos,
do Portal do Aviante.
Recomendo muito o trabalho desses caras.
Vamos à aventura em si.
Vamos lá, algumas perguntas.
A ideia da aventura surgiu dirigindo o carro para o trabalho,
porque é sempre assim que algumas coisas acontecem.
Eu estava pensando na aventura do Imagine,
pensando em músicas,
então eu ouvi no rádio Smooth Criminal.
Sim, não foi Bill Jean.
Foi Smooth Criminal.
E pensei na ideia da Dain,
e montei uma aventura pensando nisso.
O episódio é cheio de referências, cheio de referências.
Bubbles.
Era o nome do macaco do Michael Jackson.
O fato de ser uma ilha é porque ele tinha o parque da Terra do Nunca.
Billie Jean ser a da música, né?
A roupa vermelha ser a mesma do thriller, ter os zumbis no final.
Todos esses easter eggs foram pensados para homenagear
o nosso grande rei do pop, Michael Jackson,
e abrilantar esse episódio.
Você que é muito fã, desculpa qualquer coisa, mas é isso.
Primeiro eu brinquei.
Quem é o pai do Macaulay?
Você deve ter dito Joseph.
Ah, eu lembro o nome, é Joseph.
Você lembra da música da Billie Jean, ou você sabe a tradução?
Put the cake na massa.
É, a música fala, Billie Jean diz que eu sou o cara, mas o filho não é meu.
O filho não é meu.
Joseph.
Joseph registrou o Macaulay como filho, mas ele não é o pai da criança.
Oficialmente, o pai da criança é aquele que foi nocauteado e amarrado no bar.
Sim, a Billie se envolveu com alguém que não prestava muito,
e, ilha pequena, cidade do interior, ela teria muitos problemas,
mas Joseph aceitou, casou com ela, tirou ela das garras da família,
super ultracontroladora, e ela foi criar o filho dela do jeito dela,
sendo uma mulher forte e tal.
Então, foi só um erro de percurso.
Isso podia ter sido descoberto pelos jogadores conversando com o Joseph,
mas elas já assumiram que ele era um palhaço,
e não foram com a cara dele desde o começo, o que é uma pena.
Isso também podia ter sido tirado do cara que foi lá buscar uma bebida,
mas elas decidiram não conversar com ele, então é informação que se perdeu.
Joseph não era o pai do Macaulay, e isso explica porque ele desapareceu.
Qual a teoria de vocês?
Cuidado, não dê spoiler, gente.
Pelo amor de Deus, não dê spoiler nos comentários.
Ou se for dar, pinta de preto, tem um esqueminha que tu pinta e só se precisar passar o mouse.
Mas, por favor, me conta nas DMs do Twitter.
Arroba rpguaxa, vai lá, conta nas DMs do Twitter.
Não põe spoiler pros outros porque é sacanagem.
Põe a Planeja de Aventura,
e peço desculpa a todos os amigos religiosos porque tudo funciona de uma maneira muito rápida e diferente.
É o arrebatamento, é óbvio.
Todos que sumiram eram pessoas boas que foram pro céu.
O arrebatamento fala que os bons serão levados para o céu,
e foi o que aconteceu, o Joseph e o Macaulay.
As nossas jogadoras, não.
A personagem da Jujuba já tinha me dito que era uma falsificadora trabalhando infiltrada no museu,
sem eu avisar nada que precisava ter um pecado ou coisa parecida,
então a personagem dela já tinha alguma coisa.
O personagem da Isa, se tu for olhar ele em toda aventura, tá na cara, né?
O da Prix, por que ela não foi pro céu? Não sei.
A própria jogadora, depois que a aventura acabou, chutou.
Talvez ela roubasse no troco no Hard Rock? Não saberemos o que ela fez.
Mas é fato que nenhuma delas foi direta pro céu.
E na mesma parte que fala de apocalipse e tal, fala que os mortos vão voltar a andar e blá blá blá.
Não é dessa maneira que é descrito por nenhuma religião, gente.
Foi uma interpretação livre, então não se ofendam.
Por favor.
Mas na minha interpretação livre era os bons foram levados pro céu,
sobrou os filhos da mãe e os mortos que levantaram.
O assassino da jaqueta vermelha, que é obviamente uma referência ao thriller do Michael Jackson.
Ele é um zumbi? Ele é só alguém que ressuscitou? Não.
Da mesma forma que os bons foram levados pro céu,
aqueles que eram realmente extremamente malvados foram amaldiçoados, que é o controle abençoado,
receberam bênçãos.
De um lugar inferior.
Então, ele era um mal encarnado.
Ele era muito mais do que um zumbizinho.
Por isso que ele era mais difícil de derrubar.
Em teoria, é impossível de derrubar.
Se houve arrebatamento, se houve os mortos voltando, estamos falando de apocalipse.
As duas que desapareceram no final foram a Pricks,
que durante a aventura arriscou a vida dela e do grupo pra salvar a Amy,
e a Jujuba aos 45 segundos do tempo,
quando ela decidiu avisar o cara de bigode em cima da casa,
tinha um zumbi atrás dele,
mas principalmente quando ela foi a única que defendeu soltar um criminoso que estava preso atrás do carro de polícia.
Então, os atos de bondade entre aspas das duas serviu pra salvar ela.
O diário final que a Isa mandou,
em que ela narra os últimos 30 dias dela depois do ciúmes das amigas,
foi ideia completamente da jogadora.
Ela mandou logo depois que a aventura acabou.
Então, é mérito totalmente dela.
A única mudança que eu fiz foi que...
o final dela insinuava que ela tirou a própria vida.
Eu não curti muito isso.
Por N motivos, até porque foi gravado no Setembro Amarelo, etc e tal.
Então eu troquei por esse final que vocês viram,
que vai ser uma surpresa até pra ela, espero que todos tenham gostado.
Quando eu pensei na aventura eu pensei...
Nossa, eu tenho que tomar cuidado pra que elas não descubram de cara que foi o arrebatamento,
porque isso estragaria a aventura.
Então por isso eu botei os militares,
eu botei o brilho começando a montar...
Na verdade, começou de qualquer ponto,
e pareceu que começou na montanha, né?
Eu fiz elas acharem que o exército tinha algum envolvimento,
e espero ter feito vocês pensarem também.
Mas é uma cortina de fumaça,
foi só pra disfarçar,
quando na verdade é só arrebatamento,
é só uma coincidência,
aquela situação toda que foi montada
era realmente pra trazer um helicóptero
e tirar o psicopata da ilha.
Ideia óbvia, eu precisava que pelo menos um dos jogadores fizesse algo bom,
e eu tava contando com a Juba,
porque ela não sabia o que esperar da Prick,
ela é uma irmã fofa,
a gente nunca sabe o que a pessoa se torna quando tá jogando RPG,
e a Izzy eu sabia que ela ia pro caminho mais evil possível,
então sim.
O fato de eu ter colocado o Malta fazendo a voz do Joseph,
não sei se fez diferença pra vocês,
é porque muita gente assimilou o Malta
como sempre fazer voz de vilão nas histórias,
então eu botei a voz dele lá pra vocês acharem que ele é o vilão,
quando na verdade ele não é.
Ele é alguém que foi pro céu.
Primeira.
Se você não pode nos ajudar no PicPay,
mas quer ajudar o RPG Guards de algum jeito,
siga
arroba
Marcelo Guaxinim
e principalmente
arroba
rpguaxa
rpguaxa no Twitter,
porque quanto mais números a gente tem lá,
maior a chance de a gente atrair algum apoiador,
alguma empresa que queira patrocinar,
uma livraria, etc.
Então sigam nossas arrobas,
arroba
Marcelo Guaxinim
rpguaxa
E não esqueçam de compartilhar esse episódio
e todos os outros episódios para seus amigos.
Seja você também parte dessa corrente
que espalha cada vez mais o RPG Guax
e fazê-lo crescer cada vez mais
e chegarem mais pessoas amantes de podcast de RPG
e amantes de boas histórias.
Rolem crítico,
rolem seis,
rolem vinte,
rolem no chão.
Um abraço pra vocês
e ainda este mês,
ou talvez no início do próximo,
nos vemos no próximo episódio.
Tchau, tchau.
.
Tchau.