Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade para o lado do Guaxinim,
e eu tenho representante no Brasil, por isso continuo operando, é o AdvoGoblin.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi Açúcar, Sangue e Madeira, RPG Guaxa 172.
E eu tenho aqui ele, que, pelas regras de desempate da FAB,
foi o que mais tempo não aparece aqui, nosso querido amigo Caio.
Olá, Caio!
Olá! Olá a todos amantes de guaxinins e gambiarras do planeta Terra.
Amantes de guaxinins, eu queria dizer que eu não tenho nada a ver com isso.
É, eu também não tenho nada a ver, mas...
Olá pra vocês!
E pra quem não ama também, mas um pouquinho menos infusivo.
Amar guaxinins é uma coisa, amantes de guaxinins eu fico meio preocupado.
É, não, verdade. Eu já comecei mal na escolha de palavras aqui hoje.
Mas, Caio, onde é que as pessoas te acham na internet?
Atualmente as pessoas vão me achar no Blue Sky, como caio.lourencio,
e, principalmente, vão me achar na taberna do guaxinim,
ali nos grupos, geralmente, de jogos.
Animes, ou então jogando alguma mesa.
Então, se você assinar agora, você pode me marcar quando chegar lá e falar
Caio, você tá me devendo uma mesa.
Olha só, Caio se arrependerá disso, mas eu tô vendo uma coisa aqui há 12 dias.
Então, além do Caio se arrepender de tanta gente que, por favor, vão lá pedir mesa pra ele,
só vale pra novos inscritos, né, os velhos, vocês já foram conquistados, né, então não tem o que fazer.
É...
O Blue Sky, eu...
Botei lá pra RPG Guaxinim, não tenho postado quase nada,
vou ver se as meninas do Instagram querem mais uma rede pra ficar de olho,
mas, pelo menos, o meu pessoal,
marceloguaxinim.biscate, não sei como é que é aquele negócio pra não ser,
mas, procura lá pro Marcelo Guaxinim, me segue,
a gente precisa de números!
Porque, porra, tá...
A gente foi de 12 mil e tanto pra 300.
Então, porra, preciso de vocês, vão lá,
segue a gente, criem a sua rede.
Ela é bem bacana, eu troquei o ícone que eu tinha do...
do X, eu tirei o ícone dali e coloquei o ícone do Blue Sky no lugar.
Tô usando...
Assim, eu entro no Blue Sky sem nem saber,
só pelo reflexo motor que a gente já desenvolveu.
E, porra, tá sendo bem bacana.
Tem a Shelly posta bastante lá,
tem bastante gente maravilhosa usando aquela rede.
Então, vão lá, conheçam essa nova rede e seguem a gente.
Do falecido...
Twitter, X?
Provavelmente, eu vou...
A minha conta pessoal, eu vou meter um cadeado e não vou postar nunca mais.
E a do RPG Guaxa, talvez eu mantenha pra postar episódio,
mas vai ser simplesmente uma...
burocrático, né?
Não vai ter...
nada de especial lá.
Se a gente for fazer alguma coisa, vai ser no Blue Sky.
Então, segue a gente lá, segue a RPG Guaxa também.
O RPG Guaxa tá participando do Melhores Podcast do Brasil,
prêmio MPB.
Qual o seu cantor do MPB favorito, Caio?
É o Marcelo Guaxinim.
Já votei nele e sigo votando.
A pergunta agora era séria, mas ok.
Sério como o Neuchan também.
Mas é muito bom o nome desse concurso,
porque toda vez eu fico pensando nisso também.
Falta aí, até sair o episódio, menos de uma semana.
Vota todo dia pra gente ficar em primeiro lá.
E, porra, isso é uma divulgação, né?
Já que o X foi morto por aquele terrível vilão,
agora a gente precisa de divulgação em algum lugar.
E talvez, vencendo um prêmio, você tá ajudando a gente.
O Caio falou no grupo de games lá,
e é um grupo meio emprestado também,
com outro podcast, um podcast irmão,
chamado Buraco Atrás do Pôster,
lá do Jojo e da Agatha.
O Jojo que gravou o RPG Guaxa há muito tempo atrás,
e podia ter gravado mais, mas ele escolheu ver anime.
Cada escolha é uma renúncia,
mas tem que voltar em breve, a gente só tá esperando a oportunidade.
E a nossa...
Querida Deusa, a Agatha Sofia, que tem mais...
Acho que é top 5 pessoas que mais gravaram ela.
Então, os dois têm esse podcast de videogames.
Convido vocês a ouvir.
E, já que você foi votar em mim,
lá na categoria Ficção e Fantasia,
você vai lá, vota RPG Guaxa, né?
Aí vai perguntar, você quer continuar votando?
Quero.
Você vai em Cultura Pop e volta no Buraco Atrás do Pôster.
Dito tudo isso, segue a gente no Instagram também,
RPG Guaxa, ou Marcelo Gostininha.
RPG Guaxa tem sempre coisa muito...
Muito bacana.
E, para apoiar, para fazer parte do nosso grupo lá do Telegram,
que tem vários grupos, como a gente citou aqui,
vai no apoia.se barra RPG Guaxa.
A partir de 10 reais, ele já libera lá o post com o link.
Você entra direto, sem depender de mim.
Você fica independente já.
E vai ser muito bem recebido.
Mas é isso.
Vamos ler os questionamentos que vocês deixaram lá no post.
E o primeiro deles, marquei no bingo,
é do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca...
Nunca pensei que esse segundo episódio me geraria ainda mais perguntas.
Um bom dia, Sr. Guaxa, convidado e guaxual.
Não era a minha intenção.
Desculpe.
Spoilers.
Esse é um outro vilarejo diferente do anterior, certo?
Certo, mas é próximo, né?
Mais acima do rio, é o que eu imagino?
Eu não cartografei a região, não sei dizer.
Então ali era...
Talvez mais para baixo, né?
Eu acho que a parte da floresta era mais alta.
E por mais que tenha magia,
a...
A física ainda é um pouquinho respeitada.
Então talvez ela seja mais baixa.
Mas realmente eu não parei para pensar nisso.
Mesmo sendo formada em geografia, desculpa.
Então ali era a alma e a essência ou algo assim
que era colocada nos bonecos e os animais
eram usados para dar a aparência humana, viva?
Então ali era a alma...
Assim, não foi ali que os personagens da aventura anterior
se tornaram o que se tornaram.
Ali tinha uma pessoa que fazia o mesmo tipo de
magia, entre aspas, né?
De reanimar aquelas pessoas.
Pessoas.
O lugar que as pessoas foram levadas
é aquele que aparece no final desse episódio
e, em teoria, o lugar para onde os personagens
da aventura anterior foram.
Demora para a alma vir para esse novo corpo?
Sim.
Como a gente viu no episódio anterior,
demora para a pessoa se acostumar com aquele corpo novo, né?
Por isso as pessoas ficam no tempo catatônicas?
Isso.
Esses seres marionetes são realmente de madeira?
Eles são virtualmente imortais?
Eles crescem e se desenvolvem como uma pessoa comum?
E se sim, morrem de velhice?
Eu imagino que eles não morram de velhice.
Talvez a madeira apodreça, né?
Eles envelheceriam por dentro, não por fora.
Podem vir a crescer um pouco, afinal é madeira mágica, né?
Ela consiga expandir um pouco ali.
E a ideia mesmo é que são marionetes
no lugar daqueles corpos.
Possível será um dia vermos mais sobre essa vila das bruxas?
Sim.
É possível.
Lá só há marionetes?
Não.
Tipo, o personagem do Jean estava lá e ele é um humano.
Se o pai da família do episódio anterior, por ventura, foi levado lá,
ele é humano.
O amigo do personagem da Sarah talvez esteja lá também agora.
Ele é humano.
É um refúgio.
Essa mágica mexe com a natureza de alguma forma ruim.
Então, no episódio daquela...
Do norte lá, que tem uma menina,
que tem a menina, a deusa de madeira e tal.
Eu não lembro o nome do episódio.
Que tem a Fábio.
Fábio, como era o nome do episódio?
Ó, a Fábio tá aí.
Vamos ver.
Serena de Estrela.
No episódio Serena de Estrela, tu tem...
Eu agora esqueci porque eu queria o nome do Serena de Estrela.
Ah, tá. De novo.
No Serena de Estrela é dito que a capital que encomanda
é um autoproclamado deus chamado Caius.
Desculpa, Caio, inclusive.
Não tem nada a ver comigo.
Tem a ver com o Gilles, inclusive, que foi outro Caio, né?
É.
Esse autoproclamado deus,
ele criou uma religião onde a religião dele é a correta.
Então, se você acredita nesse cara
que tava matando pessoas e prendendo crianças em jaulas,
vai da sua crença,
se tu acredita que eles são o lado certo dessa história toda,
então, sim, a magia que transforma,
que revive as pessoas com madeira,
ela é, sim, ruim.
Agora, se tu achar que essa religião do Caius é errada,
então, não, ela não é ruim.
No fim, é tudo meio cinza, sabe?
Se tu for tentar ser neutro nessa história toda,
não existe, no caso dessa bruxaria em si,
já que todas foram feitas com uma boa intenção, né?
De trazer uma pessoa de volta.
Então, ela é boa, sim,
mesmo que por métodos não convencionais.
Acho que isso explica.
Não pergunto pelo estereótipo das bruxas,
mas por ser meio antinatural.
É isso.
Acho que já encaixou tudo.
Eu respondi.
Acho que é só isso por hoje, KKKJ.
Foi uma história maravilhosa.
Jogadores, guaxa, edição e vozes,
foi tudo magistral.
Biscoito com emblemas de guardas para todos.
Fico por aqui.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Um beijão.
Obrigado pelo seu comentário.
Grande Jorge Marcos.
É agora, depois dele, vem o Luan Araújo,
que acho que ele chegou lá na taverna esses dias, inclusive.
Ele comenta.
Bom dia para quem é de bom dia.
Boa tarde para quem é de boa tarde.
E boa noite para quem é de boa noite.
Finalmente terminei de maratonar os episódios e os guaxaversos.
Foram dois meses que pareceram anos.
Mas não porque pareceu demorado,
e sim porque vivenciei os movimentos de cada ano desse podcast
que se tornou meu top 1 para a vida.
Obrigado.
Olha só.
Ah, é?
E ele terminou a maratona e já entrou lá na taverna.
Não precisa terminar, né?
Ele podia ter entrado antes, né?
Queria registrar você aí que está...
Se bem que não adianta falar com quem ainda não chegou aqui, né?
Mas você está no meio de uma maratona, sei lá, em 2025,
entra agora.
Pelo menos já assina o carnê lá.
Espero que ainda seja o após,
porque eu não quero mais mudar de lugar.
Assina lá.
E daí, quando chegar no atual, você entra.
Não precisa entrar na hora que você pagou.
É isso.
Desculpa por ser...
É isso mesmo, gente.
Entra que vale a pena.
Se você não estiver em dia,
é só você não entrar no grupo de spoilers.
Mas tem outros grupos para você participar e aproveitar.
Ele continua.
Obrigado a toda guaxaiada
e principalmente ao excelentíssimo senhor,
doutor Marcelo Guaxin.
Sim.
É.
Guaxinim.
Ou guaxa para os mais íntimos.
É verdade.
Eu não sou doutor.
Eu tenho especialização em gestão escolar.
O senhor gestou Marcelo Guaxinim.
É isso.
Obrigado por proporcionarem algo que alegrou meus dias e noites.
Queria ressaltar que eu vi o mais rápido que pude,
sete episódios por dia,
para me tornar padrinho
e estou muito feliz em fazer parte da taverna do Guaxinim.
Para melhorarem sua dicção,
tentem dizer rápido e sem errar.
Casa suja.
Chão sujo.
Consegui.
Tenta, Caio.
Não, eu já falei.
Não, foi rápido bastante.
Casa suja.
Chão sujo.
Eu tenho que dar uma travadinha.
Casa suja.
Chão sujo.
Ok.
Fomos reprovados.
Sem mais longas,
eu só tenho uma pergunta.
Esse episódio tem a ver com o corvo?
Um beijo no coração,
um chute no pescoço
e um abraço na canela a todos.
Tá.
Tudo bem.
Eu me abstenho.
Próximo comentário é do Inexistente,
que fala
Saudações todos os seres guaxísticos.
Porra, pra alguém que não existe,
escreveu bastante, hein?
Mas vamos lá.
Demorei um pouco pra escutar o episódio anterior,
por isso não estava aqui nos comentários.
Se tu não existe, tu podia estar.
A gente só não...
É tipo o episódio do Chapolin.
O homem invisível está nessa sala,
como você sabe?
Eu não estou vendo ele.
É...
Demorei um pouco pra escutar...
Oi?
Ele estava entre nós o tempo todo.
Tava, tava.
Demorei um pouco pra escutar...
Demorei um pouco pra escutar o episódio anterior, tá?
Preciso instalar o comentário,
mas sigo sem existir.
Porém, agora de volta aqui nos comentários.
Primeiramente, gostaria de me desculpar aqui
com o problema estético com a voz do ancião Baldrick,
que achei que meu microfone ainda não estava apto
como eu imaginei que estaria.
Mas prometo melhorar no futuro.
Espero que não tenha estragado a experiência de ninguém.
Não estragou, eu acho.
Não, tava tudo bom.
É, assim, até o momento ninguém reclamou.
Mas se estragou também,
a pessoa que seja padrinho
e seja mais forte,
seja mais atenta que você
e pegue o NPC antes.
É o famoso faz melhor.
Não é assim que funciona?
Não, é mentira.
Ficou muito bom, gostei, tá?
Se estivesse ruim,
os vós mandavam refazer
ou pediam pra eu chamar outra, eu acho.
Agora, os agradecimentos.
Obrigado novamente, Guaxi,
por aventuras tão incríveis
que abrilhantam meu dia a dia
e ajudam a dar motivação para coisas da vida.
Sou muito feliz de fazer parte desse projeto maravilhoso.
Obrigado aos jogadores
que foram 5 milhões por cento do episódio.
A meia dinâmica que houve
entre o criminoso e a figura da lei
ficou magnífico.
Ficou magnífico.
Obrigado também ao Zorzal
por editar de forma tão maravilhosa
mais um episódio
e conseguir fazer um milagre com o meu áudio.
Ele ficou realmente bolado com o áudio dele, né?
Calma, cara.
Sem muitas dúvidas,
apenas gostaria de elogiar
a genialidade das pessoas
serem de madeira.
Fiquei depois...
Ah, então é por isso que não afundam.
É, era essa a ideia.
Tanto que a ideia de andar sobre a água no final,
no fim, eu não sei se fiz a escolha certa
no episódio passado,
porque a minha ideia era realmente ser de madeira.
Eu só, no calor do momento,
achei que combinava com a situação.
Mas, magia.
Tudo de desculpa com magia.
Ficou bonito.
O importante é que ficou bonito.
Isso.
É uma forma que as histórias do RP Gocha
sempre levam para um lado
que eu, pelo menos, jamais imaginaria.
Por algum motivo,
às vezes fico tentando imaginar
para onde a história vai
e quando citou que o Ferreira estava atarefado,
sem nenhum motivo já imaginei.
Ah, pronto.
Ele está trabalhando tanto
porque os nobres estão querendo começar
alguma guerra e precisam de armamento.
E nem cheguei perto.
Obrigado pela aventura incrível
e biscoitos em formato de Pinóquio
com o nariz grande para todos.
É verdade.
Assim, quando eu falo que os jogadores
são 50% do episódio,
hoje em dia virou uma piada,
mas não começou como uma piada
e é realmente uma verdade,
porque muito da história
se molda de acordo com os jogadores.
Por exemplo, o personagem da Rafa
de cara engolia a história
do nobre
e achar tudo bem,
vamos prender esse morto aqui
e o nobre que está certo e vai embora.
Eu não pedi ela para fazer isso,
foi uma escolha da jogadora.
Eu, inclusive, fiquei preocupado.
Ok, vamos encerrar a aventura com o corpo preso
e acabou a investigação.
E o próprio personagem do Jean,
se é um ladino, é óbvio.
O personagem do Caio,
ele queria deixar o passado meio aberto,
eu dei a sugestão do medo da água,
e de não ter muita memória.
Mas a maneira com que ele desenvolveu o personagem
também acabou moldando
essas pessoas que são
o pessoal de madeira.
Tanto que se tu pegar o episódio anterior,
as próprias crianças,
a mãe, porque era a única,
as crianças foram só no final,
mas a mãe não era muito assim de
construir coisas,
de ser de invenções.
Quando nesse episódio
o personagem do Caio tinha isso,
eu coloquei essa característica,
também, nas outras pessoas
de madeira, vamos colocar assim,
por ser uma característica delas,
de gostarem de engenhocas,
de coisas assim.
Então acaba que os jogadores moldam a história também.
Acho que isso é o mais importante.
Acho que é por isso que acaba que
surpreende todo mundo,
porque talvez se você estivesse montando
um roteiro certinho,
as pessoas, você consegue já ir pegando a deixa.
Mas, por mais que você tenha
uma ideia da história,
muita coisa você tem que improvisar
na hora, porque as pessoas são imprevisíveis.
E eu acho que é isso
que dá um gostinho. Eu também fico
igual o Inexistente comentou,
eu também às vezes fico. Ah, eu acho que esse episódio
vai pra esse lado, e de repente ele toma um rumo
totalmente diferente e você fica perdido.
Perfeito.
Agora, o comentário da Maria Clara.
Ela comenta,
isso que eu chamo de santo do paoco.
Desculpa, não resisti a piada.
Oi, oi, meu querido Guaxa.
Caríssimo convidado.
E a cada um que participa direta
ou indiretamente desse universo. Tranquilo?
Aqui não, mas segue a vida.
Espero que agora já esteja melhor.
Já passaram uns dias
de quando ela comentou, já deve estar tranquila.
Ela continua.
A era medieval é sempre meio sombria, naturalmente, né?
Amo escutar, mesmo com os avisos,
porque eu sou teimosa e rio
na cara do perigo. Dessa vez,
já preparada, fui ligando tudo
e odiando mais um nobre.
Rafa, eu senti seu conflito
entre personagem e jogadora,
queria dizer obrigada e eu te entendo.
Fazemos de tudo pra não ter
metagame, kkk.
Inclusive, imaginei o vestido
de nobre da personagem parecido com o da
Mérida de Valente, porque ele é mais
flexível pra atividades e afins.
Perguntas. Os personagens...
Os personagens do episódio anterior
também estão nesse vilarejo do final?
O marido tá lá com eles?
Eu espero que sim.
O personagem do Jean foi pra lá porque quis
ou porque se transformou de alguma forma?
Ele tava fugido, né?
Acho que a melhor forma... Lá ninguém vai
mexer com ele. É um lugar que tem comida
e bebida de graça, onde ele é
bem aceito pelas pessoas, né?
Ele deve tá lá esperando a poeira baixar.
Foi o que eu imaginei
do que aconteceu ali. Talvez dali
depois ele parta numa aventura,
seja com personagens do Caio, seja
só com o Dmitry, né? Seja
sozinho, talvez com outras pessoas.
Mas, por enquanto, ele tá lá
pra esperar a poeira baixar.
Esse personagem dele era muito danado.
Enfim...
Eu cogitei, eu brinquei com o Jean, eu disse, pô,
imagina o personagem dele mais velho,
tipo, o personagem do Sequeiro
com um dos braços de madeira
cheio de ferramentas, né?
Ele disse, pô, imagina quanta coisa o
Azad podia roubar. Eu disse, pô,
eu imagino um herói, ele já pensa em maneira
de aprontar com o personagem.
Você querendo transformar ele em herói,
mas a... É, é, é, ok.
Não sai. O arco de rendenção
do Azad não chegou ainda.
No final ela comenta, enfim,
obrigada por mais um episódio,
cheio de emoções e com um alívio final.
Hoje é um comentário mais curto, pois ainda
estou cansada, mas saibam que admiro
muito todos vocês com ou
sem Twitter. Um beijo pra todos
e até o próximo. Pera, isso não
existe. Tchau.
Um beijo, querida. Ela apareceu no
Blue Sky e eu disse pra ela
ir pro Telegram. Depois eu pensei,
pô, eu tô falando, vai lá, apaga,
eu sou um capitalista maldito, mas
não era a minha intenção. A minha intenção é que
seria bem recebida
agora que uma rede social,
que eu, infelizmente. É, não, e ela pode
ir lá pra jogar, pra gravar,
gravar pelo menos um NPC.
Ela já é famosa na taberna, né, porque
ela tá sempre aqui. É, não, e o pessoal
que comenta quando chega, é sempre
um evento, porque
chega a pessoa e o pessoal já começa
a perguntar, pera, você é fulano de tal
que comenta lá? Aí a pessoa, sim, aí
um tanto de gente vai aparecendo e vai...
Pô, é, eu lembro quando o
Jorge Marcos Santos Silva entrou e, pô, foi
uma loucura. É, muito bom.
Próximo comentário, Juju Lili.
Olá, Guaxa, Juvedade da Vez,
que é o nosso querido Caio,
e Guaxa Milha. Como vocês estão?
Eu tô bem, como é que você tá, Caio? Tô bem,
também. Tô... A gente vai
indo aos poucos. Tá só calor de novo,
mas tá ótimo. É, porra,
calor tá foda.
O primeiro dia de férias meu, pô,
eu já tive que ir comprar parada de
pressão, tomei vacina da
gripe, foi uma loucura.
Primeira semana de férias é mais trabalho
do que tudo, né? Não, assim, eu tava fugindo
da vacina da gripe, né?
Que, porra, eu tô errado, mas tá.
Aí a Malu tinha que tomar,
não sei qual era a vacina dela, a vacina de 11 anos,
sei lá, meningite, eu acho.
E daí, porra, vamos lá.
Já que eu tô aqui, vê aí,
eu vou tomar da...
da gripe que não
tinha tomado ainda.
Aí, porra, a
vacinadora, primeiro o papai pra dar
exemplo, puta merda.
Olhei pro lado, fiz uma cara
de, ah, isso não é nada, filhinha,
mas por dentro eu morri.
Que maravilha.
Dá um exemplo. E daí ela tomou duas,
porque acho que ela tomou da gripe também e da
meningite, que podia tomar junto.
E daí ela tem que tomar uma outra ainda.
Semana que vem tem que ir lá pra tomar mais uma.
Nossa. Triste. Acabando o
tópico vacinas, tome vacina, gente.
Vacinas salvam vidas, é isso.
É importante. Dá medo, mas
dá pra resistir.
Porra, muito. Assim,
dói? Não, é só psicológico.
Tipo, o tratamento de canal.
No final, assim, quando já
tava tudo certo, tudo cheio
das...
Que era, tipo, era só pra
bater a massinha ali e não tava
doendo nada, mas o barulho da máquina
era o psicológico que me lembrava da dor
que eu senti no tratamento de canal.
Então, porra, é isso. É tudo psicológico.
São traumas atacando a gente.
Desculpa, gente.
Eu não sei nem o que eu tava fazendo.
Ah, era como você estando
a juvelir. Desculpa.
Parabéns a todos os envolvidos,
personagens maravilhosos, jogadores incríveis, edição de
milhões. Assim, a edição
não é de milhões.
Poderia ser, se todo mundo
fosse... Se milhões fossem
padrinhos. Mas, por enquanto,
é o que a gente pode. E a história
do Guaxa, como sempre, não mostrando o quão criativo e
maravilhoso é o inexistente Guaxa
verso KKKJ.
Fomos às perguntas. Então, as crianças do episódio
passado, juntamente com a mãe delas, na verdade,
são marionetes?
Sim. Como funciona essa
magia? Eu não posso te ensinar,
porra. Aí tu vai tentar em casa?
Vai ter uma criança ouvindo fazer? Eu não
posso dizer. Mas, assim,
funciona só em outra linha, não na
nossa. E a pessoa
usa uma magia pra substituir
as partes internas de uma pessoa
pelo boneco, né?
E daí, esse boneco animado,
ele substitui a pessoa
no mundo lá fora
com a alma dela e tudo que ela
lembra e acredita e tal.
Eu espero que não tenha nada a mais
que isso. Esse episódio se passa há quanto
tempo antes do anterior ou
depois? Esse episódio
se passa mais ou menos na mesma época.
Tanto que, no final, eles vão pra aquele
lugar lá. Eu imagino que lá já estavam
os personagens do episódio anterior.
Então, é tudo
por coincidência na
mesma época. Enfim, biscoitos
em formato de moedas, a todos e até mais.
Até mais, Juju. Até mais, Juju.
Agora,
o comentário do Ed Bahia.
Ele começa. Dia, tarde ou
noite, Guaxa? Guaxa Vidal?
Ju Vidade? Xel Vidade?
Ou Ágata Vidade?
Guaxual? Guaxalera?
E Guaxamilha?
Ele jogou, ela...
O Ed Bahia te jogou uma maldição.
Ah, é...
Não, pode ir. Foi mal.
Você prefere ser um Guaxa Vidade,
um Ju Vidade, um Xel Vidade
ou um Ágata Vidade?
Assim, eu aceito
qualquer um desses, mas eu não tenho...
Não, não. Um só. Eu não tenho...
Eu não tenho currículo,
pra ser mais do que Guaxa Vidade.
Então eu vou ser só Guaxa Vidade.
Ah, porque o menor de todos sou eu, é isso?
Não, porque o Guaxa...
O menor grau sou eu, é isso que tu tá dizendo?
Não. Guaxa, Guaxa...
Eu não tenho moral pra ser os outros. Você é o Guaxa, é isso?
Não, não, não. Eu falei Guaxa Vidade,
não Guaxa. Cadê a ficha do Caio?
Rasga aí pra mim, por favor, gente.
Eu tô sendo cancelado em todos os episódios
que eu gravo. Todo episódio que eu gravo é o último.
Tu já gravou com a Ju?
Já. Ela me chamou pra gravar um.
Então tu pode ser Ju Vidade.
Você já gravou com a Shelly?
Com a Shelly, não. Mas com a Agatha, sim.
Com a Agatha, já. Ok.
Então assim, ó. Não quero induzir a sua
pergunta final. Tu já gravou
uns três, quatro episódios aí.
Talvez seja a hora de tentar.
Fica no ar.
Hoje eu vou ser Shelly Vidade, então,
porque é importante sonhar.
Ok.
Então vamos lá. O Ed Bahia continua.
Estava sumido por aqui,
pois fui pra terras lusitanas,
mas já estou de volta a Salvador,
que saudades eu estava de comentar aqui
e de assistir aos jogos do Bahia
na Fonte Nova. E outra.
Voltei pra ficar.
E aí ele comenta tudo em caps lock.
Pelo amor da deusa
Mr. Guaxa, que episódio barril
foi esse? Cheio de mistérios
e altas revelações.
Pena que o Guaxaverso não é real,
mas bola pra frente.
Vou deixar as perguntas para os Guaxa teóricos,
pois minha vinda aqui é para elogiar
esses incríveis participantes.
A Vivaz,
Rafa Rangel,
o exuberante Jean Macedo,
o tenaz Caio Lourencio,
o suntuoso Mr. Guaxa,
o prolífico
Zorzal.
Todos vocês, sem dúvida alguma,
são barril dobrado.
Vamos analisar. Vivaz, Rafa,
Rangel. Você concorda?
É um bom
adjetivo.
Não compromete muito, mas
é um adjetivo 4 de 5.
Definição Vivaz.
Caracterizado pela ação,
dado a ação.
Ativo energético.
2. Que vive ou pode viver muito tempo.
Vivedouro.
Ok.
A personagem era rica, né?
Ela vai viver bastante.
Quer dizer, talvez não, né?
Ainda não inventaram os submarinos.
Nas entrelinhas
da cidade tomada por
pessoas que não morrem.
Então, talvez.
Talvez por ser amiga, talvez
ela sobreviva ali.
O exuberante
Jean.
O Tenaz. Você gostou do Tenaz?
Tenaz?
Tenaz famosa cola branca, né?
É. Eu sou de madeira
ali, deve funcionar.
Excelente, né?
Não cola nada em madeira.
Apresenta resistência e coesão.
É. Realmente
eu achei que eu ia conseguir, em 4 episódios,
morrer pela
alguma vez. Eu não vou falar, porque
nem todo mundo tá em dia.
Mas eu consegui sobreviver.
Esse tu já começou morto, inclusive.
Não, esse tu começou morto já.
É, eu comecei morto, né? É verdade.
Se tu parar pra pensar, tu falhou antes da aventura começar.
Meu saldo tá
baixo. De vários episódios
que eu participei, eu só sobrevivi
em um. Agora, vocês podem...
Quem não tiver em dia, tem que escutar
e descobrir qual que eu vou ficar vivo.
Cola Tenaz, eu gostava de espalhar nos dedos, assim,
depois ficar arrancando a casquinha. Saudade da escola.
Nossa, eu fazia aquela teia, né?
Que você ficava batendo, assim, e aí
saía voando, assim, e grudava no cabelo
das pessoas. Eu queria só destacar
o suntuoso, que o negócio
é que exige muito despêndio de dinheiro.
Sobre isso, eu só posso dizer
que seja padrinho, gente. Por favor.
Pro Olímpico Zorzal,
que combina, porque ele acabou de lançar um livro,
lembrem lá, o livro do Zorzal, na Amazon
fraternal.
Procurem lá. Todos vocês sendo
do Barreiro do Trabalho. Muito obrigado, querido.
Já me perdi aqui no seu...
Você me perca nos seus elogios, seus comentários são sempre
maravilhosos. Antes de começar a gravação,
tava perguntando qual era o nome
da minha geladeira, e eu disse
que não dava nome de geladeira.
E a Tarinê, que tá lá no chat,
ao vivo, porque ela é madrinha, a gente tá ao vivo aqui
só pra quem é padrinho no Discord,
e ela colocou que a geladeira se chama
Caio. Então tá batizada
a geladeira.
Não recomendo, não, mas...
É porque tu tá na geladeira pra sempre
agora, foi o que ela quis dizer.
Que triste.
Mas eu vou ser
bem sincero que a primeira...
Quando eu entrei na taverna, eu
queria só entrar mesmo e participar,
apoiar o projeto. Que é o certo.
É, não, eu nem
cogitava que eu ia jogar um dia.
Aí aconteceu de eu jogar uma vez. Eu falei
que isso, incrível. Joguei, participei.
Zerei o RPG. Mas jogou porque...
O que foi que disse pra eu te chamar? Foi a Ju? Foi a Agatha.
Foi a Agatha. Primeira vez foi a Agatha.
Porque era coisa de robô gigante, eu ficava falando
de Ganda lá no grupo de anime.
É, eu perguntei pra Agatha. Quem é que gosta de robô gigante?
Ela recomendou o teu nome, é verdade.
É, e aí eu fiquei mais que satisfeito.
Tipo, eu fiquei muito nervoso pra gravar, mas
eu falei, ótimo, tipo, incrível.
Participei de um episódio, não esperava.
Quando eu fui chamada a segunda vez,
depois que eu gravei a primeira, eu falei, ah,
não vou me chamar mais, porque
não acho que meu personagem ficou legal.
Mas aí, deu. Aí me chamou
a segunda vez. Eu fiquei, que? Gravei duas
vezes. De repente veio a segunda e a terceira
seguida. A segunda foi a Ju que
recomendou? A segunda foi a Ju.
E a terceira? O Barço.
E a quarta? E a quarta foi
Vale Aventura, porque
era do
RPG Awards,
e aí você ia sortear um Vale Aventura por
prêmio. Esse daí, inclusive,
tipo, qualquer pessoa podia ganhar.
E aí eu dei sorte, eu ganhei, tipo,
a quarta vez. Então, assim, eu tô
realizado. Mas se vier mais,
eu também aceito. Tu não tem a certeza
se eu gosto de Tio ou não, porque em momento algum
eu te chamei, porque
de primeira, assim, foi sempre
alguém que te indicou um Vale Aventura, é isso?
Exatamente. Eu tô
no RPG Guaxa, não é pela
vontade do Guaxa. Então, se vocês forem
culpar alguém e não gostaram da minha
participação, me culpem. Olha só,
as pessoas sugerem, eu posso não aceitar.
Queria registrar isso aqui.
Por sinal, é o que eu mais faço, é não aceitar
a sugestão, inclusive.
Olha aí, a Ju
aqui tá falando que foi assim que ela conseguiu os
primeiros dez dela, tudo no vale.
É verdade.
É verdade. Nunca desista.
É verdade. Não auditem aqueles
sorteios e aquelas coisas,
por favor. Porque já prescreveram
todos eles, todos os crimes.
Aqueles sorteios não são registrados na
Caixa Econômica Federal.
É ação entre amigos, não é sorteio.
Ó, advogado está prescrito.
Então, fechou. Ótimo.
Eu não sei nem o que eu tava fazendo. Eu vou ler o próximo?
Ah, isso, isso. Vegano Thiago.
Próximo comentário é do Vegano Thiago, que coloca
Caoba, guaxaiada, cestou com
S de sem água no condomínio.
Aqui acabou o gás hoje. A Beta
terminou o feijão, aí ela
vou fritar um ovo, pra aí
acabou o gás. O que é bom, porque eu não gosto
muito de ovo frito, eu só queria o feijão mesmo.
Eu ponho com farinha, assim, faço um pirão,
é maravilhoso. É... Brincadeira,
o que que acabou na tua casa, Caio?
Eu tava até pensando se tinha
acabado alguma coisa, não, mas hoje tá...
Papel higiênico. Papel higiênico não acabou.
Minha PSN acabou.
Acabou amanhã. PSN acabou, é verdade.
Vou sofrer. Que é de
sobrevivência básica, tipo,
papel higiênico. Um rolo de papel higiênico
ou a renovação da PSN?
A renovação, porque é mais caro
e dá pra você lavar.
É porque é mais útil, né? Porra.
O papel higiênico pode tomar um banho depois.
Você toma um banho, você lava, gente.
É, porra, pra quê?
Chuveira, ele conta de água e luz, pra quê
se eu posso tomar um banho?
Desculpa, Tiago, vegano Tiago.
É porque a gente come carne aqui e a gente ignora
o documentário. Continua.
Brincadeira à parte, a da minha também
peço desculpa, mas registrando
o processo, tô no Guaxavé 109.
Não sei qual é esse.
Já, já eu chego no episódio atual.
Ah, ele tá atrasado, olha só.
Pra não vir de mão vazia, senhor
Basso, Diego Guaxa. Porra.
Foi tu que errou o meu nome pra Basso, não foi?
Não, eu não. Foi o
Andrei. Ah, tá.
Ok. É verdade.
Eu já cometi outras manotas, mas essa não.
É, realmente.
Há níveis de erro, né? E o do Andrei
também é. Mentira.
Basso, beijo.
Acha-se possível que iria te dar uma carta amadilha.
Recuperação de fôlego. Essa carta
permite que qualquer guaxinim chamado Marcelo
troque um ler mais com
a juvidade da vez. Por mais
uma pra coleção. Tô pondo no meu deck aqui.
Muito obrigado. Piscores amadeirados,
açucarados e com
sangue. Cenográfico a todos.
Espero que seja realmente cenográfico.
Senão eu não vou comer mais que cinco.
Meu nome não parece nos apoiadores.
Porra, eu tenho que atualizar tudo. Deve ter assinado
depois que eu arrumei. E tipo,
tem gente ali que ficou dois anos pra aparecer.
Calma. Se conseguir
zerar a maratona até a leitura de comentários, volta aqui.
Foi. Acho que não voltou.
Mas obrigado pelo comentário, Thiago, do passado.
Não, e ele tava no 109
há três dias atrás. Se ele chega no
172, você...
Não, não. Mas ele tá no Guaxaverso
109. Ah, tá. É no Guaxaverso.
Não. Aí é um pouco mais...
Ah, não. Mas nem existe o Guaxaverso 109.
Existe? É o... Como um guaxinim
o 109. É o de...
É o do Like a Dragon, né?
Ah, é verdade, sim.
Like a Dragon, que eu queria gravar a continuação,
mas nunca me deram a lista de
NPC que eu pedi e eu fiquei com preguiça de reouvir e anotar.
Fica o registro. Fica a denúncia aí,
Luco. A culpa dessa continuação não é minha. Fica aí.
Mas o Luco tá bem ocupado, eu acho.
Ele tá meio sumido. Olha aí, Luco,
por um pix, eu resolvo
o seu problema.
Mas é porque é o Vale Aventura
dele, né? É a continuação dele.
É a história dele. Ele é o protagonista
dessa história. Ele que se vira. É, ele conseguiu.
Foi aquele episódio. Foi
muito bom.
Você vira voltas ali, encaixou muito bem.
Mas, falando nesse episódio,
Fabiola comentou
Bom horário do dia, Guaxa,
Convidade de Nym e Guaxalera.
Ambos episódios bem
intensos e misteriosos.
Muito bom, Guaxa e Zorzal.
Os jogadores e jogadoras também
mandaram muito bem. Perguntas.
A técnica utilizada nesse episódio
é a mesma do episódio anterior?
Termina a pergunta. Ah, ok.
Porque na anterior, as pessoas ajudadas
tinham esse que violento animal.
Enquanto os desse aqui,
além de se reconhecerem
como semelhantes,
não pareciam propensos a serem
violentos. Uma coisa
é o recém-criado.
O personagem do Caio
já tinha alguns anos, né?
Não lembro como é que ficou na história. Isso, isso. Tinha pelo menos
uns anos que ele tava ali. E o Caio
não reconhecia os outros. Já os outros,
que eram até mais tempo,
reconheciam o Caio. Então, talvez
quanto mais tempo tu fique
nesta
vida de madeira,
tu vai desenvolvendo algumas coisas,
algumas habilidades,
que é como se cada um desses
personagens tivesse estágios diferentes
desse novo nascimento, né?
Então, sim, a técnica é a mesma.
Ó, e agora eu tô
pensando aqui, tô viajando.
Apesar de não existir um guachaverso,
às vezes o tipo de madeira que foi utilizado
pode dar efeitos diferentes,
né? Ou consequências diferentes.
Fica aí a sugestão.
Pra nada.
A Fabi continua.
Inclusive, não sei se teve algum combinado
do guacha com o Caio, tipo informações
sigilosas só para o personagem dele, como
já tivemos em episódios anteriores,
mas as atitudes dele tinham a ver
com o que aconteceu com ele.
Inclusive não querer ir para o Rio, por exemplo.
Isso, isso
ou o guacha que soube encaminhar
pra isso muito bem? Responde essa.
Eu tô até tentando achar aqui
a mensagem. O que aconteceu?
Eu já tinha, eu tinha,
eu tinha mandado a história, né?
Do que eu queria fazer com o personagem.
Que ele chegou de lugar nenhum
e tal. Eu acabei não falando isso na hora
que eu fui apresentando. Mas aí
o guacha me mandou uma
mensagem, antes da gente começar a sessão,
depois que ele leu, né? A minha
história. E aí
eu só tô tentando achar aqui
a minha mensagem. Ele me mandou uma mensagem bem curtinha
que era assim. Se quiser colocar no personagem
por um motivo obscuro,
você tem zero lembrança de uns
14, 15 anos atrás.
Você evita água em quantidade. E ele me
mandou só isso. E aí eu
abracei. Na hora que falaram de Rio, eu só
lembrei da mensagem. Eu falei, ops, não. Rio,
tô fora. Não fazia ideia do porquê.
Mas eu sabia que o meu personagem
não gostava. Tinha alguma fobia,
coisa do tipo. Era o cascão.
É, não. Ele não gostava
de Rio. É tipo o Luffy, que ele pode
tomar banho, mas ele não pode mergulhar.
É, eu deixei especificado grandes quantidades
de água. Já
seguindo os passos do Roda.
E aí, a última pergunta da
Fabi é, é só tecnologia
ou tem magia envolvida também?
Minha opinião é de que tem. Magia.
Ah, foi mal. Não, desculpa.
Eu tô errado, por ser. É só tecnologia
ou tem magia envolvida também?
Minha opinião é de que tem. Porque
no primeiro episódio, por exemplo, ela só
levou um dia pra voltar. Foi muito rápido.
Isso. Então, tem magia.
Magia da deusa, inclusive.
Fique o... Se isso não tá no episódio
em algum momento, estou oficializando
isso agora.
Tem a ver com ela, né?
E é rápido
porque é, tipo,
mesmo se trocasse tudo da pessoa
por madeira cortando
e costurando, não ficaria
legal, eu acho, assim.
Por melhor costureira que tu seja,
ficaria meio complicado.
Então, tem muita magia envolvida, sim.
Acho que era só isso.
Abraços pra todes e vida longa
ao RPG Guaxa. Obrigado, querida.
Obrigado pelo seu comentário. Obrigado pelo seu apoio
maravilhoso, sim.
No mundo real, eu tenho colegas,
o RPG Guaxa me deu amigos
maravilhosos, e a Fábio é um desses amigos.
Agradeço demais, assim,
a gente conversa bastante.
Então, obrigado, querida. Obrigado mesmo.
Próximo comentário, João Mano.
Ele coloca...
Estou no passado
e não sei se você ainda lê os comentários.
Leio.
Viaja no tempo é sempre complicado,
eu entendo, querida.
Então, vou roubar um pouco. Comecei a ouvir o podcast em 2022,
pois estava órfão de RPG.
Todos os amigos,
para quais eu mestrava, brigaram.
Tá, eles brigaram entre si e não com você.
Menos mal.
Parei nos 50 por motivos de estudo,
e esse ano consegui voltar.
Então, maratonei tudo do zero e...
Meu Deus, você é incrível!
Obrigado.
Passei pelo episódio 100, a caminho do trabalho,
e você me fez chorar horrores.
É verdade. Eu, assim...
Eu chorei mais nos 106,
que não adianta... Quer dizer,
tu não ouviu ainda, provavelmente,
mas quando tu ouviu isso,
tu já ouviu.
Me tornarei padrinho assim que terminar de maratonar.
Maldito! Outro... O que vai esperar?
Impossível ter condições
e não apoiar essa genialidade.
O quanto as pessoas me olham estranho
por gargaiar, gritar ou chorar em público.
Não tá escrito.
Tudo culpa da sua genialidade.
Muito obrigado por trazer tanta emoção
e alegria às nossas vidas.
Nenhum pensamento ruim resiste
ao episódio do RPG Guaxa.
Um grande abraço e meu sincero obrigado pela obra-prima,
que é o Guaxa Versa,
que não existe.
OBS.
Como o efeito colateral de tanto ouvir os episódios de Natal,
eu agora fico imitando o Paper involuntariamente.
Já me peguei dando expor nas minhas amigas
imitando ele.
KKKKKJ.
Não dê expor nas suas amigas,
porque senão elas vão embora igual se fossem um grupo de RPG.
Dito isso, seja padrinho antes de acabar a maratona.
E dito tudo isso, muito obrigado pelas elogias, querido.
Fico roborizado
com essas suas palavras.
É um exagero também, mas tudo bem.
Exagero nada, João, tá certo.
Quando você chegar aqui, você vai ter certeza disso,
porque você vai ter ouvido o dobro de episódios até lá.
É verdade.
Você vai ter mais certeza ainda na semana que vem.
Semana que vem, promete.
Na semana que vem pra gente, pra ti, sei lá, 2025.
É, talvez na semana que vem
que ele escutar esse Guaxa Versa, então
o tempo é relativo.
Ou daqui a duas horas,
porque talvez ele esteja ouvindo na ordem, né.
Espero que não tenha pulado o Guaxa, quer dizer,
ele sabia o Guaxalera, então...
Não, não é o Guaxalera, foi o anterior.
Ele botou o quê?
Guaxa Amigos.
Não sei se ele escuta o Guaxa Versa.
Não faço ideia.
Pelo menos o que ele comentou, se ele lembrar,
ele vai querer escutar.
É verdade.
E agora a gente tem um comentário de Lady Azazel.
Olá, Guaxa, convidado
e Guaxarela.
Guaxarela também.
Ah, não, é o Guaxa Amigo e Guaxarela.
Guaxarela é a galera do Guaxa, né?
Ou a Aquarela do Guaxa.
Ou a Aquarela.
É, eu acho que a galera é melhor.
Se bem que o pessoal é bem colorido,
né? Então eu acho que pode ser
a Aquarela. Eu parei e pensei
pra conseguir falar Aquarela, porque
é uma palavra difícil.
Eu tive dificuldade também.
Ótimo, porque assim você deixa
o convidado mais confortável.
Em vez de falar Aquarela, você pode dizer
é aquela do numa folha qualquer
eu desenho um sol amarelo.
E continuando,
porque eu não vou cantar,
essa é a primeira vez que
estou comentando. Finalmente terminei a maratona
do RPG Guaxa. Agradeço muito
todo o tempo que me fez companhia.
Vai ter um textão sobre como eu conheci o RPG Guaxa.
Se não quiser lê-lo,
e teria como ler... Ah, tá.
Se não quiser lê-lo, teria como ler só o último
parágrafo, com minhas dúvidas?
Não, não, a gente vai ler tudo.
Vai ler tudo porque não sou eu. É isso.
Exatamente. Eu estou aqui pra
ler o seu comentário e eu já peço
desculpas pela dicção que
não é das melhores. Então, vamos lá.
Lady Zazel, ela conta.
Em 2020, eu perdi o emprego.
Tive que mudar de cidade.
Voltando pra casa dos meus pais.
Então, todos os meus problemas mentais,
que estavam sufocados
pela rotina, veio à luz.
Eu estava tendo crise de ansiedade e estava deprimida,
mas levou um tempo pra que eu buscasse
ajuda. Foi só no início de 2021
que eu comecei a ir no psicólogo.
Foi um tempo muito difícil pra mim.
A psicóloga me
diagnosticou com distimia,
que eu chamo de pré-depressão.
Depois de uns meses, comecei a passar
pelo psiquiatra e comecei a tomar
ansiolítico. A psicóloga me
recomendou usar algo que eu gostava
para ocupar minha mente. Foi então que eu comecei
a maratona Nerdcast e os
adjacentes. Quando terminei
todos, eu baixei o Spotify
em 2022
e comecei a ouvir o Modus
Operandi. Foi aí que me apareceu
a RPG Guaxa como recomendação.
Devido a capa de...
Só um pequeno beijo.
Modus Operandi eu ouvi bastante
da
Carol e da
Mabê. Um beijo pras duas que nunca vão ver.
Desculpa, prossegue.
É...
Que foi aí que me apareceu como recomendação.
Devido a capa de guaxinim fofo,
eu salvei pra assistir mais tarde.
Mas só fui começar a ouvir em abril de 2023.
Depois que eu precisava
de algo mais leve pra ouvir entre os episódios
do Modus. Comecei
do episódio 1 e fui seguindo
a ordem até o último, sempre
ouvindo o Guaxa Verso também. Tá certa?
É.
Depois que terminei a maratona do Modus,
o RPG Guaxa se tornou o novo podcast
que eu maratonei. Amei e me
emocionei em muitos episódios. Teve
até um Guaxa Verso que eu chorei.
Senti perto de vocês como
amigos próximos e torci, atrasada,
pra cada conquista que vocês tiveram.
Eu ainda não estou 100%.
Mas você e todos que
faz parte do RPG Guaxa me ajuda muito
em todos os momentos. E aí
ela conclui aqui.
Desculpe o comentário gigante e por ter
te invocado ver mais.
Mas eu tenho uma dúvida. As três meninas
que seguram os seis, você disse que...
Uma é morena, Niki.
Uma é loira, Nina. E a outra é ruiva,
Glória. Mas a ruiva,
Glória, e a menina
Coco, que você falou que a mãe, Laila,
dela era igual a avó, Suyane,
e por isso
na família falava que ela era a filha do jardineiro,
como ela conseguiu mudar de aparência
para ser ruiva?
Assim, eu não iria responder,
mas depois de um relato assim
tão maravilhoso, eu me sinto obrigado
a abrir aqui meu livro
secreto. E a ideia
é que a Niki
controla o espaço,
a Nina o tempo,
a Glória a matéria.
Então ela é o que ela quiser.
Literalmente, ela é
o que ela quiser.
De uma célula
a uma galáxia.
E dela escolheu ser ruiva, que é o que a pessoa
faz quando pode fazer tudo isso.
E aí no final ela termina.
Ela tinha uma característica muito específica que fez o
zelador reconhecê-las
na hora que viu. Que é isso que você acabou
de falar. Elas mantêm alguma coisa, né?
Ela transforma, mas ela mantém a
essência?
Desde que você falou isso, eu fiquei com essa dúvida e nunca
vi ninguém perguntando em baixo a verso.
Assim, eu não iria responder.
Fica este prêmio pra você aqui.
Mas a ideia, nas minhas anotações
iniciais desses personagens,
talvez um dia se eu for retomar a molde de alguma
coisa, né? Nada tá gravado
em pedra, assim. Mal tá escrito num caderno,
quanto mais em pedra. Mas a ideia
original é essa. E a menina
do cuco, as aparições que eu tenho aqui,
a gente tem da Glória,
são como se fossem pedaços
da entidade maior, né? Como se fossem
manifestações dela. Então...
Eu teria que reouvir os episódios
e reler algumas coisas, mas, assim,
resumidamente, é isso.
Eu espero muito que eu fique
200%, não só 100%.
Que...
Assim como... É complicado.
Cada pessoa sabe
a cruz que carrega, né?
E... Eu fico muito feliz
que tu encontrou essa válvula de escape, seja
um Nerdcast, como já foi uma válvula de escape pra mim,
seja um modo desoperante, que nunca foi uma
válvula de escape pra mim, porque é um
podcast serial killer. Por sinal,
um dos motivos de eu ter parado
um pouco de ouvir é que tava pesado
pra cacete e...
não tava me batendo bem.
Tá lá, salvo ainda.
Eu pretendo voltar um dia, mas, assim,
eu dei uma afastada ali.
Mas podcast sempre foi uma coisa que eu gosto
bastante. Eu gosto muito de jogabilidade,
que aqui é de videogame, gosto do
buraco atrás do pôster.
E, porra, sempre que eu recebo uma mensagem
assim, eu fico
sem palavras, porque o RPG, eu acho
que muitas vezes é uma coisa que me ajuda
e saber que ele tá ajudando outras pessoas,
que o meu hobby, assim,
tá mudando vidas, né?
Tá afetando as pessoas. Poxa, é...
Sem palavras,
é indescritível. Então, muito obrigado,
Lady Azazel,
muito obrigado pelo seu comentário, e eu
repito, se antes tu tava
10, chegou, sei lá, 90,
já que tu falou que tu tá 100 ainda,
eu tenho certeza que quando tu chegar
no 100, tu vai continuar crescendo
cada vez mais, e chegar,
assim como os episódios da RPG Guaxa,
em 366%.
Não sei como é que tá a conta atual.
E obrigado, continue por aí,
que muita coisa boa vem por aí.
Um beijão pra você.
O próximo comentário que o jogo segue
é do Gilles de Azevedo.
Salve, Guaxa! Caiovidado,
ele sabia que era você. Ah, porque a gente comentou
no... Ontem a gente tava
conversando no grupo de spoiler, né? Então, ele já
sabia. Sim. E toda chaleira
do Guaxa. Parabéns a todos, 50%
envolvido pelo episódio, foi incrível.
Arrasaram por demais. As perguntas
que eu tinha foram perguntadas,
exceto a Gisela
e a Marieta. São mães
das crianças do episódio 171?
Não. Eram parentes?
A Gisela e a Marieta...
Talvez. Sentindo
o coração que a mãe de ambas poderia ser
a mesma pessoa. Ha ha ha ha ha.
É...
Não, assim, não sei. Eu não fiz o...
Não pensei tão longe. Obrigado, Gilles.
Ademais, ouvirei as respostas das
outras pessoas. Beijo a todos e obrigado
pelo episódio. Incrível. E não esqueçam
de votar no MPB. É verdade. Vão lá
no MPB, melhor podcast do Brasil.
E votem ficção e
fantasia no RPG Guaxa. E agora
o comentário do Bruno
M.S. Ishimoto.
Eu queria reclamar
do leitor de regras que só comenta
no episódio em que a regra dele foi lida
e apareceu. E ele
já começou, inclusive, a mensagem dele.
Ele falando. Primeiro de tudo, gostaria de reclamar
do leitor de regras que só comenta no episódio
em que lê a regra. Cara, olha só.
Gênios pensam igual, hein? Eu não
tinha lido.
Carinha tampando
a boca. Carinha sorrindo e chorando.
E aí ele
grita pro mundo todo. Amor,
eu tô no guaxaverso. E uma carinha
com olhos de coração. Na verdade, ele gritou só
pro amor dele, mas a gente escutou.
Nós todos somos o amor dele. É.
Eu fico feliz. Obrigado, Bruno.
É... Olá, magnífico
guaxa, estupendo caion
vidado e guaxalera, porque
guaxual é o guaxa sensual
emoji de coração. Estão
todos bem? Espero que sim.
Sim. Sim. É...
Aqui quem vos fala é um fã
que chegou recentemente aos episódios atuais,
está comentando pela primeira vez
e pretende voltar pra comentar em todos
os próximos episódios.
Principalmente os que eu estiver.
Uma carinha roxa fazendo
uma cara desconfiada.
É... Antes das perguntinhas,
quero só deixar registrada minha caminhada
ao lado do bando do pando do lixo.
Eu comecei a ouvir o RPG Guaxa
em março de 2024.
Me mudei para o Japão em janeiro e já ouvi
o maravilhoso RPG Next.
Em dois meses, reouvi os meus
episódios preferidos e o que
faltava do Next e quis conhecer aquele
projeto que a Shelly tanto dizia e citava.
Foi amor a primeira história.
O episódio das gatas foi incrível
demais. Um episódio que me fez
rir do começo ao fim.
Depois veio o saudoso
episódio do corvo. Um episódio com
um plot digno de cinema e então
um dos meus episódios favoritos até hoje.
Pacto John Lennon. Uma trama envolvente,
plot twist, vontade de querer
arrancar minha cabeça junto com o Fencas.
Um universo sensacional que eu
simplesmente queria ver mais e mais,
mesmo achando que não existiria uma continuação.
Afinal, o Guaxa Verso não existe
ainda. Existe?
Não. A cada episódio que passava,
eu amava cada vez mais o projeto. Não lembro
quando que me tornei padrinho, mas
sei que foi logo que comecei a acompanhar.
Fiz minha esposa escutar o primeiro
episódio e apesar dela ainda
não estar nos atuais, já está
por volta do episódio 110.
É uma carinha satisfeita.
Muito bom. Um abraço pra
você, esposa do Bruno, que
um dia vai chegar aqui e vai escutar
isso. Isso. Você me ajudou
a enfrentar as longas jornadas de trabalho
na fábrica. Obrigado, emoji
de coraçãozinho. Queria parabenizar
a todos por essa obra de arte.
Todos foram 50% do episódio.
E como eu disse no grupo de spoilers,
a cada lei que a Rafa inventava, eu ficava
cada vez mais puto com ela.
Mas não como eu fiquei com o Trota,
porque o dele eu fiquei com nojo. Te amo,
Trota. Dela eu só queria gritar
na orelha. Acorda, garota!
Assim, primeiro é o personagem,
a gente tem que entender. Segundo,
o Trota era um NPC. Se for
pra odiar um dos dois, odeio o Trota.
É, e
eu espero que a gente ainda não...
Ninguém vai parar ninguém na rua e vai falar
eu te odeio. Por favor.
Igual quando acontece com a novela.
Ele continua.
Mas chega de rasgação de seda, ou não, e vamos
às perguntinhas desse episódio.
Carta armadilha. Com essa carta,
aquele que está comentando pela primeira vez
pode fazer uma pergunta de um
episódio anterior. Vamos lá.
Ah, tá. Ele ativou a carta pra ele.
É...
Eu tô aliviado. Pelo menos não era pra mim.
Os episódios dos pactos
fazem parte de qual linha?
A minha teoria é de que eles fazem parte da linha futurista.
Por quê? Porque no pacto Belchior
nós vemos os robôs gigantes,
muito parecidos com os robôs de Êxodo.
E também é dito que eles têm uma base fora da Terra,
que poderia ser o planeta de Eva.
Ah, sim. É episódio de
seis anos atrás, literalmente.
Mas eu acho que é isso.
Depende.
E aí ele continua, né?
Não me bane, Guaxa. KKKKK
J, emoji de coração.
Agora sim, vamos às perguntas desse episódio.
Esse episódio tem ligação com o corvo?
Não, sacanagem.
Emoji carinha sorrindo.
É que faz tempo que...
que não aparece essa piada aqui.
Apareceu a três perguntas acima.
Só registrar.
É, as...
as piadas do Guaxa...
Os temas do Guaxa são cíclicos
do RPG Guaxa.
O corvo e a Kelly. Mas eu não vou falar mais sobre isso.
É engraçado que a Kelly
não é um tema da leitura de comentários.
Ele é um tema que sempre surge
no grupo de spoiler dos Padrinhos.
Sempre quando tem outro episódio, inclusive,
aí ele surge e sequestra a pauta.
Saiu episódio novo.
A Kelly, hein?
Odeio todos vocês.
Mas, falando sério, esse episódio tem ligação
com o episódio da princesa...
da princesa corvo? A princesa, o príncipe e a guerra?
Sim.
Como funciona o ritual? O Dimitri estava morto?
Outra pessoa que quer fazer em casa.
Não faça em casa, gente.
Sim, o Dimitri morreu e foi
trazido de volta.
O ritual é o mesmo do episódio A Provação da Água?
Sim.
Por que os ossos viraram madeira?
Porque ela é um símbolo de vida.
E isso é só uma desculpa, porque eu gosto de marionetes.
As pessoas mortas eram trocadas
por doppelgangers, iguais aos
do episódio Duke? Não.
Porque a água rejeita as pessoas mortas?
Porque é madeira, boia.
Acho que é isso.
Emoji de uma carinha apagada.
Sinto muito pelo provável e temido ver mais.
Ah, queria aproveitar e mandar um alô.
Te amo, Mocanina.
Emoji de coração.
Deve ser a esposa, eu espero.
Mais uma vez, muito obrigado
por fazer parte do meu dia a dia.
Emoji de coração.
Emoji de coração, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado pela sua leitura.
Até perguntei lá no grupo de padrinhos
se ele era locutor, né?
Mas parece que o pai dele foi locutor.
Então, porra, muito legal.
É engraçado, assim, eu tenho muito ouvinte no Japão.
Vamos fazer aqui um quiz
pro Caio. Caio, muito bem.
Bem-vindo ao Guaxa Game Show.
Pergunta fácil.
Qual o país que mais escuta o RPG Guaxa?
Brasil.
Brasil?
Segunda.
Japão.
Não.
Então, Canadá?
Irlanda.
É um país que fala português, que ajuda no idioma.
Portugal?
Portugal.
Que isso?
Terceiro, Japão.
Quarto, Estados Unidos.
Quinto, Espanha.
Sexto, Nova Zelândia.
Sétimo, Alemanha.
Oitavo, Irlanda.
Nono, Canadá.
E décimo, França.
Olha só.
Isso, acho que é nos últimos sete dias, pelo que tá aqui.
Esse ranking.
Mas não deve variar muito disso, não.
A gente tem bastante ouvinte no Japão, então, porra, que legal, assim.
Um beijo pra todos vocês.
É, na taberna eu já conversei com bastante gente, que eu sei que tá, tipo, no Japão.
Agora, Portugal, eu não conversei com ninguém.
O pessoal não tá na taberna.
É, assim, provavelmente é brasileiro que tá lá, assim.
Eu não acho que seja português, português mesmo, porque o mesmo, a língua tem uma variação, né.
Eu sei que tem gente que tá lá morando, trabalhando e que escuta o RPG Guaxa.
Mas que veio do Brasil, né, que não é...
Sim, é...
Caio, segunda pergunta do nosso quiz.
Se tu acertar, sei lá, top 10 aqui.
Se tu acertar três, eu te dou um Valaventura.
Ahn?
Qual é a cidade que mais escuta o RPG Guaxa?
São Paulo.
São Paulo, um ponto.
Qual é a segunda?
Eu vou chutar pela lógica aqui, eu vou no Rio de Janeiro.
Rio de Janeiro, dois...
Olha só, falta só um, hein.
Dois e tu já marcou dois pontos.
Qual é o terceiro?
São Paulo, Rio...
Belo Horizonte.
Belo Horizonte!
Caramba, o cara tá roubando!
Belo Horizonte.
É a terceira maior capital do Brasil, né?
Eu acho que deve ser.
Eu confesso que eu fui nessa linha.
Eu pensei, ah, São Paulo, eu sei que tem muita gente.
Ok, Rio de Janeiro, todo mês tem baixo encontro.
Vamos lá, vamos lá.
Tu quer acertar mais dois e ganhar três Valos da Aventura, mas se errar tu perde o que tu tem?
Eu tenho que acertar mais duas cidades?
Mais duas.
Falta o top 7 só.
Não, quem...
Quem quer muito...
Eu...
Pessoas, não caiam na armadilha dos jogos de azar.
E fica essa dica aqui, não joguem no Tigrinho e também não joguem no Guaxinha se você começou a ganhar.
Então, só pra tirar a curiosidade dos ouvintes, vamos ver se tu ia acertar.
Qual seria o quarto?
Eu chutaria Porto Alegre, quarto ou quinto?
Não, é Curitiba.
Porto Alegre é o quinto.
Sexto.
Aí, Brasília?
Brasília, tu teria ganho.
Ah não, tu errou de cima, tá certo.
Eu errei, eu errei.
Não, mas...
Depois de Brasília.
Os quatro últimos é assustador.
Qual é o último aí?
1, 2, 3, 4, 5.
Brasília, 6.
Qual é o 7?
7, 8, 9, 10.
Porra, é incrível.
Fortaleza?
Não.
Campinas.
Em São Paulo também.
Acho que o Barça de Campinas...
Não, né?
Depois, o oitavo.
É, não, eu iria em Fortaleza.
Dica.
Não, dica.
É tudo São Paulo.
Ah, é tudo São Paulo?
As quatro são tudo São Paulo.
Nossa, é não, eu não tenho conhecimento para citar a cidade.
Osasco?
Santo André, Santos e São José dos Campos.
É, não, eu não conseguiria chutar essas.
Porque as outras eu fui na lógica, eu sei dos lugares que tipo...
Eu conheço muita gente no grupo que é dessas cidades.
E porque tem muita... a população é maior, né?
Mas as de São Paulo já é maior.
São Paulo já ia me pegar.
Eu achei que ia ter alguma cidade do Nordeste.
Tem muita gente lá no grupo, né?
Não, é...
E daí, o décimo primeiro vai para Rio Claro também, São Paulo.
Aí sim, Fortaleza, Ceará, em décimo segundo.
Salvador, Bahia, em décimo terceiro.
Volta para São Paulo um dia aí.
Depois, Russas, no Ceará.
Olha só, o Ceará tem duas cidades antes de chegar em Santa Catarina, que é a minha terra.
Que louco isso.
Eu não sei onde fica Russas.
Um beijo para todo mundo de Russas que escuta.
Depois, Recife.
Recife, Ribeirão Preto, Bauru.
São Paulo é muito... São Paulo é muito grande.
Belém, no Pará, Goiânia, no Top 20.
João Pessoa, na Paraíba, Maringá, Niterói, Teresina, Manaus.
Aí, a cidade de Santa Catarina que mais escuta é Itajaí.
Sabe-se lá por quê.
Depois vem Florianópolis.
Depois, Canoas, lá no Rio Grande do Sul.
E...
Mais uma cidade de São Paulo.
São José do Rio Preto.
Depois, Sorocaba.
E vai indo, porra...
Dominando, assim, São Paulo.
Então, um beijo a todo mundo de São Paulo.
É isso.
O Gilles disse que só na casa dele são três ouvintes.
Eu espero, Gilles, que está em Santo André,
que cada um dos três ouvintes baixe seu próprio MP3.
E que não fique...
Baixe um só e divida.
Que daí não ajuda em nada.
É isso.
Falei, falei, falei.
Para o Caio descansar.
Porque eu estou ativando minha carta armadilha.
Agora, o difícil de inventar o Yugi do podcast brasileiro é isso.
Que, do nada, tem uma carta.
Porra, teve...
Olha só.
Tu estreou o quiz do RPG Guasta.
É, não.
Eu adorei participar.
Inclusive, eu ganhei.
Viu, gente?
Vocês ficam aí com medo de ler comentários.
Está registrado.
Torçam para não cair na edição.
É, o problema é da edição.
Mas eu tenho várias testemunhas aqui.
Mas que...
Essas testemunhas que trocam o depoimento por um Vale Aventura.
Então, não sei o que vai acontecer.
Trocam o depoimento?
Ah, ok.
Eles abrem mão do depoimento por um Vale Aventura.
Então...
Mas aí, porra, o que eu estou ganhando?
Se eu estou dando um Vale Aventura para alguém para tirar o Vale Aventura de outro.
Não, mas é porque uma das pessoas é a Ju.
Então, você pode dar um Vale Aventura para ela, né?
Contradizer e pronto.
Perdeu, cara.
Mas, vamos lá.
Eu vou ler agora o comentário do Obardo Petiz.
E ele começa, né?
Bom dia, boa tarde, boa noite, guacho humanidade.
Que clima gostoso.
Eu adoro esses episódios mais investigativos.
Fiquei com muitas perguntas, mas deixo isso para os comentários que vieram.
Antes, que passando o olho, vi que perguntaram muito do que eu gostaria de saber.
Então, seguem abaixo meus versinhos usuais.
A água que rejeita é calma.
Carrega sobre si as almas.
Unidas num ritual secreto com o uso de algo moderno.
Acontece tudo dentro da cidade.
Resolvendo tudo pela bondade.
Sem o auxílio da xerife, aqueles dois estariam perdidos.
Num grupo tão chique, ganham um dia investigativo.
Unidos e separados.
Esse plano é complicado.
E um assassinato os leva atrás do culpado.
Métodos incomuns numa sala escondida.
Apostas contra a água, verdades enruxidas.
Decidem enfrentar quem originou os problemas.
Entram em sua casa e enfrentam mais dilemas.
Irados com o que vem, uma luta se inicia.
Resolvem eliminar o mal apenas com um tiro.
Algum dia se reencontram do outro lado do rio.
Maravilhoso.
Incrível.
Maravilhoso, Bardo.
É, porra.
Incrível, incrível como sempre.
Caio, leu sem errar.
Parabéns, Caio.
Não vai me atrapalhar na edição.
Se bem que se tu errasse, eu não seria tão bom quanto eu fui com o Gilles.
De cortar o gaguejado dele lá.
É.
Não sei.
Então, foi bom você não ter arriscado.
Não, mas o...
É, não.
Nem compara com o Gilles.
Que isso.
Mas ele errou.
Ele errou no Ao Vivo.
E eu editei.
Porque, pô, ele pediu.
Como dizer não pro Gilles?
Ainda bem que eu não...
Não errei.
E como sempre, né?
O início aqui do poeminha forma a palavra...
Forma o nome do episódio.
Mas aí ele deu uma roubada.
É, a primeira letra de cada frase.
É.
Então ficou a cuca, sangue e madeira.
Porque não dava pra começar com C, C, D.
Ele é uma frase.
É verdade, né?
Mas aí é tipo cruzadinha, a gente ignora.
Não, tá tudo bem, Bardo.
O próximo comentário é dele.
O jogador que só comenta no episódio que participa.
Um absurdo.
E agora ele ganhou um vale.
Tem que comentar no episódio que ele participou, inclusive.
Olá, Guaxa.
Olá, eu.
Se tudo deu certo, deu certo.
Olá, Guaxa povo.
Vim aqui agradecer ao Guaxa e seus companheiros de aventura.
E meus companheiros.
Também meus, né?
São todos nossos.
Nossos.
De aventura.
Que abrilhantaram esse episódio.
Sem esquecer do Zorzal, que fez a sua mágica na edição.
Vida longa e próspera ao RP Guaxa e a todos que faziam parte ou ajudam,
de acordo com suas limitações, esse projeto.
Verdade.
A gente sempre brinca, apoia, vai lá, dê dinheiro, não apoia-se.
Inclusive, se tu tem muito dinheiro, ao invés de comprar uma rede social para destruir,
pode doar mais do que 10 reais lá.
A gente vai receber muito, muito bem isso aí.
Mas é óbvio, tem muita gente que não tem como estar apoiando.
Então, pô, você pode apoiar recomendando para os seus amigos,
seguindo a gente nas redes sociais.
Isso já ajuda bastante.
Deixando um comentário aqui no episódio já está ajudando demais, assim, a gente.
Então, agradeço muito, muito, muito mesmo a ideia de apoiar esse projeto.
É aquele dinheiro que não vai te fazer falta.
É aquele dinheiro que está literalmente sobrando e que tu ia rasgar,
tu ia acender um charuto com ele e daí você decidiu doar para o RP Guaxa.
Fico muito feliz com isso.
Então, obrigado, obrigado mesmo.
Obrigado, Caio, pelo comentário.
É, não, eu já comentei de forma curta porque eu pensei,
eu vou participar, vou falar muito, então eu não preciso me prolongar no comentário.
Mas o pessoal apoia do jeito que vocês puderem, né?
Porque é isso, tipo, é muito...
A gente, às vezes, comenta muito, né?
Ah, os grupos são muito legais.
É, o pessoal é incrível.
Eu já joguei muito RPG com o pessoal, adoro.
Tipo, eu participo muito, né?
Converso muito lá no grupo.
Fiz várias amizades.
Mas eu acho que isso tudo é um bônus.
Porque a ideia, mesmo se não tivesse grupo nem nada, né?
É ajudar o projeto a acontecer.
Tipo, são horas e horas, assim, de RP Guaxa, de Guaxa Vs.
Acompanha todo mundo, né?
Nos bons e maus momentos.
Então, eu...
Eu acho que, se der pra ajudar financeiramente, dá.
Se não der, também, tipo, manda um comentário.
Que eu acho que isso é muito importante, né?
Você fica...
As pessoas ficam mais motivadas.
Compartilha.
Ah, nossa, esse episódio é legal e tal.
E ajuda o RP Guaxa a continuar.
Porque...
Sim.
É até um pouco de egoísmo.
Porque eu, pelo menos, quero que continue.
Porque eu quero continuar escutando os episódios.
E, né?
Me faz muita companhia.
Já cansei de ir arrumar casa.
Porque sai um episódio tarde.
E eu falo assim...
Nossa, eu devia...
Não vou parar...
Eu vou parar só pra escutar agora?
Não, já sei.
Vou arrumar casa.
Aí, eu fico arrumando casa até meia-noite.
Porque eu aproveito o tempo que eu já tô ali escutando o RP Guaxa.
Minha casa é mais limpa graças ao RP Guaxa.
Se tu quiser arrumar minha casa, também pode me arrumar.
Aí, vai ter que ter muitos episódios.
Porque só de viagem, eu vou ter que ficar bem atrasado.
Ah, tá.
Pensei que tava achando minha casa de surja.
Não.
É porque a viagem...
Não sei horas.
O cara...
O Valaventura perdeu mais rápido na história.
O cara ofendeu minha casa.
É, eu falei que minhas más notas...
Minha má nota era outra, né?
Tô aqui pra provar.
Porra, chamar de baça é fichinha, gente.
Perde isso.
Não, jamais.
Chamou de sujo.
Não sei como é.
Não vou...
Não falarei nada.
Ah, sim.
Muito errado não tá.
Vamos ler o comentário da Josi Cláudia de Jesus Gomes.
Olha só, ela comenta aqui.
Olá, pessoas incríveis.
Tudo bem com vocês?
Eu imaginei tudo menos a madeira.
Na hora pensei...
Eita, são tipo marionetes?
E o que me deixou mais abismada
é que o Guaxa pensou em toda essa aventura
e do episódio anterior
só vendo uma imagem.
Guaxa, você é foda.
Obrigado por essa aventura maravilhosa
e cada um de vocês é mil por cento do episódio.
PS.
Coloca meu nome nos apoiadores.
Eu apoio via Pix Recorrente.
PS.
S.
Não participo muito da taverna,
mas todos vocês estão no meu coração.
S2.
Vou anotar isso pra gente corrigir isso futuramente.
Nas próximas...
Nas próximas implementações.
Vamos botar aqui.
Josi e tem o Bruno também, que reclamou.
Bruno, pronto.
Anotei aqui as minhas coisas a fazer.
Ô Guaxa, como pedido de desculpas
pela minha manota,
eu queria pedir pra ler
o comentário do Jean Macedo.
Porra, eu deixo, tranquilamente.
Só vou ter que beber uma água aqui.
Você é uma pessoa muito boa.
Vou manter aqui teu Vale Aventura.
Vou anotar aqui também.
Juju Lili, vamos lá.
Virou Serasa agora isso aqui.
Juju Lili.
Bom, ó.
O Jean Macedo, meu companheiro de aventura,
ele comenta...
Qual jogador que só comenta no episódio e participa?
Um crime?
É, tá errado, Jean.
É...
Ele comenta...
Boa noite, Guaxa.
Guaxa, novidade.
Guaxa, ouvintes.
E Guaxate, passando para pontuar no bingo.
E aí ele riscou, mas o ponto tá aí.
Agradecer a possibilidade de jogar neste episódio de investigação.
Amei o final em festa com as bruxas.
O Caio Lourenço é fantástico fazendo esse tipo de personagem inventivo como o Dimitri.
Ele já transmite uma calma e tranquilidade natural na voz,
enquanto ao mesmo tempo dá volume ao personagem.
O Caio tem uma facilidade incrível de preencher esses momentos de diálogo,
mesclando uma versatilidade de pensamento e conclusão das coisas,
que passa sempre a impressão de que, apesar de estamos interpretando, está tudo sob controle.
O Caio Lourenço passa segurança para o time.
Lá na parte que o pescador fala, tem a Malu falando, escudo do mestre!
Porque eu usei a base de um episódio anterior pra edição e deixei passar isso aí, eu sou o Somanta.
E daí eu só marquei como descartado e deixei ele como oculto.
Por algum motivo o Portal do Aviante pega do servidor o episódio que eu descartei ao invés do episódio certo.
Eu pretendo um dia ver isso, mas não vai ser hoje.
Não, e o escudo do mestre da Malu ali foi muito bom.
É um easter egg, poucas pessoas vão ter acesso.
Não tinha um geninho na xirra?
Eu posso terminar os episódios com a Malu perguntando,
Olá, você descobriu onde eu estava no episódio de hoje?
Isso mesmo, eu estava dentro do rio e gritei escudo do mestre e mergulhei.
Olha, é maravilhoso.
Pode ser.
Talvez um episódio de Natal dá pra brincar.
Porra, dava, dava, dava, dava.
Mas acabaram os comentários e ficou, porra, a gente fez uma hora...
Caio, eu te odeio, uma hora e meia a gente...
O Guaxa.
Tinha menos comentário que o normal.
Você fala demais, Caio.
Você fala muito, muito, muito.
Mentira.
Eu errei.
É porque eu gosto muito de conversar com você, Caio.
E a gente não conversa porque a gente só para pra entrar no Discord pra gravar.
E daí a gente se perde aqui com coisas.
Antes de começar a gravar, a gente ficou meia hora falando de geladeira, de jogo de videogame.
A gente conversou aqui.
E quem é padrinho, ouviu.
Então, se você quer participar disso ao vivo, ouvir tudo que a gente vai cortar...
Ó.
Tem uma hora e vinte e seis aqui, ó.
Se tu olhar pro teu player, não tem uma hora e vinte e seis.
Porque eu cortei muitas coisas importantes.
Talvez sejam só respiros.
Mas alguma coisa foi cortada ali.
E tu perdeu.
E tu só teria isso se eu estivesse aqui ao vivo.
Então vai lá no apoia.se barra rpguaixa.
Você pode gravar voz de NPC.
Você pode gravar as regras como fez o nosso amigo Bruno ali.
Você pode dar nome pra NPC.
Tipo, próximo episódio tem padrinhos que foram homenageados, entre muitas aspas,
no nome do...
Os NPCs.
Tem episódio...
O episódio que sai depois do...
Depois do próximo e antes do Dia das Crianças.
Tem dois NPCs importantes.
Os dois foram batizados pelos padrinhos.
É o Felipe.
Assim, tu pode dar qualquer nome e alguém escolher o Felipe.
Se não me engano.
E o outro era...
Milly.
De Milliane.
Porra, então...
Você pode batizar um...
Um personagem.
Você recebe o episódio.
Antes, você conversa comigo, com o Caio.
Essa pessoa maravilhosa.
Você pode conversar com ele.
Pedir lá pra ele narrar uma aventura pra ti.
Então, seja nosso padrinho.
E o principal, você ajuda a pagar o...
O leitinho das crianças do Zorzal.
Que não tem filho ainda.
Mas...
Porque precisa.
É realmente...
Sei lá, gente.
Assim...
A esmagadora maioria do que a gente recebe...
O RPG Guaxa não é uma profissão pra mim, infelizmente.
Ele é um hobby.
E...
Quando eu tinha PicPay e Padrim funcionando...
Sobrava um troquinho pra pagar umas contas.
Uma conta de luz.
Alguma coisa que a gente acaba gastando, assim.
Mas...
Com a queda do PicPay e do Padrim...
Agora, com o apoia-se, o dinheirinho tá bem contado.
Eu conto com vocês...
É...
A ajudar esse projeto pra ele continuar sendo...
Quinzenal aí.
Pra gente ter os Guaxaversos, coisas.
Então...
É isso.
Segue a gente nas redes sociais.
E se você quiser encontrar o Caio nas redes sociais, como é que fazem, Caio?
Vocês procuram...
Eu vou estar...
Por enquanto.
Não sei quando você vai escutar, mas eu tô no Blue Sky.
Talvez eu esteja em outros lugares, mas tô na taverna também.
Jogando, conversando com o pessoal.
Isso.
Joga no Blue Sky e no Instagram, gente.
Caio, com quem tu nunca jogou...
E que já jogou RPG Guaxa e que tu queria jogar?
Eu...
Eu já vim com...
Esse plano em mente aqui.
Que eu queria um episódio...
Que eu acho que não teve ainda.
Tipo...
Aqueles filmes...
Onze Homens e um Segredo...
E...
Aquele...
De Mágico também.
Que é tipo...
É um filme de heist, né?
Um grande truque.
Isso.
É.
Que é um bando de gente...
Nada...
Um bando de pilantra e tentando dar um golpe.
Aham.
E eu acho que duas pessoas que eu queria ver nessa situação, que eu acho que seria assim
entretenimento puro, é a Shelly.
Porque, né?
A Shelly...
A Shelly é incrível, mas eu acho que pra esse tipo de coisa, sim, eu acho que ela combina.
Eu já tinha cantado essa pedra lá atrás quando disse pra te escolher Shelly Vidade.
Muito bem.
E eu não sei se a Thaís Zuzu já jogou com a Shelly, mas eu acho que ela também daria
muito certo num episódio de heist.
Não, assim, a regra é alguém que não jogou contigo.
É, então...
Se ela jogou com a Shelly, que eu acho que não, não infringe a regra.
É, eu acho que a Shelly e a Zuzu e a gente num episódio de heist, eu acho que seria
qualquer tipo, né?
Sei lá o que vai acontecer.
Mas eu acho que um...
Sendo esses personagens, assim, né?
Meio...
Mais malandros e tentando dar golpe, eu acho que seria legal.
Acho justo.
Vai acontecer?
Não sei.
Porque como é só em áudio, não dá pro Caio ver se o Vale Aventura dele é comum ou
dourado.
O dourado é o Vale Aventura que vem a Shelly junto.
Ele é raríssimo e, assim, só vi um uma vez, mas fica aí, vamos descobrir.
Vamos ver o que que acontece.
Não sei o que o futuro guarda.
Pra validar, pra carimbar esse Vale Aventura.
Presta atenção.
Porque eu quero agradecer a todos os padrinhos, ao pessoal que apoiou o Novo, que ainda não
tá o nome ali, eu vou tentar fazer o máximo possível.
Quero agradecer aos velhos padrinhos, quero agradecer em especial a todo mundo que acompanhou
a gente aqui ao vivo.
Chegou até o final a Tarinei, o Bruno, a Fábio, a Jujulili, o Luco, o Uder e Mimi.
Assim, e outras pessoas que a Ju passou aqui antes, teve gente que passou aqui mais cedo
e já deu a saidinha, que vai ouvir depois do editado.
Obrigado a você que tá escutando o editado.
Metade dos ouvintes só escutam o episódio editado.
Acho isso loucura, mas entendo.
Então, agradeço demais a todos vocês.
Saibam que o RP Guaxa só existe, porque vocês existem.
E o Guaxaverso só existe.
Caio, o Guaxaverso existe?
Apenas no agregador do Spotify.
Vocês vão lá e baixam.
Mas fora isso, não tem.
Ele é exclusivo do Spotify, é isso que vocês me disseram?
Ops, ops, na verdade, eu falhei de novo.
Beijo, gente, até a próxima.
Tchau, tchau.
Muito difícil, ô Rafa.
Seu personagem nobre.
É verdade.
É muito complicado.
Ainda bem que eu sou inocente.
Por um momento eu achei o Edmundo ignorado.
Ele falou, realmente, aceitar.
Vim da aventura.
Ele matou, ele tacou o nobre, vamos prender, ele acabou.
Não, acho que é.
Não, tem que investigar.
Tem que fazer só o teatrinho pra fingir que não, é realmente.
Você tá certa, Dona Joana.
Tá bom, vamos lá.
Todo mundo de volta, né?
O que você acha de você chamar ele, atrair pra algum lugar,
e aí a gente conversa com o cidadão?
O cidadão de bem.
Quebrei, foi mal.
Pô, a gente já tá muito puto com esse cara.
O que ele tá traçando na cabeça?
Ele tá querendo matar, ele quer se juntar com o maluco já.