Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Eu queria te perguntar, porque quando indagado, onde vocês conversavam lá nesse podcast,
você respondeu naquele grupo Nutélica que a gente participa.
Isso é vergonha?
Não, não. Jamais. Vergonha nunca.
Foi porque quando a gente estava gravando, que foi no mesmo dia, o interlúdio, e a gente gravou o episódio em seguida.
Durante a gravação, eu comecei a falar e tal.
E aí eu fiquei, será que pode falar? Pode fazer jabá, gente?
Aí depois eles falaram, não, pode sim, fica à vontade.
Tanto que no episódio completo que a gente gravou no mesmo dia, eu já falei do RP Guaxa, grupo do RP Guaxa e tal.
Vergonha jamais, nunca.
Eu estou virando a cabeça de um lado para o outro, gente, porque a Twitch está aqui e eu tenho que olhar a cara do Guaxa.
Aham.
Aí eu estou fazendo assim.
Mas, é, vergonha jamais, nunca, não tinha.
Primeiro lugar que eu vou falar assim, onde vocês me acham e tal, não sei o quê, RP Guaxa.
Pronto, vou jogar assim na cara de todo mundo.
Eu achei engraçado, assim, muitos podcasts surgiram dentro do grupo do RP Guaxa, fico muito feliz com isso.
Mas acho engraçado, como muitos, esquecem o rosto de seu pai.
Isso é triste.
Jamais acontecerá aqui, promessa, podem cobrar, tá aqui salvo, nunca acontecerá.
Olá!
Eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade paralela do Guaxinim.
E esse episódio foi gravado com pessoas que eu conheci naquele grupo no Telegram que a gente participa.
Para quem não sabe, o Guaxa Versa é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi
Terror no Flávia Regina, RP Guaxa 149.
Primeiro, um beijo que eu ia mandar para a Flávia Regina, que não escuta o podcast, então ela nem sabe que foi homenageada aqui.
Existe um motivo para ter esse nome, que eu explico se eu lembrar ao final do episódio.
Mas, eu estou aqui com o Luco.
Tudo bem, querido?
Tranquilo, tranquilíssimo, suavemente tranquilo.
Como é que as pessoas te acham na internet e o que tu faz de bom?
Fazer, fazer, na internet eu não faço muita coisa não.
Eu apareci no RP Guaxa, realizei meu sonho.
Apareci no buraco atrás do pôster do João e da Agatha.
E vocês me acham na internet com o arroba alucinante.
O podcast citado pelo Luco é o Buraco Atrás do Pôster.
É um podcast de games não atuais.
Foi criado pelo João Victor, o Jojo, e pela nossa deusa Agatha Sofia.
Os dois criaram um podcast que tem uma estrutura muito bacana.
Eles têm episódio toda semana, mas os episódios da semana são curtinhos, são interlúdios, como eles chamam.
São episódios para comentar o que eles estão jogando, para comentar e se preparando para o episódio
que vai ser sobre um jogo.
E específico, eles têm dois episódios já publicados.
Eles têm vários episódios contando os interlúdios, né?
O Luco participou do episódio do Sekiro, que tem quase três horas de duração.
Eles falam bastante coisa do jogo.
Quer dizer, eles falam bastante coisa do jogo, mas eu tenho opiniões diferentes de algumas coisas.
Como, por exemplo, para mim não é um Souls.
É só um jogo da mesma empresa que faz o Dark Souls.
Mas eu não estou aqui para discutir videogame.
Então eu convido vocês a escutarem.
Buraco.
Buraco atrás do pôster.
É um podcast que está no meu agregador.
Ele sai, ele já entra para a fila, né?
Então, recomendo muito a todos vocês.
Não só o episódio com o Luco, mas os episódios lá.
Eles agora estão se preparando para o próximo.
Vai ser uma Visual Novel?
Não é muito a minha praia?
Não, vai ser um FPS.
The Darkness 2.
Ah, o Visual Novel está nas opções para votar, né?
Isso.
The Teenage X-Columns, eu acho.
Ah, tá.
Então, eu estou só aí porque eu estou...
Ok.
Mas The Darkness 2 eu joguei.
Mas não lembro nada.
Eu joguei na época que saiu.
Então, é isso.
Está aí a propaganda.
Porque eu não tenho vergonha de meus filhos.
Queria registrar.
E se você quiser ajudar nesse projeto, quero dizer para vocês, gente.
Depois, quando eu vou ler o nome dos padrinhos, faz um bom tempo que eu não leio.
Eu notei que muita gente reassinou.
Porque tanto o PicPay quanto o padrinho volta e meia.
Cancela porque dá problema no cartão.
Ou algum problema interno dele lá.
Então, confira se a assinatura está certa.
A gente deu uma crescidinha ali em alguns meses.
Mas já está no...
A gente voltou ao nível que a gente estava em janeiro.
E está caindo.
O meu medo é que mês que vem esteja mais baixo que isso.
Então, vão lá.
Apoiem esse projeto.
Para a gente poder ter episódio extra ano que vem.
E convido vocês a ajudar esse projeto.
Se você ainda não é padrinho, seja padrinho.
Você vai fazer parte de um grupo no Telegram.
Que se divide em vários subgrupos.
A gente discute muitos temas.
A gente brinca.
A gente fala sobre episódios.
Essa tarde eu estava lá brincando.
Quem gravou mais episódios?
Se foi a Jumozinha ou se foi a Shelly.
A gente descobriu que, obviamente, no valor total, a Shelly está na frente.
Mas se contar a média anual, a Jumozinha está na frente.
Então, é uma loucura.
E a gente discutiu muita coisa.
Escolhi grupos já que vai jogar a próxima aventura.
Discutindo em um dos grupos.
Brincando com o pessoal.
Então, vem fazer parte.
Vem ajudar as aventuras a existirem.
Vem gravar voz de NPC.
E vem ganhar muitos amigos.
Como eu ganhei.
E um amigo desses amigos é o nosso querido Luco.
Luco, como é a taberna?
Como é que tu descreves ser padrinho do RPG Watch?
Cara, é uma coisa que a gente não imagina.
A gente ouve muito falar.
Ah, é bom.
É incrível.
É maravilhoso.
Como é a internet, a gente fica meio...
Será?
Até que você entra e...
Pô, realmente.
É uma coisa que você não encontra em outro lugar, sabe?
Foi um choque muito, muito positivo.
Eu atualmente tenho ficado muito ativo na taberna.
Toda hora que eu estou comentando, conversando com alguém, alguma coisa.
Eu estou lá na taberna.
Estou compartilhando coisas.
Virou um...
Um cantinho, assim, que está ali o coração, sabe?
Então, a gente fala que é maravilhoso, que é muito bom.
A gente fica na dúvida quando ouve.
Mas pode confiar, gente.
Achou?
Está tu duvidando?
Pá, manda 10 reais.
Só 10 reais.
Chega aqui.
Fica aqui um mês.
Conversa com a gente.
Tira a prova.
Se depois de um mês tu achar...
Achei chato, eu vou sair do grupo.
Eu te devolvo os 10 reais.
Para ficar tranquilo.
Você vai para...
Você me chama no privado e diz...
Ó, achei todo mundo chato.
Odeio o Luco.
Daí eu faço ele devolver os 10 reais.
Que?
E daí...
Ah, eu devolvo os 10 reais para ti.
Não tem problema.
Mas vem conhecer a tabela.
E, assim, é óbvio.
A gente brinca de conhecer a tabela, de conhecer o pessoal.
Ajudar.
Tu está ajudando esse projeto que imagino que você goste de ouvir.
E o resto tudo é bônus.
Outra forma de ajudar a gente é seguir nas redes sociais.
Opa, Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.
No Twitter, no, sei lá, Blue Sky, no Instagram.
Instagram, principalmente.
Tem uma equipe maravilhosa que cuida lá do Instagram do rpguaxa.
Quero convidar todo mundo a votar no The20Awards.
Eu vou botar o link no post.
Se eu lembrar, o The20Awards recomeçou o desse ano.
Está lá a votação.
A gente está concorrendo em várias categorias.
E eu queria ganhar não só muitos prêmios, como ano passado,
mas prêmios que eu não levei, como de melhor on-shot.
Então, tem as aventuras lá da Nadine, do Anjos de Metal.
Então, vou deixar o link no post.
E vota lá.
Você pode votar uma vez por dia, se eu não me engano.
Mas uma vez só que tu for, estou feliz.
Se tu for duas, três, porra, eu vou ficar mais feliz.
Ainda.
Para a gente poder divulgar esse projeto para mais pessoas, né?
E, mas a gente está aqui para ler os comentários do último episódio.
Como eu falei antes, terror no Flávio e Regina.
Rpguaxa 149.
Eu dei uma passada por cima só para ver se era muito comentário.
E é muito comentário.
Mas eu leio na ordem.
Eu tenho uma carta para passar os comentários para frente.
Que eu ganhei há duas vezes atrás.
Só vou avisar aqui.
Não tem problema em usar.
Não, não.
Tranquilo, tranquilo.
Eu também vim pronto para ler.
Estou com a garrafinha de água aqui do lado.
Que vier, veio.
Eu também estou com a garrafinha porque a Juleva disse que eu tinha que separar a garrafinha.
Está certa ela.
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva, que coloca.
Olha, Dios, que primazia do episódio.
Ainda estou meio sem fôlego.
Um bom dia, Sr. Guaxa.
Convidade, que é o Luco.
Chat e ouvintes e ninhos.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
É véspera de feriado.
Não gravei na segunda.
Porque na segunda eu gravei o primeiro episódio que sai em dezembro.
Porque em dezembro tem dois episódios.
Um vai ser uma novela mexicana, já aviso.
E o segundo vai ser o episódio de Natal.
E falta só gravar o episódio de Natal e eu fechei o ano.
Então na segunda foi um dia que eu bati a agenda em que os jogadores podiam.
Ontem eu gravei o especial de 10 anos do SciCast.
SciCast faz 10 anos no dia de hoje.
Primeiro de novembro.
Parabéns, SciCast.
E a gente gravou um episódio lá comentando os episódios favoritos.
Com o Fencas, com a Jujuba, com o Tarek.
Então eu gravei o podcast na segunda e na terça.
Hoje é quarta.
Véspera de feriado.
Eu até podia ter gravado ontem esse Guaxaverso.
Mas ia ficar meio corrido gravar os dois.
Porque o outro por conta de fuso horário do Fencas ia ser mais tarde.
Mas achei legal.
Véspera de feriado foi melhor pra mim.
Foi melhor pro Luco.
Então a gente tá aqui.
Domingo ele deve sair editado lá no feed.
Mas já falei demais.
Como é que tu tá, Luco?
Suavemente tranquilo.
Empolgado.
Feliz.
Tô bem, tô bem.
Spoiler News.
Ele continua.
Vamos lá.
O que mais quero saber é o que tinha na água.
Tinha alguma coisa, né?
Eu acho que o legal desse episódio...
É que ele ficou um negócio assim meio em aberto.
E...
Por mais que o Guaxaverso seja pra revelar as coisas e mostrar tudo...
É algo que pode aparecer em outro episódio.
É algo que às vezes é melhor deixar assim, né?
Mas vamos dizer que o que tinha na água é algo não humano.
O vizinho estava realmente louco devido ao meteorito?
Ou foi algo mais?
Uma posição ou algo envolvendo alienígenas, talvez?
Ele tava meio enlouquecido.
Chutaria aqui por conta do meteorito.
Ou talvez pelo que veio junto com esse meteorito, né?
Mas bem, bem, ele não tava.
Alienígenas?
Bem, se vem no meteorito, é fora da Terra.
Eu acho que conta como alienígena.
Não sei.
Não lembro o nome certo, mas chutaria que sim.
O que aconteceu exatamente entre ele e o colega de quarto?
Então...
O que tinha naquela pedra?
Uma torre.
Matou a pessoa que morava com ele.
Ponto.
Fica o registro disso.
Morreu.
E outras pessoas morreram por conta daquilo, incluindo o Eduardo, o porteiro.
Então, foi isso que aconteceu.
E ele deu uma piradinha.
Dependendo das respostas, eu vejo possíveis ligações, mas não tenho certeza.
Poderia dizer quais são ligações?
Poderia existir contra os guachavestos?
Os guachavestos são...
Não existe um guachavesto, né?
Cada episódio é independente.
Foi incrivelmente tenso esse episódio e por algum motivo me pegou muito, mas adorei mesmo.
Cada um foi 400!
420% do episódio.
Você foi 420%, Luco.
Obrigado, obrigado.
Biscoitos com gota de chuva para todos.
Gota de chuva.
E me emocionei muito com o pedido do Guaxa para não sumir nos comentários.
Embora não possa ser mais o primeiro, às vezes.
Hoje foi.
Pois mudei de trabalho.
Não pretendo sair daqui tão cedo.
E como presente, fico com uma carta.
Troca, leitor.
Tenho duas cartas.
Meu Deus.
Para trocar quem dera...
Quem lerá o comentário a seguir.
Essa carta fica para o leitor.
Desse comentário.
Passando para os próximos convidados.
Caso não seja usada ou não seja o Guaxa.
Por hoje é isso.
Um abraço apertado a todos.
Força e luz para todos nós e até mais.
A carta podia cair para outra pessoa.
Podia cair para o Luco.
Ou para leitores futuros.
Mas caiu para mim.
Então eu tenho duas cartas.
E se fosse cair para mim, eu daria para você, Guaxa.
Relaxa.
Ele quer o próximo episódio.
Obrigado, Jorge.
Marque no bingo.
Pode ler o próximo.
Mateus Tavares.
Boa hora do dia, Guaxa.
Guaxate e convidados.
Tudo bem com vocês?
Espero que tudo ótimo.
Tudo certo.
Que episódio de arrepiar.
Foi tão tenso que eu até esqueci de descongelar a marmita fit.
Agora serei obrigado a pedir uma pizza grande.
Meia alcatra com cheddar.
Meia alcatra com catupiry.
Para comer na janta e café da manhã do dia seguinte.
Sendo eu um barbudo meio doido que conversa com gato.
Fico imaginando se meus vizinhos também têm medo de mim.
Mas nunca tive problemas com pedras de qualquer tipo.
Então acho que eles não precisam se preocupar.
A questão da pedra e da loucura que causou acabou me lembrando do conto
A Cor que Caiu do Céu, do Lovecraft.
Teria essa pedra uma relação com seres cósmicos ou colegas do E.T. Bilu?
Mais com os seres cósmicos que com o E.T. Bilu.
Fiquei intrigado com a criatura na água.
O que é?
Onde vive?
O que come?
Além de simpáticos personagens hispânicos.
O que é?
Não sei.
Onde vive?
No momento, na água.
O que come?
Pessoas que moram naquele prédio.
Ok.
Só naquele prédio, então.
O que é?
Canônica confirmada aqui.
Aplausos ao Mestre Guaxa, jogadores e editor.
Todos impecáveis.
Valeu pela aventura.
Grande abraço.
E fiquem longe de pedras que emanam luzes misteriosas.
Obrigado.
Obrigado pelo comentário.
Obviamente, Lovecraft, as criaturas, os seres cósmicos nas minhas aventuras,
obviamente, são tiradas diretamente dos contos do Lovecraft.
É uma influência forte pra mim.
E por isso que eu fico meio assim, de revelar tudo o que aconteceu no episódio.
Porque eu acho que o legal de muitos dos contos do Lovecraft é ficar em aberto.
É ser algo que não dê pra descrever, sabe?
E, óbvio, poder usar isso futuramente seria legal também.
Então, obrigado pelo seu comentário, Matheus.
O próximo comentário é do Bispo do Caos, que coloca...
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Senhor Guaxa, convidado, chat e ouvinte em links.
Faz tempo que não ouço Guaxa.
Desde o episódio 10.
Olha só.
Ah, sapimbas.
Já faz tanto tempo que não...
Não lembro como cheguei aqui.
Os episódios são ótimos e são melhores a cada dia.
Cara, e essa introdução?
Tenho que tomar vergonha e contribuir para a realidade para o negócio de mim.
Tem mesmo.
A introdução desse episódio foi de arrepiar muito boa.
Passei o dia cantando a música.
Aqui é o único lugar que o chat também tem um universo de personagens.
Por isso, virei um também.
Em relação ao episódio, não tenho dúvidas.
E acho que tiver serão respondidos nos comentários.
E como não perco um episódio, só perco a oportunidade de...
Só não...
Só perco a oportunidade de...
Só perco a oportunidade de comentar.
No mais, por enquanto, só isso.
Depois eu volto com rasgação de seda, críticas e reclamações.
Ele tá no episódio 10, é isso?
Ele comentou o episódio 10 nesse episódio.
Porque ele bota aqui, ó.
PS1...
Ah, não.
O Tellerman tava nesse episódio.
Tá certo.
É, ele ouve desde o 10 sem perder nenhum.
Ah, pô.
Eu entendi.
Eu achei que ele tava no 10.
Eu pensei, caralho.
O que ele tá fazendo aqui?
Ah, tá.
Ele ouve desde o 10 sem perder nenhum.
Isso.
Ok.
Tellerman tem o vozerão.
Tem o vozerão, é verdade.
Escrevendo rápido para continuar em terceira.
PS3, queria ter um.
PS3 meu não tá funcionando, mas eu tô feliz com o 4.
Eu vou desaposentar o meu, porque eu vou ter que jogar The Darkness 1,
pra depois jogar The Darkness 2, pra ouvir o podcast da Agatha.
Então eu vou ter que tirar o pó do meu aqui.
Ah, não.
Eu só vou ouvir.
PS4!
Incluindo o episódio lá da Graphic Novel, não vou nem olhar as imagens.
Vou só ouvir o episódio.
PS3, queria ter um.
PS4 só pra quem tem dinheiro.
Eu tenho o PS4.
PS5, sonho de consumo.
É, porra.
Pra um PS4?
Tá bom.
É, o PS5 é o sonho de consumo.
É assim, é o meu também.
Mas sempre que eu penso em fazer uma dívida, eu...
Porra, eu vou jogar tanto assim?
Eu jogo tanto assim?
Eu trabalho de manhã à tarde, e à noite eu gravo podcast.
Eu vou jogar quando, sabe?
Fim de semana, normalmente, eu vou nos meus pais.
Só se eu levar o videogame pra lá e esquecer meus pais.
Mas não parece uma boa ideia.
No mais, ótimo episódio, ótimos jogadores.
Sucesso a todos.
Obrigado pelo comentário, Bispo do Caos.
Próximo comentário, do Renegado R.
Boa noite, Guaxual.
Hoje a gente veio aqui.
O Guaxual é guaxa sensual.
Então, quem quiser entender isso daí, vai pro grupo.
É verdade.
Até você entrar, não sei se vai estar lá ainda, mas é isso.
Me manda uma mensagem que eu mostro pra você a foto.
Eu vou salvar aqui nos arquivos.
Vai lendo aí que eu vou apagar.
Boa noite, Juvidade.
E boa noite e olá para todos do Guaxate e futuros guaxa-ouvintes.
Como vocês estão?
Espero que todos estejam bem e felizes.
Bom, de início, gostaria de dar meus parabéns aos jogadores.
Parabéns ao mestre e parabéns a todos.
Foram 134%.
Coincidência ou não, acho que o Guaxa nunca leu um comentário meu.
Sempre meu comentário cai no número par.
KKKKKJ.
Mas vamos deixar isso pra lá.
Vamos aos elogios.
Mais uma vez caiu no par.
Não foi hoje.
Guaxual, eu adorei a intro desse episódio.
Foi maravilhosa.
Parabéns a todos os envolvidos.
Hashtag I love a boba.
Adorei...
Ah, não.
Só uma pausa.
É verdade.
Agora eu tô entendendo que o que as pessoas estão chamando de introdução
se chama leitura de regras.
Isso.
E a leitura de regras foi 100% feita pelos padrinhos.
Pelo Jean e companhia, né?
Que inclusive tá homenageado no nome da cidade.
Vai ser citado mais abaixo ali.
Então, pô, agradeço a vocês.
Ficou incrível.
Eu tô mudando a abertura e isso vai mudar como é que é lida as regras.
Tô prometendo isso há tempo, mas é porque problemas aconteceram.
Mas a gente vai dar um jeito de botar essas historinhas de vocês.
Nem que seja no Guaxa Versa.
A gente vai ver o que faz.
Mas por enquanto...
Muito, assim, muito obrigado.
Desculpe, pode continuar.
Tranquilo.
Eu acho, assim, maravilhoso.
Porque do jeito que o pessoal faz,
além de a gente conseguir realmente entender como é que funciona,
acaba virando um entretenimento a mais, né?
Fica uma coisa tão gostosa de ouvir.
Parece mesmo uma introdução do episódio.
Voltando.
Adorei o nome da cidade, Jeanville.
Já vou procurar um terreno lá pra me mudar.
Aproveitar a desvalorização após o incidente.
Boa.
É verdade.
A chuva que ouvimos em algum outro episódio...
Por que pergunto isso?
Há vários episódios que temos relatos de uma chuva muito forte e duradoura.
Fiquei com essa pulga.
Assim, eu moro em Blumenau.
Já passei por algumas enchentes.
Inclusive, quando esse episódio saiu, eu fiquei muito triste.
Esse episódio estava pra sair.
A região estava sendo assolada por uma enchente mesmo.
Tive alguns dias que eu tive que sair aqui de casa.
Foi pros meus pais.
E porque...
É uma coisa que acontece muito por aqui.
E é óbvio que o que acontece no dia a dia
acaba influenciando a gente.
E é óbvio que o que acontece no dia a dia acaba influenciando a gente.
E é óbvio que o que acontece no dia a dia acaba influenciando as minhas histórias, né?
Então, eu já tinha gravado antes de acontecer a enchente aqui,
mas quando o episódio sair e ter acontecido,
eu fiquei bem preocupado, assim.
Pô, eu tenho que fazer uma aventura em que eu fique milionário
e não com chuva.
É... Continuando.
Não sei porquê, ouvindo esse episódio, me lembrei muito do RPG Guacho 89.
Pão, margarina e meteoro.
Há alguma ligação? Estão no mesmo universo?
Não tem ligação direta.
Se estão no mesmo universo, eu não sei dizer.
Uma dúvida.
Os jogadores só foram para o apartamento do cara
para descobrir se o outro rapaz estava vivo?
Se fosse eu, estaria trancado no quarto, embaixo das cobertas, kkkkkj.
Que foi o que a polícia disse no telefone.
Fique registrado.
Eu só seguia as ordens do Boros, que era o mais velho,
então ele sabia de tudo, só...
O Tele é o meu culpado e o único sobrevivente.
Queria registrar.
É verdade, né? Que safado.
Continuando.
Acho que são só essas as perguntas por hoje.
Vi que as demais dúvidas que possuam outros renegados estão fazendo.
Abraços do Renegado e até a próxima.
Abraço, querido Renegado. Até a próxima.
O próximo comentário é do Fabio Schkoltz, que coloca
Rapaz! O que tem nessa água?
Que pedra era essa?
Parabéns pelo episódio.
Aos envolvidos ficou excelente.
Abraço a todos.
Querido, o que tinha na água?
O que era essa pedra?
Não respondi, não vou responder.
Mas muito obrigado por ouvir o RPG Guaxa, quem sabe um dia.
O próximo comentário é do Barmen da Taberna.
Boa noite, aventureiros.
Taberna num clima gostoso, com a chuva batendo na janela.
Combina com um bom drink.
Esse aqui é o Power Bank.
Um drink inacreditavelmente chocante.
Tipo, muito inacreditavelmente mesmo.
Até agora não sei como ele é possível.
Então, essa é uma cena que eu acho que vocês iam comentar mais.
Talvez eu comentei mais abaixo.
Eu não sei o que acontece de jogar um Power Bank na água.
Então, pica o registro.
Taberna a gente descobriu daqui a pouco.
O próximo comentário é do meu querido amigo Adriano Trota.
Que vai estar no episódio do final desse mês.
Que fica registrado.
Por sinal, você quer saber que episódio é esse?
Já deve ter saído, ou vai ser essa semana, lá no Instagram do RPG Guaxa.
O nome dos dois episódios desse mês.
Dá uma conferida lá.
O Adriano Trota escreve.
Esse não será o fim da família volador.
Este será o fim da família volador.
Hip família volador.
É isso.
O rameiro se foi.
É assim, era só uma pessoa da família.
A família continua.
Aquele moleque que estava estudando, né?
Ele se perdeu.
Triste.
Inclusive, eu queria fazer um agradecimento aqui rapidinho.
Que quando saiu...
Assim que saiu o episódio, né?
Eu vim aqui.
Na página, tal.
Vi um comentário, um segundo.
Aí eu comentei um negócio no grupo.
Aí o Trota mandou assim.
Ó, ó, ó.
Parou aí que você não pode ouvir nada.
Você não pode ler nada antes da gravação.
Eu fiquei, opa, realmente.
É verdade.
Muito bem lembrado.
Muito obrigado, Trota.
Você me salvou.
E o próximo comentário era tal de leite.
Olá, Guaxa, Juvidade, Guaxaversers.
Semana passada, eu não consegui ouvir o episódio.
Eu tenho tempo de comentar aqui.
E nem ver o Guaxaversa em live.
Mas hoje eu já estou em dia de novo.
Ela tá aqui no...
Na...
No chat, se não me engano.
Sim.
Primeiramente, gostaria de dizer que adorei ver o Guaxa como jogador na live da Luluzinha.
É verdade.
Foi muito divertido.
Assim, eu sempre tenho...
Meu personagem ou é clérigo, ou é pescador, ou ele é um guaxinim.
Lá ele foi um guaxinim.
Acho que mês que vem, ou final desse mês, sai no YouTube.
Eu divulgo pra vocês.
Ficou bem bacana a live lá.
Agradeço a Luluzinha pelo comentário.
Eu falei lá em cima que eu tô concorrendo ao The 20 Awards.
Tem uma categoria de RPGs independentes.
A Luluzinha tem um RPG lá, que é o Metro Devania.
Que é um RPG solo.
Muito bacana.
Vocês deviam dar uma conferida.
E na mesma categoria, tem o RPG da Naomi.
Que é o CDR.
Que ele fala sobre o sistema prisional.
A Naomi é advogada, né?
Ele tem uma abordagem bem bacana.
Eu apoiei ele no...
No Catarse, inclusive.
Eu tenho a minha versão.
Então, recomendo.
Recomendo os dois.
Você pode votar aí até três.
Vota só nas duas.
A menos que tu queira muito votar no terceiro.
Mas é a minha recomendação de projetos que você deveria conhecer.
E recomendo a votarem também.
Desculpa.
Prossiga.
Tranquilo.
É a live da Luluzinha.
É algo diferente que gostaria de ver mais vezes.
Inclusive na RPG Guaxa, como eu comentei outro dia na taberna.
Sugerindo um episódio especial pro próximo primeiro de abril.
Com a Juleiva sendo a Guaxete.
E o Guaxa como jogador de alguma aventura bem maluca.
Seria bem sensacional.
Eu sou muito ciumento com o meu projeto.
Jurei.
Eu, porra, adoro a Ju.
A Ju é maravilhosa.
Mas eu sou muito ciumento com o meu projeto.
Justo, justo.
É impossível?
Não.
Mas, porra, eu tenho problemas.
Então já sabem, né, gente.
Perturba mais.
Brincadeira.
Não, não façam isso.
Isso.
Eu não falei nada.
Nunca mais vocês têm chance de gravar nem NPC mudo.
Mentira.
Não falei nada.
Pode cortar isso na edição.
Continuando.
Sobre o episódio de hoje.
Achei excelente.
Um clima bem tenso e misterioso pra começar.
Acho que é uma memória.
Estou ansioso pelas explicações e curiosidades dos episódios.
Parabéns a todos os 50% envolvidos.
Biscoitos para todos e até a próxima.
Até a próxima, querida.
Muito obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do Pedro Peron, que coloca.
Olá, guaxa e guaxa amigos.
Você tá maluco?
Que abertura incrível.
Ele de novo abertura.
É leitura de regras aquilo, gente.
A leitura de regras foi incrível.
E que episódio mais incrível ainda?
Nu.
Um beijo e um abraço pra vocês.
E venham para a taberna.
É verdade.
Por nada.
Pelo comentário, eu curto pelo guaxa.
De nada, quer dizer.
De nada.
Você falou por nada, eu tenho que dizer.
É obrigado.
É isso.
Próximo comentário é do Everton Torres.
Olá, guaxa, guaxa-vidade e todos os guaxa-ouvintes.
Decidi escutar o cast na viagem que tô fazendo pra Recife
pra ir em uma festa de Halloween.
E estou completamente na vibe depois disso.
Fiquei totalmente arrepiado.
A chuva sem trégua me causou um desespero sem fim.
Sei que o guaxa-verso não existe.
Interrogação de parênteses.
Mas a maneira que os personagens desaparecem
me lembrou a mesma entidade de O Solo de Lídia.
Seria um casal de cultistas afincos dessa entidade
e a pedra seria algo que projetasse a vontade e energia de tal entidade?
As entidades talvez tenham alguma ligação,
nem que seja do tipo, da espécie de cada uma,
mas não tão direta quanto tu imagina.
Adorei o episódio.
Todos foram mil por cento.
Uma caixa de doces para todos.
Cheiro.
Obrigado, Everton.
Fomos promovidos a mil por cento, olha só.
Muito bom.
Cada dia.
Cada dia melhorando.
Matemática maravilhosa.
Eu tinha uma coisa que eu queria comentar, deixa eu ver.
Posso fazer um...
Enquanto você lembra um outro comentário aqui sobre o mil por cento?
Na página dos jogadores da Wiki,
eu tô dando minhas cutucadas lá, né?
A parte da porcentagem é justamente sobre esses comentários aqui do guaxa-verso.
Então, se você for responder o formulário,
se eu já te perturbei pra você mandar a porcentagem lá pra mim,
é essa piada.
É um número aleatório, um número que você gosta,
qualquer coisa assim, só pela piada.
É isso.
Eu tava num grupo discutindo o nome de um episódio futuro,
do primeiro episódio de dezembro,
e nesse grupo tava a Shelly e o Jumózinha,
e daí elas votaram numa opção e eu votei em outra,
e daí acho que a Sarah votou comigo,
e daí a gente decidiu, ah, eu ganhei.
Porque eu votei, né? Democracia não existe.
Aí a Shelly disse, eu e a Ju junto somos 75% da RPG Guaxa, ganhamos.
Aí eu disse, tá bom.
Justo, justo.
Perdi, não sei quantos porcento tem a Sarah, mas acho que tem 75.
Mas agora eu descobri que eu sou mil, então 75 é menos.
Eu acho que eu vou mudar o nome do episódio lá.
Tem que atualizar, é verdade.
É.
Esse episódio, como eu falei, ele era pra ser o próximo,
e o próximo era pra ser o episódio de Halloween.
Esse episódio foi mais assim, eu pensei menos pra fazer ele,
talvez por isso eu não tenha tanta resposta,
mas eu achei que ele ficou uma vibe muito boa.
Não significa que o próximo é melhor que esse,
porque era pra ser o episódio de Halloween,
mas eu gosto bastante do próximo.
Então, não criei hype pra não se decepcionar,
mas eu prometo que o próximo é bem legal.
E eu lembrei disso, porque você falou de uma festa que você tem pra ir,
e talvez, talvez o próximo episódio seja também sobre universitários
morando numa cidade mais barata,
só que em vez de enfrentar a chuva,
eles aceitaram um convite muito especial pra uma festa,
na noite de Halloween.
Curioso.
E é um baile fã.
Próximo comentário é da Marcelles Rey.
Oi, oi pessoal, que episódio chocante.
Temos aqui alguma relação com Tulu e Azul?
Talvez com o solo de Lídia?
Confesso que nessa última, a única relação que encontrei foi infiltração na parede.
É, mas esses dois episódios envolvem criaturas
que fazem coisas como essa fez, talvez?
Então, talvez tenha alguma ligação.
Final triste, mas eu acho que merece uma continuação.
Na Espanha?
Na Espanha, o Boros conheceria a minha irmã, a Dália Volador, com certeza.
Ok, ok.
Quem, que já tenha jogado a RPG Guaxa, interpretaria a tua irmã?
Caraca, eu me preparei pra uma pergunta diferente dessa,
mas pra fazer minha irmã, a Agatha.
Ah, a Agatha, é ok, ok.
Talvez ela sobrevivesse.
Talvez, talvez.
Talvez.
Vou ficando por aqui.
Ela continuou.
Uma boa noite a todos e fiquem longe de coisas com brilho misterioso.
O Brasil já teve problema com essas coisas.
Não vamos repetir, é verdade.
Até a próxima, Guaxa, amigos.
Amo vocês.
Coração.
Beijos da Marcelles.
Beijo, querido.
Próximo comentário do Vinícius de Mão.
Bom dia, pessoal.
Primeiramente, parabéns aos envolvidos pelo episódio.
Fiquei muito interessado nos mistérios que acabaram ficando sem resolução.
Mas é RPG, então não tem muito como prever o que pode acontecer.
E segundo, fiquei meio tenso.
Quando os personagens se depararam com o alagamento e o nível da água subindo aos poucos.
Afinal, não faz muito tempo que aqui na minha região tivemos alagamento também.
Moro em São Lugero.
Não sei se pronunciei isso certo.
Santa Catarina.
Felizmente, minha casa não foi afetada.
Mas tive vários colegas de trabalho que tiveram de abandonar as casas por um tempo.
É isso.
Novamente, parabéns pelo episódio.
Continuem assim.
E espero poder voltar a contribuir com o projeto no futuro próximo.
Eu agradeço muito o seu comentário.
Volto a dizer.
Os episódios são gravados com antecedência.
E é isso.
Então, a gente tinha...
Está aqui o Luco, né?
Que gravou o episódio.
O episódio foi gravado...
Estava tudo seco aqui, perto de casa.
E quando o episódio estava para sair...
Porra, aulas canceladas...
O Toberfest que tem aqui em Blumenau, na cidade vizinha.
Teve dias que foi cancelado também por conta das chuvas.
Foi um negócio bem feio.
Embora aqui para a minha região tenha sido tão afetado.
Outras áreas como o Rio do Sul, o Taió, que é um pouco mais para cima do rio.
Foi muito, muito triste.
E...
Mas é como eu falei.
As minhas histórias acabam tendo elementos do meu dia a dia.
E querendo ou não, a chuva e o rio é uma coisa que...
Eu passo pelo rio todo dia.
E um comentário comum para a minha esposa é o nível do rio.
Hoje está mais alto, hoje está mais baixo.
Então, é uma constante na minha vida e acaba influenciando também.
Então, uma força para todo mundo que perdeu ou que teve problemas nessa última enchente.
E quem já passou por isso sabe.
Mas como eu falei.
É...
São as minhas histórias, né?
E obrigado, obrigado pelo seu comentário.
Bem na vibe de Alan Wake, assim, né?
Você escreve, acontece.
Pois é, eu tenho que fazer um...
Pior que tem um episódio para sair.
Que tem um Marcelo que se deu mal.
Estou bem preocupado.
Dá tempo de trocar, não?
Porra, não dá.
Quer dizer, daria, mas dá muito trabalho.
Tem muitos Marcelos, tem muitos Marcelos.
É, eu vou te cobrir, eu vou te cobrir.
O próximo comentário é do Grande Fogado Senhor Urso.
Que coloca...
Boa noite, Guaxa.
Guaxa Alebridade.
Olha só, tu é um Guaxa Alebridade.
Rapaz, obrigado, senhor.
Saudade, inclusive.
E Guaxual.
Hoje não tenho perguntas porque creio que esse é um episódio fechado em si próprio.
É verdade.
Esse é um episódio muito bom para você apresentar para os seus amigos, sabe?
Ele não depende de nada fora dele.
Porém, não posso evitar de contribuir com minhas sugestões.
Vamos lá.
Guaxa, sei que você gosta muito de escrever histórias de terror.
Quero sugerir que procure por um RPG chamado The Hapist's Apocalypse.
Apocalipse on the Earth.
Gastei todo o meu CC.
Esse é um RPG que faz uma paródia sombria sobre os parques temáticos da Disney.
Olha que legal.
Utiliza o sistema Power BI The Apocalypse.
Que é o PBTA, né?
PBTA eu conheço o das caquitas.
É o mesmo RPG da Angel World, que é o RPG favorito das caquitas.
Se você tiver dificuldade de ler o PDF em inglês, sugiro pedir para o Chat APT explicar toda a lore.
E creio que isso vai dar várias ideias.
Porra, eu irei fazer isso.
Com certeza, senhor Urso.
Muito obrigado.
No momento eu estou escrevendo A Aventura de Natal.
Mas talvez algo nessa linha, se surgir lá em janeiro, foi culpa tua.
E agradeço.
Era só isso mesmo.
Um grande abraço do seu amigo, senhor Urso.
É sempre complicado receber o abraço de um urso.
Mas obrigado, querido.
Um abraço para você também.
Próximo comentário é da Josie Cláudia de Jesus Gomes.
Ela diz.
Bom dia, tarde e noite, pessoal.
Tudo bem com vocês?
Gente, passei o episódio todo falando misericórdia.
E...
Nossa, que bom que eu não sou você.
KKKKKKK
Que medo, que episódio apreensivo.
Não tem como ouvir e não pensar em Tulu e Azul.
Eu estaria muito ferrado em uma situação assim.
Principalmente porque eu não sei nadar.
Minha nova meta é até o final do ano começar aula de natação.
No mais, parabéns a todos.
O episódio foi muito bom.
Eu digo que é muito importante você aprender a nadar e andar de bicicleta.
São habilidades assim que são essenciais para você sobreviver no apocalipse, por exemplo.
É, outra dica muito importante.
Essa polícia de ser anão sai de casa.
Não sai de casa.
É, é.
Assim, eu não vou usar carta nenhuma.
Eu vou só pedir para te ler o próximo comentário porque eu me recuso.
Ok, ok.
Eu faço sem problema algum.
Não estou usando carta nenhuma.
Fique registrado.
Registrado aí no comentário.
E queria reclamar do jogador que só comenta no episódio que ele participa.
Fica aí a minha crítica.
No comentário vocês vão ver aqui que isso já é mencionado, mas vamos lá.
Próximo comentário é do Luco.
O próprio aqui.
Que nos fala.
E ele diz.
Alô, alô, Guaxaiada.
Bom?
Jogador que só comenta no episódio que participa.
Eu sei que tem o bingo, mas eu comentei antes, hein?
Eu estar aqui é mera coincidência.
Entre parênteses, contém ironia.
Primeiramente, obrigado a todos por essa oportunidade incrível de estar em um episódio.
Quem me acompanhou soube como fiquei no dia que ganhei meu Vale Aventura e como perturbei
meio mundo depois de gravar tatuando até o link do episódio na testa.
Mas eu já falei bastante disso nos grupos, então seguem abaixo.
Me inscrevam.
E deixem suas perguntas, provavelmente repetidas, como que muita gente vai perguntar, mas me
lembraram que eu não posso ler os comentários aqui.
Obrigado, trota.
Mais uma vez, né?
Um.
Se Eduardo já estava morto quando entramos no apartamento do vizinho, em quem ele atirou
lá embaixo?
Foi nos policiais?
Foi assim que ele conseguiu o revólver?
Foi nos policiais.
Quer dizer, na verdade, os tiros que vocês ouviram lá embaixo primeiro foram aos policiais.
Ah.
No que eles atiraram, eles não conseguiram vencer.
E a arma ficou ali disponível.
E por algum motivo...
Aquilo que atacou os policiais não usou arma de fogo, nem atacou o cara.
Então ele pegou o revólver pra ele e subiu com a arma.
Não pensei nisso.
Ok.
Os tiros foram dos policiais.
Ok, ok.
Pergunta 2.
O episódio se passa na linha de Tulu e Azul, ou é algo relacionado com o episódio 30,
A Sombra das Ondas?
Qual é a história da Sombra das Ondas?
Rapaz, eu não lembro.
Não vou saber dizer.
Como é que tu botou no teu comentário?
Porque tava todo mundo mencionando esse comentário no dia lá no grupo.
Ah, é o episódio...
Foi o episódio do Russo.
É...
Mas Tulu e Azul.
Ok.
Então se passa em Tulu e Azul.
Não.
Tulu e Azul é um outro lugar.
Tá.
No Escudo do Mestre, você fala que os padrinhos decidiram os vilões da história.
Plural.
Quem era o outro vilão?
Momo?
Ele namorava Renato?
Namorava.
E...
Assim.
Ou que tinha naquele meteoro.
Se apossou do...
Se apossou de Momo.
Que morreu no processo e...
Nem por isso.
Parou de andar.
Ou simplesmente...
Quem trouxe o meteoro foi a pessoa que não apareceu.
Foi Momo.
Então, tá envolvido.
Ok.
Quatro.
A pedra influenciou o Renato?
Ele estava com ela?
O que teria acontecido com o meu personagem se eu tivesse tocado na pedra?
Ela...
Afeta a cabeça, assim.
Existe uma outra pedra no espaço com...
Que afeta a cabeça.
Que talvez vocês possam lembrar de outros episódios.
E...
Ela...
Ele não...
O próprio...
O Renato não estava muito normal.
Então...
Se eu tivesse tocado na pedra, eu tivesse que fazer testes.
E...
Talvez...
Tudo teria sido muito pior.
Caraca.
Obrigado, Dani.
É...
Você já...
Acho que você não vai responder, mas...
Cinco.
O que tinha embaixo d'água que me puxou junto da personagem da Dani?
Ou alguma coisa.
Ou alguma coisa possuindo o Momo.
Hum...
Seis.
Quem eram as outras pessoas que estavam na geladeira?
Outros moradores do prédio.
Ah...
Se Momo não estava na geladeira, como você disse, onde ele estava?
Talvez...
Embaixo d'água.
Ok.
Eu...
Umas três pessoas me perguntaram...
Por que que quando eu abri a geladeira eu perguntei se tinha uma pessoa negra dentro da geladeira?
Porque eu só perguntei isso e você disse que não e eu fui embora.
É porque eu estava querendo saber se Momo estava na geladeira.
Sim.
Porque você tinha descrito como uma pessoa negra.
Enfim.
Continuando...
Acho que são essas as perguntas.
Provavelmente invoquei o ver mais.
Mas queria fechar mandando aqui o desenho que comissionei para esse episódio tão especial.
Junto da descrição.
Muito obrigado novamente pela oportunidade.
Ah, e aqui tem o desenho que eu comissionei, né?
E quando eu mandei no grupo, eu fiz a descrição da imagem também.
E aí eu vou ler aqui.
Posso?
Por favor.
O desenho mostra a visão como se alguém olhasse pelo olho mágico de uma porta branca mofada.
Com um anel dourado também bem enferrujado.
Dentro da casa, é possível ver os três estudantes.
Boros, um homem branco de cabelos pretos curtos, uma barba por fazer.
Uma blusa azul e uma calça beige formais.
E mais.
Ele empurra um sofá contra a porta.
Atrás dele está Rafa, uma mulher branca, de cabelo chanel azul, com óculos e uma blusa branca com a logo da Universidade Unigean.
Ela está ajoelhada no chão enquanto chora e segura o celular.
Ao seu lado, está Ramiro Alvolador.
De pé, um rapaz com cabelos loiros rasos, moreno, com uma blusa laranja com a estampa de Angarde nas costas.
Ele segura a grade da janela enquanto olha pra fora, onde chove muito e está caindo um raio no momento, iluminando a sala toda.
Pela sala, tem Garrafa.
Rafa, os livros caídos.
Um deles tem até um guaxinim em uma das páginas.
Eu pedi pra menina desenhar a logo do projeto no livro que está aberto ali.
Uma mesa com índices espalhados e, no geral, uma bagunça completa.
Nos cantos da imagem, tem corredores que levam para a cozinha e para os quartos, mas não é possível vê-los com clareza devido ao tamanho do olho mágico.
No canto inferior direito, tem a assinatura da artista Rachel Chirogani.
Uma outra Rachel.
Perfeito.
Muito obrigado, Luco, por ter prestado seu brilho a este episódio.
E por ter morrido rapidamente.
E muito obrigado por essa imagem, ficou incrível mesmo.
O próximo comentário é do Fernando Lobo, que coloca...
Aqui é o Fernando Lobo, morador do bloco CGK, setor sudoeste, número 5284.
Caramba, é um bloco de apartamentos grande.
Me empresta reunião de condomínio para indagá-lo quanto ao último episódio.
Devido a inúmeros questionamentos não esclarecidos.
Venha para o meio e despedir que nos expliques.
1. O que tem naquele meteoro?
Não sei.
Quais suas propriedades?
Ele pode enlouquecer as pessoas que têm contato há muito tempo, entre outras coisas.
Tem a ver com o episódio do pão da margarina?
Não.
Porque...
E como o vizinho ficou daquele jeito?
Ponto do meteoro.
O que era aquela criatura na água?
Tem ligação com o Túlio Azul ou Pietro Dante?
Pietro Dante?
Não.
Os jogadores realmente morreram?
Dois sim.
O Tellerman, infelizmente, não.
A polícia não vai investigar o sumiço de seus agentes?
Vai.
Só que eu vou te dizer uma coisa.
Não sobrou um ossinho para contar a história.
Tirando que está na geladeira, né?
Que são outras pessoas.
Dos agentes que estavam embaixo d'água e dos jogadores, ninguém nunca mais vai ouvir falar.
Isso já basta.
Por enquanto, meu condomínio está em dia.
Nos vemos na próxima reunião.
Até a próxima reunião, querido.
Já que reclamaram, o Trota me xingou, eu vou ler o próximo também.
Ok.
É porque eu não quero ler o do Bardo também.
O próximo é do Sarracino, que coloca...
E aí?
Que aventura sinistra.
Esse é o meu carioquete.
Uma história dessas merecia um tempo recorde de minha parte.
Infelizmente, eu estava de virose e foi a pior corrida do mês.
Ah, tá.
Para quem não lembra, ele escuta o RPG Guaxa correndo, né?
Então, esse episódio ele tinha que ter batido o recorde, mas ele estava com virose e ele não conseguiu.
Mas eu estou bem.
Tive o final de semana para me recuperar.
Hoje estou...
Novo.
Afinal, preciso terminar de ouvir Passarinhos.
Começaram que vieram depois dele.
E tem isso também.
Ele está ouvindo os antigos.
Está em Passarinhos, pelo visto, né?
E...
Quando sai um novo, ele escuta um novo.
Então, ele está...
Ele está vindo pelas pontas para se encontrar no meio.
Loucura.
Mas legal.
As perguntas do Lobo eram basicamente as minhas.
Então, a essa hora, já vou ter quase tudo respondido.
Ou não.
Menos a questão do mofo na parede do apartamento.
Ela era relevante...
O mofo já apareceu em outros episódios.
Acho que em maior destaque até no solo de Elidia, né?
Existe alguma coisa que ligue esses elementos.
Então...
É uma dica que talvez esse episódio não seja tão fechado assim.
Algum tentáculo dimensional já passou por ali?
Talvez.
Talvez embaixo daquela água, né?
Obrigado, Guaxa, por fazer minha vida mais divertida e criativa.
Eu que agradeço, querido.
Obrigado a todos os envolvidos no episódio e aventura.
Foi muito legal de ouvir.
E, por fim, agradeço a todo mundo.
Que apoia esse trabalho magnífico.
Guaxa merecia estar rico.
Merecia.
Porra, merecia muito.
Era semanal, gente.
Um abraço apertado para o Guaxa.
E se a juvidade gostar de abraços.
Você gosta de abraços, Lobo?
Adoro.
Do Saraceno, então.
Porra.
Perfeito.
Então, um abraço do Saraceno pra mim.
Pra ti.
Fico muito feliz também.
Tô me olhando também.
Se não, me despeça com um joinha e um sorriso largo.
Não, todo mundo merece abraço.
Obrigado pelo seu comentário.
Saraceno, querido.
Obrigado, obrigado.
Ele hoje tava aprendendo a mexer no Discord mais cedo, né?
A Ju foi lá pra poder ensinar ele.
Juntou uma galera ali.
50 professores.
Foi muito legal.
Próximo comentário é...
O Bardo Petiz.
E...
Queria falar também que sempre quis, né?
Ler um dos poemas dele aqui no Guaxaverse.
Hoje aqui, ó.
Dois sonhos realizados.
Então, vamos lá.
Ele comenta...
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa humanidade.
Mas que baita episódio.
E essa abertura com a boba...
Realmente já deixa a gente no clima da aventura.
Essa comunidade me surpreende a cada dia que passa.
De novo.
Feito 100% pelos padrinhos.
É a leitura de regras.
A abertura é o que tem antes e depois da leitura de regras.
Antes da vinheta de abertura.
Antes da vinheta ali que encerra a abertura e inicia o episódio.
Aquilo é a leitura de regras.
Desculpe.
Ai, ai.
Esse Bardo, hein?
E como sempre, envio meus versos não tão horripilantes
para agraciar essa leitura de comentários.
Vamos lá?
Tantos alunos que passam por aqui
e alguns não sabiam que o fim estava por vir.
Roubados de suas vidas, ainda tão jovens,
repentinamente, por uma falta de sorte.
O mal viria para os buscar,
reduzindo sua noite a um terror peculiar.
Num apartamento, há medo.
O outro guardava um segredo.
Fazem tudo o que podem para sobreviver.
Leem jornais, buscam o que dá pra ver.
Aguardam ajuda, a polícia não vem.
Vários tiros ecoam e não ajudam ninguém.
Irritados, nervosos, morrendo de medo,
a geladeira revela um assassino grosseiro.
Reagem, usando adrenalina.
Escutam o vizinho, que erra a mira.
Garantem a descida, se deparam com a água.
Imerso ali dentro, tem algo que nada.
No desespero, pra água eles vão.
Apenas um deles ouve o trovão.
E pra quem não tá acompanhando os guaxaversos,
ou pra quem não pegou a ideia,
a primeira letra de cada verso do Bardo
forma o título do episódio, né?
Terror.
É verdade.
Eu, pro próximo episódio,
ele tem um título, dois pontos,
segundo título.
Eu pensei em botar só o título primeiro,
e daí sugeriu, não, vai ficar legal e tal.
Quer saber que título é esse?
Vai lá no Instagram do RPGosta, tá postado.
Mas, eu falei, porra, coitado do Bardo.
Aí alguém, que já gravou muitos episódios,
disse, o Bardo se vira.
Eu tenho minhas suspeitas de quem foi.
Assim,
te amamos, Bardo.
Se tu quiser fazer,
depois a pessoa brincou, obviamente, né?
Mas, se tu quiser fazer só até os dois pontos,
a gente vai aceitar também.
Mas, desafio é fazer de tudo.
O próximo comentário é do Léo Mendes,
que faz um comentário bem curtinho, tô feliz,
que ele escreve.
Boa noite, pessoal.
Passando pra deixar uns biscoitos.
E como já comentário,
também me remeteu a cor que caiu do espaço.
Porém, sem o Nicolas Quintes.
Eu não vi o filme com o Nicolas Quintes.
Conheço o conto original,
que eu li há muito tempo,
talvez eu não lembrei dele direito.
Mas, porra,
Nicolas Quintes, maravilhoso.
Quero assistir.
Para não ficar sem pergunta,
a chuva e a criatura na água tem a ver com a pedra.
É apenas um crocodilo que saiu do esgoto,
com a inundação.
Tem a ver com a pedra,
não é um crocodilo.
Obrigado pelo seu comentário.
Próximo comentário é do Alen da Costa Araújo.
Boa noite, eu acho.
Guaxa, convidado e apoiadores do melhor podcast que existe.
Estava aqui sentado na cadeira do diretor,
comendo biscoito salgado,
cream cracker,
tomando um café,
quando eu escuto que pra mim já foi o maior spoiler
de que se tratava de um episódio de terror.
O pobre Eduardo,
que era explorado tendo que trabalhar os três turnos,
tendo que dormir no trabalho em qualquer cantinho,
foi sim a principal vítima deste episódio.
No princípio pelo capitalismo,
e depois...
Perguntas aleatórias sobre o episódio.
1. Há muitas luas atrás,
houve o episódio de O Sangue no Espaço.
Há alguma conexão?
Não direta, mas sim.
2. Se foi um meteorito,
há possibilidade de haver a queda em mais locais?
A loucura do vizinho era temporária,
da disposição, ou irreversível?
Assim, talvez com um tratamento de anos,
mas a curto prazo, irreversível.
E sim, talvez tenham caído em mais algum local.
Então, juntando aqui a primeira pergunta,
tendo conexão com O Sangue no Espaço e Tulu e Azul,
será que O Sangue no Espaço e Tulu e Azul são da mesma linha?
Tulu e Azul mesmo,
ou Tulu e Azul,
é um...
é um planinho entre os planos,
onde moram aquelas criaturas que podem ser acessadas à Terra,
pelo espelho,
pela música e de outras formas.
Então, não necessariamente a mesma linha,
é...
outra...
mais de uma linha pode acessar o mesmo...
entre linhas, porque pelo menos ela está entre duas, né?
Então, duas linhas ao menos conseguem acessar esse semiplano.
Entendi, entendi.
Mas falei demais, prossegue.
É...
3.
Haverá algum episódio em qualquer uma das realidades paralelas
que um celular irá sobreviver com bateria até o fim?
O primeiro episódio de dezembro.
Oh, bacana.
Que que é o retrato?
Talvez não todos os celulares.
Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é da Ovelha com Chifres, que escreve...
Boa noite, guaxa, chat e convidado.
Amei esse episódio de Halloween.
Eu gosto muito dos seus episódios de suspense e terror
e vivo torcendo para termos mais deles.
E esse não deixou a desejar.
Pô, muito obrigado.
Eu fiquei pensando.
Com um meteorito estranho, brilhante e poroso,
pessoas ficando insanas e um bicho na água,
esse episódio teve a inspiração de A Cor que Caiu do Espaço, Lovecraft.
É uma das leituras.
Eu, como falei, não vi o filme e li há muito tempo,
mas é óbvio, é uma influência direta, sim.
É...
Foi mais interessante do que a história dele.
É porque, porra, quando tu pega a história de outra pessoa e cria em cima,
quer dizer, nem sempre fica bom.
Mas, assim, obrigado.
É um exagero, mas obrigado.
Parabéns, obrigado.
Aos jogadores, meus parabéns de sempre.
Parabéns de sempre, Luke.
O parabéns de sempre recebe, tu recebeu de novo.
Obrigado, obrigado.
Entregaram tudo.
É verdade, foram muito bons.
Tanto que eu quero ver eles em mais episódios de terror.
Ela quer o mal da Dani, tadinha.
É...
Ó, eu aceito passar por esse sacrifício, se for o caso.
Achei especialmente genial a ideia do Tellerman.
Ó, ponto pro Tellerman, não pro Luke.
Todos sabemos que em uma história de terror,
a primeira coisa que o mestre tenta fazer é se livrar dos celulares.
Ó, ponto pro Tellerman, não pro Luke. Todos sabemos que em uma história de terror, a primeira coisa que o mestre tenta fazer é se livrar dos celulares.
Ó, ponto pro Tellerman, não pro Luke.
Daí meu Tellerman dizendo, vou pegar meu powerbank de 5 quilos.
Achei bem precavido, é verdade.
No mais, é isso. Parabéns a todos novamente.
E muitas grácias, agora citou o Luke, pelo episódio.
Se teve ver mais, desculpa, mas já tá no final, né?
Tá no final, não teve ver mais e obrigado.
E o último comentário, nosso querido Todê Zistino.
Não desista, obrigado por comentar, Greta.
Se olhar direito...
Se... Eu não sei cantar música.
Todo mundo tem pereba.
É algo assim? É parecido, né?
Isso. Ficou muito ruim, mas é isso.
Peço perdão. Eu melhoro, melhoro. No próximo vídeo eu vou melhorar.
Desculpa, tava fazendo pilates com a Boba.
Recomendo. Ela é bem... flexível.
Olá, guaxa novidade do dia, guaxate e guaxa guaxa. Olá.
Não apareci nos comentários anteriores porque tava me recuperando da primeira semana.
A Boba pega pesada. XD.
É verdade.
Ah, ela dá uns nó assim que às vezes é o nome.
É mesmo, então...
Fico muito feliz que você esteja aí, que você não tenha desistido.
Dois fatos interessantes.
Eduardo. Eu falei que o nome dos vilões foi criado pela taberna, incluindo a aparência deles.
Mas Eduardo e Flávia Regina são duas pessoas que já trabalharam comigo.
Eu trabalho num instituto federal que fica num... Ele tá lá já, sei lá, dez anos.
Mas...
Não existem...
Construções universitárias em volta, sabe?
É um bairro normal, na beira da BR.
E tem casa, tem alguns prédios mais distantes, mas não é focado aos universitários.
E...
À medida que vão entrando mais alunos, eu sempre brinquei com a pessoa que, na época, era minha chefe.
Flávia Regina.
Que a gente deveria fazer um prédio pra alugar pros universitários ali.
Tipo, no primeiro andar botar um xerox, um boteco.
E, sei lá...
Sei lá, um videogame.
Pro... Pros universitários.
E fazer vários quartinhos pequenos.
Porque vem gente...
Tu acaba vindo gente do Brasil todo, em especial por conta do ENEM, né?
Do SISU.
A gente tem pessoas de vários lugares do estado que falam lá...
Porra, a gente tem um curso como engenharia...
É...
Engenharia elétrica, né?
Que é um curso caríssimo se tu for fazer.
E ali não é tão difícil...
A nota que tu precisa, né?
Então a gente acaba recebendo gente do Brasil todo.
E aí eu brincava que esse prédio ia se chamar Flávia Regina.
Porque Flávia Regina é nome de residencial.
É...
O nome dela é maior que esse, né?
Flávia Regina é o nome dela mesma.
Ela tem o sobrenome, obviamente.
Mas eu brincava que ia ter o Flávia Regina.
Então a minha brincadeira é que existe um Flávia Regi...
Nesse...
No meu mundo do RPG Watch, pelo menos, existe um Flávia Regina 1.
Que fica perto da universidade lá.
E esse Flávia Regina 2 foi criado depois.
Né?
Então a piada em cima é essa.
E Eduardo, porra, é um cara que trabalhou comigo até há pouco tempo.
Foi pra um outro setor.
E daí eu matei ele.
No episódio.
Foi claro.
Eu...
Mas é uma pessoa maravilhosa.
Beijo, Eduardo.
Tem uma amiga minha da faculdade que o nome dela é Flávia.
E aí eu falei assim...
É...
No episódio eu falo de você.
Porque é Flávia.
Flávia Regina.
Pra se fazer ela ouvir.
Tô esperando o retorno dela.
É, ok.
Assim, descobri que a minha ex-chefe escuta miçangas, mas não escuta RPG Watch.
Fica o...
Fica a crítica.
Quero aproveitar também pra agradecer os novos padrinhos.
A Marcele Souza dos Reis.
Que é madrinha antiga.
Até comentou aqui.
Mas depois eu falo...
No final eu falo sobre isso.
Felipe Corá.
Guilherme Piazza.
Vinícius Batista.
Matheus Teixeira.
Marcelo da Silva Pereira.
Pedro Silva.
David Lucas Alcântara.
Assis.
Rodrigo Júnior.
Martins de Baquer.
Matheus Tavares.
Isabela Vitória Gonzaga de Moura.
Pipoca.
Sim, Pipoca.
Lucas Gazzotti Girardo.
Paulo Bento.
Rebelo.
Mariane.
Só a Mariane.
Assim como a Madonna.
E a Pipoca.
Cassiano Simões.
Joyce Nogueira Braga.
Nina.
Só a Nina.
Assim como a Madonna.
A Mariane e a Pipoca.
Kevin Luiz Rodrigues de Jesus.
E Patrick Buchmann.
Que hoje estava lá chorando a aventura.
E ganhou a aventura.
Vai jogar com a Shelly um dia.
Em 2000.
Não, não.
Ah, não.
Ele não foi.
Outra pessoa vai jogar com a Shelly ano que vem.
Foi uma outra história dele.
Ele vai jogar um episódio próximo com outras duas pessoas.
Foi isso.
Ele conseguiu chorar.
Tanto a Marcelles que foi a primeira.
Acho que o Felipe também.
Um monte de gente aqui.
E o próprio Patrick.
São pessoas que já são padrinhos há anos já.
Por que o nome deles estão aqui de novo?
Porque eles reassinaram.
O Big Pay e o Padrim estão dando problemas.
Eu peço de novo, gente.
Quem já é padrinho, vai lá conferir.
Assina.
Quem não é padrinho, seja padrinho.
Ajude este projeto.
Agradeço a todos vocês de coração.
Certo?
Certo.
Outra coisa muito bacana.
Vou aproveitar aqui para fazer um outro jabá.
Tem um podcast saindo no Portal do Aviante pela equipe do SciCast em que eu estou fazendo
um personagem.
Ele é uma ficção histórica chamado O Brasil Vai para o Espaço.
Basicamente, a gente teve um SciCast falando sobre o desastre de Alcântara, que explodiu
um foguete que o Brasil estava tentando na nossa própria corrida espacial e graças
a essa explosão e outros fatores, o programa espacial brasileiro acabou praticamente sendo
cancelado.
E tem um SciCast sobre toda essa história.
São dois episódios, inclusive, falando sobre a história dessas do Brasil e foguetes.
E essa ficção histórica conta uma versão em que deu certo, em que aquele foguete não
explodiu.
Houve investimento.
E como seria o Brasil tendo um programa espacial?
Está bastante divertido.
Mesmo sendo uma ficção, ele usa nomes e homenageia pessoas reais.
O Pena está simulando tudo o que ele mostra no programa no computador.
Então, quem acompanha o podcast pode ir lá no post ver as imagens, ver os cálculos envolvidos
sobre tipo de combustível.
É incrível.
O próprio Patrick Buchman faz uma participação rápida.
Ele interpreta um carnavalesco que pintou um dos foguetes.
E eu faço um oficial do militar que está coordenando a verba desse projeto.
Está bem divertido.
Tem a Jujuba também.
Tem o Fencas.
Todo o roteiro, toda a história está sendo escrita pelo Pena e com a ajuda dos nossos
historiadores lá do SciCast, o William Spengler, o C.A.
Então, sim, está bem bacana.
Convido vocês a ouvirem.
Você vai aprender um pouco sobre física, sobre foguetes, mas uma história divertida.
O personagem da Jujuba é incrível, incrível.
Tenho certeza que vocês vão gostar.
Então, eu recomendo para vocês.
O Osnil está dizendo que gosta de milico da ditadura e está impagável.
Sem mais spoilers, escutem lá.
Eu gosto bastante daquele...
Eu gosto do personagem, mas não da pessoa, mas de como ele está sendo criado.
De como ele está sendo retratado.
Dê uma conferida lá.
Convido vocês.
E vamos às perguntas para o nosso querido amigo Luco.
Atributo favorito?
Quatro.
Personagem jogado favorito?
Só jogou com um, né?
Então...
Isso.
Ramiro.
Gente, Ramiro.
Isso.
Agora, pensando na aventura, você teria feito ele diferente?
Não.
Não mudaria nada.
Nada.
Ramiro foi Ramiro.
Sabe o que o Ramiro diria para ti?
É...
O Gloob Gloob.
Não sai do apartamento.
Ok.
Justo.
Tu já fez NPCs?
Fiz bastante, até.
Qual o teu favorito?
Fiz cinco.
Meu favorito é o Pedro, do Febre na Lebre.
Eu sou um dos guardas que se convence que uma das jogadoras está apaixonada por ele.
E depois ela me leva para tomar sorvete.
Então...
Ok.
Uma vitória.
Tirando o teu personagem dos episódios, qual é o teu personagem favorito?
De jogador?
É.
Cara, eu pensei muito nisso.
Eu fico muito entre a Morgana, da...
A Morgana.
Eu fico muito entre a Morgana, da Agatha, do episódio 100.
Ou o capitão do Danilo.
Eu não consigo decidir entre esses dois, porque são muito...
Um dos dois povos das coisas que eu mais amo.
Comédia e suspense, investigação.
Assim...
Tem que escolher um.
Não, mentira.
Pessoal, o que...
NPC favorito?
Espírito de Natal, Silvio.
Ok.
Considerando quem já jogou RPG guacha, mas não pode ser o Tellerman nem a Dany ...
O que tu queria jogar na mesa?
Eu tinha pensado na Agatha e no Danilo,
só que como eu falei da Agatha lá em cima,
eu vou...
pra dar mais chance, eu vou colocar
a Jujuba e o Danilo
numa aventura temática de Uncharted,
porque eu fiquei com Uncharted na cabeça,
depois do que você falou lá da Sherry, do Trota.
Então seria isso.
Ok. Tinha mais chance de jogar se fosse a Agatha,
mas ok.
A Agatha e o Danilo, trocando aqui, é só...
Não, não, a Jujuba tem uma
agenda mais complicada, porque ela
se formou psicóloga,
ela tá atendendo,
e ela acaba atendendo nos horários meio malucos,
até pra gravar o Missanga a gente tem algumas dificuldades.
Eu vejo ela comentando Missangas também,
eu não consigo imaginar como é que é a correria, cara.
É, assim, e ela grava
Missangas e de vez em quando sai cast.
Eu gravo praticamente todos os sidecasts,
gravo todos os RPG Guaxa,
e gravo todos os Missangas.
Mas é óbvio que as minhas noites são livres,
né? Ao contrário dela, que como eu falei,
tem mais trabalho.
Então eu agradeço muito a você, Luco,
é, rede social?
Quer divulgar novamente?
É, arroba alucinanteborgs em todas as redes sociais,
e eu que agradeço
por ter sido chamado pro episódio,
pra leitura aqui dos comentários,
nosso querido Guaxa Verso.
Quero agradecer a todo mundo que tá no chat,
pessoas maravilhosas, quero agradecer aos novos padrinhos,
quero agradecer aos velhos padrinhos,
pessoal que todo mês tá apoiando
esse projeto financeiramente,
só sai episódio por conta de pessoas
como vocês. O RPG Guaxa
só existe porque vocês existem,
e o Guaxa Verso,
bem, Luco,
o Guaxa Verso existe?
O Guaxa Verso não
existe.
É, obrigado, até a próxima,
gente. Tchau, tchau.
E vai descendo lá, cantarolando
a musiquinha dele que tá no fone de ouvido.
Pode cantarolar.
Isso aqui é Jorjô?
É, é a música do Portal,
aquela música que fica tocando no radinho.
Parece música mexicana.
Eu judei que era a primeira abertura de Jorjô.
Não, não.
Voltando aqui.
Te viro as rosas.
Pera, eu tenho dinheiro.
Por que isso tem a ver? Engenheiro.
Ah, tá. Engenheiro.
Então vamos lá.
A Rafa foi telefonar,
o Boros vai dar aquela olhada pela casa,
e o Ramiro tá na sala
fazendo barulho com o celular pra
disfarçar. O contrário.
Corta tudo, editor. Vamos de novo.
O apartamento
do Boros, no canto, assim,
próximo à parede daquela rua...
O quarto. Hã?
O quarto, né? Não o apartamento.
Corta toda a minha gagueira antes, Jorjô.
Faz parecer inteligente.
A rocha, a rocha.
Pera, foi mal. Isso foi o personagem mesmo, tá?
O Ramiro tá olhando assim, confuso.
A gente tinha a cabeça na cozinha, assim,
no desatralho. Beleza.
Nem todo mundo
passa igual o Antônio.
É estresse.
Posto neumático.
É.
Tem 16 anos a criança.
Tá, ainda.
Tá formando a voz.
Acho que essa vai pro erro.