Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Isso, amor! Toca aí pros ouvintes aí, enquanto eu arrumo.
Pega o chapéu aqui pra mim.
Não, senhora, não, senhora. Por que você tá fazendo isso?
Eu ia colocar o chapéu pra eles colocarem moedas.
Mas agora já foi.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Paralelo Guaxinim e saudades férias.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi o RPG Guaxa 114, o Som da Escuridão.
Esse Guaixaverso tá bem atrasado, porque como eu falei ali em cima, eu estava de férias e foi férias total mesmo.
Não gravei podcast, não editei, não fiz nada.
Na verdade, eu gravei esse episódio na sexta-feira e tive que gravar o Missangas na quinta-feira.
Mas foram as últimas exceções que eu abri durante as minhas férias.
Então deu atrasadinho, espero que entendam.
Quer ajudar esse projeto a crescer cada vez mais?
A ter mais episódios extras?
Pagar o editor?
Pagar os custos envolvidos em lançar um podcast gratuito pra você?
Daí você paga e ele continua gratuito.
O que é gratuito?
O que é gratuito e que você pode ajudar?
Seja nosso padrinho lá pelo PicPay ou pelo padrinho que procura o RPG Guaxa.
A partir de um real você está ajudando muito.
A partir das 10h você faz parte de um grupo do Telegram maravilhoso, cheio de gente,
pra você trocar uma ideia, pra receber o episódio antes, pra gravar a voz de NPC.
Então pense com carinho em ser nosso padrinho e em breve, novidades.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba o Marcelo Lachaninho, arroba RPG Guaxa,
isso é muito importante, gente.
Segue a gente lá.
E segue também na twitch.tv barra RPG Guaxa, onde esta leitura foi gravada com a participação
da internet.
Incrível, Carol, que jogou o episódio e aguentou 3 horas de live comigo lendo comentários.
Então vamos, sem enrolação direta, ouvir como é que foi nossa gravação lá pela
Twitch.
Estamos aqui pra ler os comentários do RPG Guaxa 114, O Som da Escuridão.
Eu queria ter um título melhor, eu não consegui pensar em um título melhor e ficou esse título
que, sei lá, eu tô me acostumando com ele ainda.
Eu gostei.
É.
As pessoas gostaram, eu achei que, sei lá, podia ter um...
Eu acho que se...
Se a gente trabalhasse mais no título, talvez desse spoiler.
É.
Eu acho que ficou na medida certa.
E assim, deixar pra, tipo, um dia antes de lançar o negócio também é sempre horrível
da minha parte.
Normalmente, assim, à noite, a Fábio pergunta, vou lançar o post com os episódios desse
mês, qual é o título do episódio?
Aí eu, meu Deus, o que eu faço?
Aí eu tento...
Tipo, trabalho de escola, era pra hoje?
É.
Qual o prazo?
Ontem.
E...
Esse episódio é um episódio com três meninas, né?
Temos a Deba, a Ju e a Carol.
O próximo episódio é um episódio com quatro meninas.
Ah, e são quatro.
É uma coisa que só aconteceu uma outra vez.
Só aconteceu lá no episódio de um da RPG Guaxa.
Vão ser quatro jogadoras, né?
De escola também tá...
Tá bem bacana.
Cês vão...
Quem é padrinho recebe segunda, é capaz de receber antes desse episódio sair no feed,
porque ele vai atrasar.
E eu já tô atrasado gravando, né?
Esse episódio era pra ter saído no feed ontem, inclusive.
Mas eu tô de férias, então eu não tava em casa pra gravar.
E eu tô dando só desculpas e convido vocês pra ouvir o próximo episódio,
que eu não lembro também o título.
Eu acho que é Sem Tempo.
Também é um título que...
Sem Tempo, sabe?
Tá de férias, pensa um tipo lá, Sem Tempo.
E acharam que era o título e botaram lá no posto e agora é.
Boa.
Mas estamos aqui para ouvir desculpas.
Por mais uma pessoa comentou.
Meu Deus, gente, parem com isso.
Estamos aqui pra ler os comentários do último episódio.
E eu vou começar lendo.
Primeiro.
Mikio Uieda.
Olá, guacha.
Convidado, convidada ou convidade.
Que não é mais de Schrodinger, pois todos os episódios tem um agora.
É verdade.
Quer dizer, sempre tem até não ter.
Um dia eu vou convidar alguém e a pessoa não vai ter.
Ou vai chegar na hora e ela não vem.
Tipo a Emily Brown, a Bob Brown.
A Onze.
Ela não veio pro evento do armamento.
Quando a gente tá gravando isso aqui.
Às vezes a pessoa não vem.
Aí você deixa o Google Tradutor aberto do lado.
E vai digitando as respostas, assim.
E bota pra falar.
A gente quer alguém.
Uma menina foi de cosplay.
Tu tá sabendo desse evento, né?
Não.
Eu sou muito desligada das coisas do mundo, gente.
Eu não tô sabendo.
O que aconteceu?
Acho que era uma ou duas horas antes de começar um painel com um ator americano.
Eles se ligaram que não tinha ninguém pra mediar, pra fazer perguntas.
E daí tinha uma cosplay lá que falava inglês.
Chamaram ela, foi pro palco.
E ela foi só pra curtir o evento.
E se tornou a mediadora do palco, é isso.
Mano do céu.
Acredito em seu sonho, gente.
E daí ela tá lá com o Ian Sedaskov, que é o cara que eu lembro do Lost.
Mas a Betta me disse que ele é do Vampire Diaries.
Ian... Ian o quê?
Uma vez, eu tinha que ler aqui o nome, acho que era...
É Caio.
Eu errei.
Então assim, eu não me arrisco a falar o sobrenome daquele cara.
Ok, ok, ok.
Assim...
Sem problema.
Porra, Caio, sabe?
Qual a chance de errar?
Eu errei.
Então eu não vou...
Tanto que tem um bingo aqui rolando na live.
Uma dos quadradinhos do bingo é o Guaxa errar o nome de alguém.
Pra te ter ideia do nível que tu tá trabalhando aqui.
Mas deixa eu voltar pra cá.
Que maldade.
Ok.
Excelente episódio com uma interpretação implacável, não é impecável.
É implacável das meninas, onde mesmo as jogadoras sabendo do que se tratava a situação
e se mantiveram no personagem como adolescentes ingênuos abraçando o inimigo.
Isso é maravilhosa.
As meninas...
Elas estavam jogando RPG, elas eram adolescentes, elas não vão agir como adultas, elas vão
agir como adolescentes.
Exatamente.
Até porque eu imagino...
Assim, eu também não agir como adulto quando posso, normalmente eu agir como adolescente.
Eu imagino que as três também não estão muito querendo isso.
É...
Uma...
Eu tô certo ou tô errado, Carol?
É...
Tá mais ou menos certo.
Mais ou menos certo.
Exatamente.
Eu não sei, não sei avaliar.
Depois você pergunta pro Danilo o que ele acha.
Tá bom.
Uma situação que me acontece como ouvinte antigo é escutar vozes conhecidas no episódio
relacionadas aos seus personagens clássicos.
Por exemplo, o Danilo cantando pra mim era o Adam dos episódios de Natal.
Ou a Shelly...
Não sei se escrevi certo.
Escrevi certo.
Cuja voz no meio do episódio já me fez esperar pela aparição da Boba, e era Boba.
É tipo o elenco da Globo, onde quando alguém faz uma novela icônica, ninguém consegue
desassociar o ator do personagem.
Daí ele aparece em outras novelas.
E todo mundo chama o personagem pelo nome do personagem que marcou.
Enfim.
Vou parar para não invocar o temido ler mais, e porque deveria estar trabalhando.
Biscoito a todos e bom resto de leitura.
PS.
Mãe, tô na intro do episódio.
É verdade.
Ele deixou um comentário ali, eu vou ler o que ele botou ali depois.
Mas isso da voz dos jogadores é...
Acontece comigo.
Às vezes eu confundo...
Eu não lembro quem gravou o episódio.
E...
Desculpa.
Eu não tinha como tirar a Boba, por exemplo.
É tipo, a voz da Shelly e as pessoas...
Ah, deve ser outra pessoa.
Não, é ela.
Porque só ela podia estar ali.
E hoje eu tava no cinema, e passou o trailer do filme Pluft, o Fantasma não sei das quantas.
Atrapalhou?
Talvez.
Não atrapalhou, seria do Didi, não.
Tinha o Didi.
É o fantasma...
Sei lá, camarada.
E o vilão, o pirata, é o Jaguncio do Pantanal.
Eu queria deixar isso registrado.
Eu olhei e falei, olha, o cara do Pantanal.
Não.
Vestido de pirata.
Dessa remake aí que tá rolando agora, ou do original?
Não, agora passou o trailer...
Eu estava pra ver Minions 2, e passou o trailer do Pluft alguma coisa.
Ah, tá.
Que inclusive tem o Arthur Aguiar fazendo um coadjuvante, vestido de marinheiro.
Eu não sei quem é Arthur Aguiar.
Não faz ideia.
Eu não sei quem.
Tu tá melhor do que eu.
Assim, não vale a pena.
Eu sou...
Gente, eu sou muito...
Muito por fora de tudo.
Eu não sei quem é Arthur Aguiar.
Eu sou de tudo.
Não vale, não vale.
Vocês vão ver.
A Ju sabe quem é.
Miki, o Eda, ele continua, ele voltou, né, voltando aqui com mais calma, só para perguntar
e para desorganizar a conta do Parauímpa.
Como diabos a banda voltou no final?
Foi feito do princípio ativo de refrigerante, dava pra sabonizar, iludindo as pessoas?
Ah, então.
A pessoa que comanda esta boyband, ela não tem problema de perdê-los, tanto que tu
não usaria uma banda tão valiosa pra estar procurando coisa num museu, num museu.
Um museu no escuro com uma aparição psicopata, né?
A menos que eles fossem facilmente substituídos.
E eles são facilmente substituídos.
Tanto que eu falo na introdução que não se sabe do passado desses personagens, se
acha que o fulano é mexicano, se acha que o outro é inglês, mas não tem uma casinha
onde eles nasceram, não tem uma história...
Pô, não tem um pai e uma mãe.
Então alguma coisa tá errada.
Então eles são realmente facilmente substituíveis.
E como isso a gente vai ter que ver em outro episódio.
O que era o sal no chão e por que a boba não consegue entrar na sala ou sair do círculo
por causa dele?
Era sal mesmo?
Era sal do Himalaia!
Tem um episódio do RPG Guaxa bem antigo que tem o Danilo, inclusive, que se chama Sal
do Himalaia.
Lá explica um pouco dos poderes do sal no Guaxaverso, caso ele exista.
Nossa, esse deve ser bem antigo mesmo, porque eu não lembro.
É, não.
Danilo grava.
E...
É...
Ele escreve que ele é um agente secreto, que no final eles estão no helicóptero.
Tem umas loucuras assim.
É, não lembro.
Vou ouvir de novo.
PS.
Vou manter o Guaxa Público na saudação, pois você e a Shelly, novamente, não sei
como se escreve certo, desculpe, acho que tá no post, gente, e talvez eu tenha escrito
errado também, disseram que gostam do Guaxaverso 43, e não porque é mais fácil e encurta
as coisas.
Ah, tá, porque Guaxa Público é o nome que a gente gostou.
Tá bom.
Ah, tá.
Muito obrigado.
Muito obrigada, Mikio.
E agora é minha vez?
Isso.
Por favor.
Então, vamos lá.
Alan Felipe disse, boa noite, mestre Guaxa, guaxonvidade, guaxate, guaxouvintes, guaxomonidade
e demais guaxinins.
Espero que esteja tudo bem com vocês.
Está tudo bem comigo, com você também, Guaxa?
Também.
Último dia de férias, mas assim, tirando isso, tá bom.
Estamos todos lúcidos.
Faz tudo você.
Desde que você...
Desde que você pediu na taverna a sugestão de nome para uma boyband, eu confesso que estava
esperando algo no estilo do episódio Boys Crazy de Gravity Falls.
Tá aí um desenho que eu nunca assisti e todo mundo já assistiu.
É bom?
Já assistiu, Guaxa?
É bom.
É bem bom.
Assisti todo.
A Malu gosta bastante.
A Malu tem livros na cadeira.
Então eu vou colocar na listinha também pra assistir.
Que é um desenho que eu amo.
Então fiquei muito surpreso com o que aconteceu nessa aventura.
Tenho algumas perguntas.
Número 1.
Os Boulevard Boys entendiam o que era boba?
Ou eles eram mais como certos adolescentes brasileiros de dois episódios que já tivemos
e que mexeram com forças sobrenaturais sem saber direito onde estavam se metendo?
É isso.
Então, como a gente comentou antes, guardem o fato de que os boys, eles nem humano direito
eram, gente.
Ok.
Número 2.
Verdadeiro ou falso?
Nesse episódio tivemos...
Pietro Dante.
Composto especial de Cherry Shelley.
Bailarina circense e pirata.
O corvo.
Desculpa, não resisti.
E aí?
Verdadeiro...
Tava indo bem e se perdeu no final.
Verdadeiro, verdadeiro, verdadeiro e falso.
Falso.
Não tem corvo.
Ok.
Espero que esse formato de perguntas evite o termido...
O termido é bom, né?
O temido ler mais.
Para terminar, deixo meus biscoitos em forma de garotos adolescentes perfeitos.
Não sou muito fã de terror, mas adoro seus episódios com essa pegada.
Está de parabéns para você.
Obrigada.
EuNet.
De nada.
Obrigado.
Patriota.
isolado.
Que tirei o meu negócio faço o meu insignificant.
Se esp Fiveładar está agora para os21
Seu normale.
a chavé, as casas, ele existe. E daí eu
botei elementos e ele mudou completamente.
Então...
Eu achei o nome muito
genial, porque
me fez... É tipo assim, é outra
palavra em inglês
pra coisas de rua, assim, né?
Tem o Backstreet Boys
e o Boulevard Boys.
Essa era a pegada.
Às vezes dá certo.
Próximo comentário é de
Fanny, que eu não sei. Eu conheço um
Fanny menino e eu conheço
uma Fanny, que é professora.
Então, você tem o Doug Fanny também, né?
É assim, Fanny e nome, tá?
Não é um Doug Fanny, que dentro do caso
dele é um sobrenome. Eu conheço
uma Fanny, que é professora. Sim.
E um Fanny, eu acho que o nome dele é Douglas.
Talvez esse Fanny seja só...
Porque Doug Fanny, Douglas...
Ah, o apelido dele deve ser por causa do Doug.
Então o nome é... Não sei.
Mas é isso. Então, Oi Guaxa,
convidada, que é
a Carol, e Guaxa ouvinte.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem, tudo bem.
A gente pode pular isso.
Adoro episódios que prendem pela tensão do terror.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha.
Eu sou meio perdida. Perdida.
É a Fanny. Ah, sim.
É a Fanny. Eu sou meio perdida
no Guaxa Verso, porque eu sou muito esquecida.
Aí eu esqueço muito fácil os episódios
e sempre fico pensando qual episódio
era esse mesmo que a personagem
tava antes. Isso é legal.
Eu sou um pouco assim também. É.
Confesso. Tu aproveitou mais
do que a pessoa que ouviu
a Shelly começar a falar e falou,
ó, é, tu se divertiu mais do que essa
pessoa, porque ela não teve a
surpresa em momento algum, né?
É. Pensando por esse lado,
mas eu tenho esse defeito, hein?
É. É uma vantagem.
O esquecimento é uma vantagem.
Porém, como sempre conseguimos ouvir os episódios
individualmente, me divirto sempre sem problemas.
É isso. Cada episódio
é... Os ouvintes conseguem ouvir individualmente.
Cada episódio, ele sempre tenta
ser início, meio e fim. Mesmo episódio
que seja diretamente uma continuação,
que não é o caso desse, ele tem só elementos, né?
Ele ainda assim, ele vai começar
uma história, ela vai desenvolver
e ela vai acabar. Então,
isso vocês têm no RPG Guaxa
é uma das minhas metas sempre.
Não vai ter
aquele final totalmente
continuando...
Série do Batman. Tu viu a série do Batman?
Continua.
Isso.
O Batman amarrado numa moeda
que vai ser atirada pra cima.
Sim. E é no próximo episódio que tu vai descobrir.
Então, não.
Vou tentar voltar a ser madrinha
mês que vem, pra te receber
de braços abertos, porque gostava muito
do pessoal dos grupos, mas infelizmente tive que parar
por um pouquinho
de pagar. Eu sei que tá difícil.
Tá difícil pra todo mundo, não se preocupa.
Mas volto mês que vem. Brasil, ziu, ziu.
É, Brasil. Mô tio, Brasil.
RG brasileiro. Esse é o...
Mas volto mês que vem
e vou pedir pra alguém me ajudar com
o Guaxaverso, para eu ouvir os episódios
da boba em ordem e entender
melhor.
Vão te ajudar com todo carinho, eu tenho
certeza disso.
Eu não vou explicar aqui qual é a ordem
dos episódios, porque ele é meio que um spoiler.
Então eu prefiro...
Sei lá, tem algum
ouvinte novo? Eu sei que tem ouvinte que tá
ouvindo de trás pra frente, o que não faz o melhor sentido
pra minha cabeça.
Mas existe, é só perguntar lá.
Ou pergunta no Twitter que a gente manda pra ti.
Não precisa ser madrinha, né?
A gente te responde isso de qualquer forma.
Tô comentando antes de terminar o episódio
porque tô no ônibus. E se eu
deixar pra depois, esqueça de comentar.
Beijos, adoro o R.P. Guaxa.
Ele me acompanha toda semana pela
minha ida e volta nos transportes da vida.
Ah, ouço pelo Spotify.
Beijos, beijos. Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado por dar um tempinho
no seu ônibus.
Obrigado por estar ouvindo o episódio.
Valeu, Fanny.
Tem uma
plataforma, não tem um Guaxa
que você usa que se a gente
escuta por lá, você ganha uns trocadinhos?
Ó, o Orelo
tem. Orelo. Fanny,
considere ouvir pelo Orelo?
Orelo? É, é literalmente
um trocadinho.
Mas já é alguma coisa?
Beijo. Porra, é alguma coisa.
Não deu três reais.
Assim, ó, vamos lá.
Vamos lá, é...
Atila Rodiel.
Olá, Guaxa. Guaxa Munidade.
Tudo certo? Tudo certo.
Só quero dizer que adoro vocês
e adorei o episódio. E uma
pergunta é... Calma.
E uma pergunta. Essa banda é comandada
pelo Pietro?
Eu ia deixar no ar, mas
lá atrás eu caí no golpe do Ala.
Ele jogou um corvo, eu me distraí
e eu falei que o Pietro era
realmente no episódio. Então eu não tenho mais
o que fazer. Agora eu... Ala...
Porra. Parabéns. Parabéns.
Mas eu acho que
depois que o pessoal percebe que
é a boba,
fica meio implícito, né?
É. Ele tinha que ter conseguido
controlar.
De alguma forma.
Eu fico triste que esse comentário de três linhas
caiu pra Carol,
porque o próximo comentário é do
Gabriel Ballardino.
Olá, Guaxa. Guaxonvidada,
que é a Carol. Guaxate,
que é quem tá ouvindo ao vivo na twitch.tv
barra rpguaxa.
Excepcionalmente essa semana,
na sexta-feira. Como vão?
Bem. Bem, né? Bem.
RG Brasil, bem. Bem, bem.
O Gabriel é sempre
assim, quer ver?
Com aquecimento global,
mostrando cada vez mais
a crise de alimento se agravando
e certos discursos golpistas,
as coisas andam interessantes.
Mas vamos deixar o otimismo de lado e falar
de RPG e de talento.
Guaxa, o que você faz
não é uma narração,
é uma obra de arte.
Espera que eu vou chamar minha mãe pra ler isso aqui.
Nos brindou
com o episódio em que
tudo estava ali.
E ainda deu ensinamento.
Saiba que seus ídolos são falhos.
Mesmo quando não são exatamente
humanos. Ele ainda sacou que não são humanos.
Olha que legal, esse guri é bom.
Vamos aos spoilers. Que música foi aquela
na abertura? O Danilo é ridículo.
É verdade, o Danilo é ridículo.
Vou falar pra ele.
Ouvida, falaram que você é
ridículo. Eu agradeço.
Ele agradeceu, Gabriel.
Que bom.
É porque é do futebol,
ok. Já foi discutido
isso antes. Como ele mete um treco
desse maravilhoso, do nada, assim,
nada. Eu narrei e falei assim,
olha só, vamos pular logo pra aventura
porque eu não tenho orçamento pra uma música.
Dia seguinte o Danilo, ele tava aqui ouvindo
a Carol jogando. Eu fiz isso aqui.
Como assim?
É muito bom.
Eu tava trabalhando também
e do nada eu vejo um
audiozinho que ele me mandou um pouco maior
do que o de costume. Quando eu
boto pra escutar é a surpresa.
Muito bom.
Assim, eu não tenho...
A Carol vai
casar com o Danilo, inclusive, porque senão
eu ia me divorciar e eu casava com ele.
Queria deixar isso pra ele.
Foi pra garantia. Por isso que eles estão casando.
Estão juntando tempo. Estão casando agora pra isso.
Pô, é absurdo.
Muito obrigado, Danilo. Eu não tenho nem
palavras. Mas vamos continuar.
Porque esse comentário é grande.
Por que a Ju acha, tem uma visão
de que a adolescente é apaixonada,
retardada, com tendências assassinas?
Preocupada aqui com essa visão dela.
Então, eu como professor vou ficar do lado da Ju.
Ela matou todos os
crushes dela.
Pietro Dante está usando
o poder do K-Pop e ferrou de vez.
Ele vai ser mais poderoso
que qualquer outra pessoa. É legal que o Gabriel
não pergunta se é o Pietro. Ele já
chega... Eles não são humanos.
É o Pietro Dante. É como se ele já tivesse
ouvindo e comentado. Mas ele fez isso antes.
Olha que legal. E tá certo. Ele já vai com as
hipóteses formadas.
E é engraçado como a referência
do Gabriel. Acho que não é muito mais novo que eu.
Mas mesmo assim, a referência hoje é K-Pop.
Em momento algum, escrevendo o episódio,
eu pensei em K-Pop.
Foi a Deba, foi a Ju, foram vocês que trouxeram
alguma coisa. Na minha cabeça, como
disse a Carol lá atrás, Boulevard Boys
é Backstreet Boys.
São garotos que um produtor
decide, olha, vocês vão ficar
bonito, vocês vão dançar
e cantar e todo mundo vai
amar vocês.
Na época era Backstreet Boys,
5N5,
que mais que tinha?
Acho que era isso. Tinha outros menores,
mas acho que... Ah, tinha
os brasileiros, Bross.
Tinha.
Isso é alucinação tua.
Não existiu. Tinha Dominó.
Eu sei que
Rouge existiu porque tem aquela invocação
delas que é o ACNR.
Agora o Bross não tinha nem música.
Qual era a música do Bross?
Tinha.
Sim, sim, sim, esse amor é tão profundo.
É isso aí, gente.
Bom, eu tinha falado que não ia
cantar, né, pra audiência não diminuir, mas
tá aí.
Eu peço perdão.
Maravilhosa, maravilhosa.
Sim, sim, sim, esse amor é tão profundo.
Isso desbloqueou um negócio na minha mente
que eu tenho medo de continuar cavando, então
eu vou ler. É Prometida. Ah,
e brasileiro também tinha o Twister,
que é o 40 Graus de Febre.
Lembra, Guaxa?
Não faço ideia.
Se tu cantar um trechinho, eu lembro.
Tá 40 graus de febre.
Febre, queima pra
valer.
Queima pra valer.
Tinha Felipe Dilon com a Musa do Verão.
Ah, a Musa do Verão, sim.
Mas o Felipe Dilon, acho que não vale
porque era um solo, né?
É, não era um. É assim,
ele mal tocava um instrumento, ele mal cantava e tocava
um instrumento, mas isso é uma banda de um homem só.
O que será que sucedeu dele, né?
Depois eu vou procurar. Ele foi uma vez,
dizem a lenda, olha só, vamos lá, fofoca.
Ele tava no Faustão,
no Faustão, antigamente a gente
Faustão era na Globo, acho que as crianças não sabem disso.
Ele tava no Faustão e o Faustão
falou, quem sabe faz ao vivo, canta aí.
E foi muito, assim, muito,
muito ruim. Ficou na cara
que ele usava milhões de programas pra melhorar
a voz e não sei o que.
E ficou, assim, nunca mais
ele apareceu em lugar nenhum.
Coitado!
Vou procurar no Google.
Cantando ruim é melhor do que eu cantando bem.
Então, mas foi,
dizem, eu aumento, mas não invento
como é que é. Ok, ok, ok.
É, ok, ok.
O que eu lembro é, foi isso, coitado.
Foi uma pena. E eu acho que nem
reality desses ruim ele deve estar participando.
Eu acho que só sumiu. É,
sumiu mesmo. Triste, com essa
triste, vamos continuar.
É você ainda, Guaxa?
Sim, sim, eu só me perdi no texto.
Ah, não, tá bom. Se a personagem da Ju
fosse com a Boba, ela também
seria controlada pelos sinos?
Existe chance dela recuperar a memória e salvar a Boba?
Então aí é que tá um,
uma, isso que é o legal do RPG.
O RPG, ele é uma história
compartilhada, é uma história, eu
ah, o Guaxa é um gênio. Pode falar
isso, gente, eu não acredito, mas eu, é bom
pego. É, mas a história nunca é só
minha, a história é minha e das jogadoras
e o que elas vão me dando pra história,
a história vai acontecendo. Eu
queria que o seguinte,
é, a gente sabe que a Boba
lá no princípio, ela tem três ajudantes
e que esses três ajudantes
em outro episódio, ela perdeu, vamos dizer
assim, ficando sozinha. A minha ideia,
a minha ideia ali, é que se a Ju fosse
com a Boba, a Boba
teria uma carta na manga
pra quem sabe um dia ela se
soltar, sabe? Ela teria alguém
que ajude ela,
ela trabalharia pro
sino, mas ela teria alguém independente
pra talvez
recuperar os sinos ou, é,
e não vai acontecer porque a Ju não foi.
Eu queria deixar isso registrado.
Então eu tinha essa,
essa ideia de história
guardada, mas ela
não aconteceu e ela não vai acontecer.
Mas eu acho que a Ju
não foi porque quando você falou
parecia muito que ela ia se matar, assim.
Assim, ela ia morrer, assim.
Ela não iria se matar, mas ela
não acordaria naquele dia, no dia
seguinte, né? Então, que ia se matar
talvez? Ela não ia morrer, ela ia perder a vida.
É diferente.
Sim. Tudo questão de perspectiva.
Assim, depois que vocês falaram,
eu me senti, nossa, eu sou um monstro.
Mas na minha cabeça tava tudo certo.
Ok. Que porra? A Shelly disse
vem comigo e ela disse não. Quem que é?
Quando que eu ia imaginar que alguém ia dizer não?
Eu não imaginei. Nossa, ok.
É porque não era a voz da Shelly.
A Shelly falando.
Não tinha sido trocada ainda. É isso.
Pode ser. Porque a voz da Shelly...
Ai, ai.
Vamos lá, antes que esse casamento
também acabe, vamos continuar.
Aliás,
vamos lá. Como os sinos
funcionam para controlar a boba?
A boba não é daquele mundo,
esses sinos são...
A gente vai explicar mais deles um dia, provavelmente.
Mas basicamente, eles são...
Quando eu via
muito o Sobrenatural, a série.
Você viu o Sobrenatural? Sim, mas não tudo.
Não, não dá. Tem uma hora
que a série acaba. Eu vi até o final.
Depois eles continuaram lançando mais umas quatro temporadas.
Mas ela acabou já.
A equipe e os atores
só não foram avisados.
E ela só seguiu, sabe?
Mas ela acabou.
Só queria...
E lá tem,
muito de...
Tu tem que queimar o corpo
e destruir objetos das pessoas.
Esses sinos são objetos
da boba. A boba já foi um ser vivo,
agora ela tá uma entidade
sobrenatural ali.
Então seria como... O que restou dela
são esses sinos e seria aquela
ligação que tu tem pra entrar em contato
com aquele espírito, assombração,
sei lá, pra aquela entidade
ali seriam esses
sinos.
Aliás, que delícia.
Eu acho que você pulou um...
Pulei?
Ah, tá. Se as meninas não tomassem refrigerante,
elas sofreriam a abordagem menos delicada
para tomar os sinos delas? Sim.
Seria uma abordagem mais...
Tira o porrado e bomba.
Mais o que tu vê...
Mais estilo que é visto
em Pão, Margarina
e o Meteoro.
Gente armada e ameaçadora.
Mas, gente, era de sabor queijo,
pô. Não é todo dia que você encontra
uma água saborizada.
Houve um debate que não
entrou no episódio, mas tem isso
que tá no sabor também.
Aliás, que delícia ouvir novamente
a voz da Shelly. A voz dela
é um carinho para os ouvidos
e ela cantando. Ah, encantadora.
Isso é mais uma parte
do charme da boba.
Eu sinto muito mal, assim, tipo...
Porque a boba, ela não...
Sabe aquela bobagem que o
cara que escreve um livro fala, não, porque
eu não criei o personagem, eu não
escrevo as falas do personagem.
Ele é um... Eu escrevo
o que ele falaria. Então, essa bobagem
eu aceito também.
Eu não criei... Eu não penso
o que a boba vai...
Eu não crio a fala da boba.
Pra mim é natural a boba iria
falar aquilo ali. O problema
é que eu não tenho problema em botar
pra fora. A gente tá na aventura,
eu não escrevo um roteiro,
né? A gente vai improvisando, eu sei
o que a boba falaria.
Então, Shelly, tu vai ter que cantar,
tu vai ter que ameaçar,
tu vai ter que fazer não sei o que.
Eu acho meio bizarro, assim.
Inclusive, tem outro episódio
esse mês, que não é o próximo,
é o outro. Tem a Shelly fazendo
um personagem. Antes de
mestrar a aventura, antes de
mestrar, eu falei, Shelly,
eu queria fazer um personagem assim,
assim, assim. Ela tem essa,
essa, essa atitude e ela
fala assim, assim, assim. Posso
contar com você? Ela disse, pode.
Beleza. E daí, eu...
É loucura.
Loucura. Aguardem, aguardem.
Já aguardo ansiosa.
No mais, fico por aqui. Um grande
beijo para todos e
venham para a taverna. Espalhem a palavra
do Guaxinim. Contem para a K-Pop
sobre esse episódio.
Será que esse episódio, ele agrada
a K-Pop? Porque no fim, a banda
é malvada, né? E o K-Pop é aquele...
Não, porque minha banda,
o BTS é o...
Mas eu acho que agrada, sim.
A Malu canta Fake Love, eu queria deixar
registrado. Essa é do quê?
Ou do BTS? Eu acho que...
A Anitta tem uma música com o mesmo nome, mas não é
essa música. Ela canta do... Aí, coreano.
Quer dizer, ela canta...
Eu tenho certeza que um coreano vai discordar de mim.
Pra mim, parece.
É...
Se gostarem, será mais um passo para a dominação
guaxínica. K-Popers,
vocês são muito bem-vindos. A gente aceita todo mundo.
É isso aí. Muito bem.
Vamos para o próximo.
Caio Lourencio. Olá, Guaxa.
Guaxa convidade e Guaxaiada.
Mas a todos que fizeram acontecer
esse episódio que não pode ser limitado
a 100%. Oh, muito obrigada.
Que bom que você gostou.
Sem mais delongas, vamos aos questionamentos.
1. Em que espaço
de tempo acontece essa história?
Esse episódio anterior é o resiliente
e mostra como o Dante conseguiu
controlar a boba ou ele é
em um momento... Ok.
Mas para fins de...
Ficar bonito na gravação, eu vou...
Eu vou terminar de ler
o negócio aqui. Ou ele é
em um momento posterior em que a boba
tinha conseguido escapar dele?
Não. É o anterior.
Ele é o Boba Biggins
ali do Dante.
É um prequel.
É. É assim que chama.
2.
Qual foi o desfecho da Salomé?
Ela morreu, entregou o corpo
para a boba ou rolou outra coisa
naquele finalzinho?
Ela disse não. Ela continuou com as amigas.
Hoje ela é feliz, fã da banda.
Ela esqueceu do sino.
Não sei qual das três
ele virou um casal.
Não sei como é que...
Eu tinha... Na minha ideia
ela tinha ficado meio
birutinha assim. Para sempre.
Mas todos somos, né?
Assim, é.
3. Os Boulevard Boys foram
substituídos por sósias depois do ocorrido?
Isso é um procedimento frequente?
Sim. É. Os Boulevard Boys
são descartáveis.
Como toda banda adolescente
fica aí a crítica social. Mentira.
Mas a ideia é essa.
Guaxa falou e soltou o microfone
assim, ó.
Para onde estavam indo os corpos
que desapareciam?
A boba, uma entidade, ela vive
num mundo entre os mundos, né?
Ela levava embora. O que ela fazia com eles?
Eu não sei.
Deixa em aberto para a criatividade
da população ouvinte.
É porque eu tenho medo de perguntar para ela.
Eu não vou.
Vou perguntar? Não vou.
No mais, é isso. Espero que estejam bem
e lembrem de se hidratar apenas com líquidos
que saibam a procedência. Muito sábio
esse conselho, Caio. Muito obrigada.
É, assim,
sempre saiba o que você está tomando, né?
Vamos lá.
De preferência, algo que não tenha sabor queijo.
Próximo comentário é da Caroline.
Carol, você é Carolina?
Carolina?
Eu sou Ana Carolina.
Ana Carolina. Então você é Ana
antes de tudo.
Não.
E você tem dois nomes escolhidos. Eu nunca vi neve como alba.
Vamos continuar.
Se é outro, eu fiz zero.
É, um parênteses, uma curiosidade.
A primeira vez que eu saí com o Danilo,
a gente foi comer.
E aí eu cheguei antes no lugar e pedi uma mesa.
E tinha a espera, né?
E a moça pediu meu nome.
Eu falei, Carol. Ela, já tem uma Carol.
Você tem outro nome? Eu falei, Ana.
Aí eu mandei uma mensagem pra ele.
Quando você chegar, procura por Ana.
Aí ele entrou meio assim.
Quem é Ana?
Ah, então sou eu.
É meu alter ego.
Enfim, fechou parênteses.
O Danilo não tinha ligado do jeito que é.
Ele tinha ido jantar com a outra Carol e os amigos dela.
Não tinha notado?
É bem o perfil.
O perfil dele, né?
Quem é você?
Vamos lá.
Estou me desfamando.
Beijo, Danilo. Vamos continuar.
Então o próximo comentário é da Caroline.
Pode ser Ana Caroline.
Sim.
Se tiver outra Caroline, coloque outro nome, gente.
Porque já temos uma Caroline ali.
Boa noite.
Guaxou Munidade, Guaxou Vintes e Juvidada.
Beijo, Ju. Te amo.
No caso, a Juvidada é a Carol.
É porque tem a piada de que a Ju gravou tantas vezes o Guaxa Verso
que a probabilidade de ter a Ju gravando é maior do que de qualquer outra pessoa.
Então ele já...
Mas eu aceito com carinho.
É.
Assim, esse episódio tinha a Deba, que já gravou o Guaxa Verso.
Tinha a Ju, que já gravou alguns Guaxa Versos.
E tinha a Carol.
A ideia é sempre chamar alguém...
A prioridade, assim, que ela...
Alguém do episódio que não tenha gravado.
É a prioridade 1.
A prioridade 2 é alguém do episódio que já gravou se a primeira opção não pudesse ser atendida.
Se por algum motivo a Carol não pudesse...
E daí eu acho que eu tinha que chamar a Deba, porque ela só gravou 1.
Daí seria 2, seria mais justo.
E daí se a Deba não pudesse, a Ju ia sofrer muito bullying.
Porque, quer dizer, ela já está sofrendo no chat que eu vi ali.
Mas é isso, deixa eu continuar.
Episódio maravilhoso que começou com...
Life of Life.
É isso?
Eu sou analfabeto e mais de um idioma.
Adolescente e terminou com plot twist.
Senti muito uma vibe de Fort Town.
Da animação do Red nos Boulevard Boys.
Eu acho que a ideia, assim, de ter uma banda como plot da aventura...
Veio assistindo Red.
Não sei.
Assisti Red recente, né?
Eu assisti.
Começou na Disney Plus com a Malu.
Tipo, sei lá, com um atraso.
Mas eu acho que a ideia veio mais ou menos disso.
Então influenciou sim o Fort Town.
Inclusive tem a piada que eu acho maravilhosa.
Que é...
Que a mãe da Red, da menina da Red fala...
Tá, por que eles são cinco?
Porque é Fort Town, mas eles são cinco garotos.
Eu ri, desculpa.
Deixa eu continuar.
Não é boa.
Vamos às perguntas.
Por um acaso, o sobrenome do Kylo é Rey?
Não, não é.
E ele tem o nariz pronunciado?
Tem o nariz pronunciado, peitoral largos e orelhas de abano que esconde com o cabelo?
Por isso se torna o favorito da Salomé?
A Carol conhece bem a Ju, talvez.
Então, sim.
Embora o sobrenome não seja Rey.
Fique registrado.
Talvez a Ju tenha dito que o personagem dela gosta.
Porque na cabeça da Ju ele é assim.
Narigudo e orelhito.
Eu queria conhecer o Sr. Ju.
Para saber se ele é narigudo ou orelhito.
No começo, eu achava que...
Manda foto, Ju.
Hã?
É.
É, manda foto, Ju.
Eu acho que o Sr. Ju não escuta o RPG.
Acho.
Quer dizer, ele escuta porque a Ju está sempre gravando.
Daí ele deve escutar pelo menos a parte dela e está ouvindo.
Sim.
É.
No começo, eu achava que os garotos eram órfãos adotados pela Boba.
Mas no fim, eles estavam contra ela.
Seriam adotados rebeldes?
Ou seriam de um grupo rival?
Não, eles não têm ligação nenhuma com a banda.
Não têm ligação nenhuma com a Boba.
Exceto que...
Eles queriam o poder, controlar o poder dela, né?
E foi o que aconteceu no episódio.
Três.
A indústria Sherry Shelley, até pelo nome, tem alguma ligação com a Boba?
Não.
Por coincidência, é uma brincadeira com a mesma pessoa, mas é só coincidência.
Sherry Shelley foi o nome que os padrinhos ajudaram a criar lá no grupo de padrinhos.
Então, a gente tem uma cidade chamada Jumozinha do Norte.
Um refrigerante chamado Sherry Shelley.
Tem um lugar chamado Sherry Fuse.
Tem um episódio que não tem relação nenhuma com o refrigerante.
Tem nomes absurdos.
Tem a...
Qual é o episódio que teve ou vai ter?
Vai sair ainda, lá pra daqui a uns dois meses.
Tem um episódio com o nome...
Tem o do Balardino, que a gente viu lá em cima.
Tem uma cidade do Balardino, uma vila Balardino, uma coisa assim.
E tem uma vila Golebiowski, que é da Dani também.
Então, é tudo coisa dos padrinhos.
Eu não posso dizer nada.
A Juleiva respondeu ali.
Eu vou ler porque faz parte do comentário anterior.
Vamos lá.
Carol, também te amo.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha, ha.
E terminou com um H.
Não sei como é.
Um A é um acento, talvez.
Sobre a piada interna.
Quando vi que um dos ídolos chamaria Kylo,
não pude perder a chance de fazer a Salomé minha personagem preferi-la.
Afinal, na minha imaginação, o Kylo é a cara do Adam Driver.
O que seria maravilhoso.
Se isso fosse realmente um filme, é óbvio que a banda adolescente
seria interpretada por atores de 40 anos.
Porque é isso que se faz nos filmes.
Né?
Tu pega um cara que tem, obviamente, 40 anos
e coloca ele pra interpretar um adolescente.
É isso que a gente ia fazer.
Muito bom.
Que bom que a Carol pegou essa referência interna.
Ha, ha, ha, ha.
Vamos, assim como já fazemos na taverna em algumas mesas,
exaltar as qualidades daquele maravilhoso ator.
Tá bom.
Não vou discutir.
Eu acho ele bonito também.
Talvez o meu sentimento com Star Wars tenha pesado um pouco.
Bom, eu não posso opinar muito sobre Star Wars,
porque eu vi, acho que foi esse ano, ou ano passado.
Não sei.
Me julguem.
Não, não perdoe nada.
Tá tudo certo.
Vamos lá.
O pior não.
Só deixou, só deixou.
Desculpa, Tito.
Perdão.
Não, tá tudo bem.
A minha cunhada nunca viu nada de Star Wars.
Nada.
Ela morava, sei lá, mais pro interior e tal.
Ela nunca tinha visto nada.
Aí meu irmão convenceu ela a assistir.
Daí ela assistiu a série clássica, né?
E daí...
E ela adorou.
E daí eles foram ver a trilogia 1, 2, 3.
E daí quando ela viu os primeiros lá episódios, os primeiros filmes,
ela foi numa loja de brinquedo com a Malu.
E daí ela olhou.
Por que esse personagem troca a cabeça com o Darth Vader?
Ela...
Ah...
Ela tomou um spoiler por causa de um brinquedo.
Muitos anos depois que ele, o cara, vira o Darth Vader.
Uma coisa assim.
Eu sou uma Kate, desculpa por isso.
Mas a culpa é dela.
Coitada.
É do nada.
Ela fugiu de spoiler de tudo pra tomar na loja de brinquedo
porque o boneco trocava a cabeça com o Darth Vader.
É isso.
Por que pena.
É triste.
Opa, agora é você.
Vai lá.
É...
Rafael Prado.
Olá, Guaxa.
Guaxa, novidade.
É isso mesmo, né?
Isso.
E Guaxa, ouvintes.
Tudo bem?
Tudo bem.
Tudo bem aí, Guaxa?
Eu vi a quantidade de comentários e eu tô com medo agora.
Mas tudo bem.
Tudo bem.
Que episódio foi esse?
Só queria dizer que me sinto privilegiado de poder entender todas,
eu acho que entendi todas, as referências.
Tu criou um universo, ou melhor, Guaxaverso,
muito rico, e como fã, é muito gostoso consumir todo esse fanservice
que você faz muito bem.
Parabéns, Guaxa.
O Guaxaverso não existe, os episódios são isolados e não...
Eu não sei do que você está falando.
É só falar obrigado pelo elogio, ouvintes.
Ah, desculpa.
Desculpa.
Obrigado.
Eu tive que pausar o episódio na hora da bailarina.
Fiquei arrepiado, tenso, em choque, boca aberta e até emocionado.
Um beijo, Shelly.
As atuações das meninas estavam impecáveis.
Ah, muito obrigada.
Me senti assistindo um filme de terror mesmo.
E a edição, meu Nelson do céu.
Eu gostei disso.
Meu Nelson do céu.
Perfeito.
Aquela cena das luzes se apagando é um clássico e ficou ótimo.
Só queria um GCU, Guaxa...
Cinematographic Universe, para assistir isso em telonas.
Sucesso, Guaxa.
Espero que as férias estejam sendo tranquilas.
Acabando, mas tranquilos.
Eu queria muito.
Não porque, assim, seria incrível ver as minhas histórias numa tela grande.
Seria mais incrível quem não precisar trabalhar em outra coisa que não nisso, né?
E um apartamento na praia, porra.
Se eu tivesse uma série de filmes de cinema, um apartamento na praia, eu podia ter comprado, né?
E eu ia convencer...
Mas você já não mora na praia?
Meus pais têm um apartamento na praia e eu moro, tipo, uma hora e meia de lá.
Ah, ok.
Então, assim, fim de semana eu tô lá.
Tipo, nas férias eu estava lá.
Estava frio, mas só de, sabe, de estar aquele...
E daí é legal porque, porra, é uma praia que os apartamentos é de jeito que vai passar as férias de verão.
Então não tinha ninguém.
Ou velho aposentado.
Então, porra, é legal, sabe?
Tem uns pombos lá pra alimentar.
É bem, bem legal.
É...
Porra, mas eu ia...
Porra...
Se tivesse uma série de filmes, eu não só ia ter um apartamento na praia,
como eu ia dar um pro Danilo, pra Ju, pra convencer eles a irem pra lá,
pra gente poder jogar RPG presencial.
Você ia me chamar também?
O Danilo...
Assim, eu daria pra Carol.
Aí se o Danilo, algum motivo fugir dela, ela perderia o apartamento.
Porque ela ficava no nome de Ana Caroline.
Isso, muito bem.
Gostei.
Já aprendi.
Na portaria você tem que procurar por Ana Caroline, não por Danilo.
Mas Carol deve ser...
Calma.
É, Carol é melhor.
É, mas primeiro tem que sair a série de filmes no cinema e ser um sucesso.
Caso vocês estejam ouvindo isso no futuro, e tem um filme em cartaz, compre o ingresso.
Isso mesmo.
É tudo que eu posso dizer.
Mas, ok, deu de sonhar.
Grandes produtoras de cinema, vamos ajudar o Guaxa a poder cantar Meu Escritório é na Praia.
Porra, já pensou em ganhar um Oscar?
Tô medo.
Muito bom.
Ué, acabou o meu?
Não, o que eu fiz aqui?
Não sei, Guaxa.
Sendo tranquilos, acabou.
Aí o próximo é o Vermeno.
Ah, então é a sua vez.
Que fez o comentário gigantesco.
Ah, não!
Gente, eu achei que o Vermeno, tipo, eu tinha que clicar aqui, tipo, é o nome da pessoa.
Não, não, não.
Não, não.
Ok.
Ah!
Ah, seus!
Cara, o Vermenos é um perfil que foi criado pra sempre soltar uma frase só e ir embora.
Eu adorava ele.
Mas hoje ele traiu o movimento.
Eu queria deixar de responder.
Sim, traiu bem, bem traído.
Vamos lá, Vermenos.
Esse comentário tem dois objetivos.
Não, dessa vez não.
Me perdoe, mas vou criar uma regra pra mim mesmo.
Em episódios em que a boa aparece, eu não irei cumprir com o meu nome, pois ela merece.
Então vamos lá.
Nunca mais vou botar a boba no meu nome.
Primeiramente, uma boa noite a toda guacha realidade.
Ele juntou tudo num grupo só.
Legal.
E meus biscoitos em formato de corvo.
A todos os envolvidos, todos são épicos.
Nota especial, a deusa Shelly, que dá a voz magnífica à boba.
Lá atrás tinha o biscoito de garoto perfeito.
E agora tem o de corvo.
Eu vou ficar com o dos garotos perfeitos e ficar com o de corvo, tá, Carol?
Tudo bem.
Eu gosto de uma coisa mais dark, assim.
Ok.
A Malu...
Comentário completamente aleatório.
A gente tava na praia, né?
Daí a Malu dorme com os meus pais, né?
Na cama do...
Dormiu com a vovó e com a vovó, etc e tal.
Ela acordou na quinta-feira, que era o dia que a gente voltou pra...
Ontem, né?
Que a gente voltou pra Gaspar, pra realidade.
Ela disse que ouviu o barulho de um pássaro lá fora.
Daí o meu pai falou, ah, deve ser uma gaivota, sei lá.
Ela, não, era um corvo.
Eu, o quê?
Até tu!
E, assim, ela...
Obviamente, ela não escuta negócio, ela não faz ideia da...
E ela falou, um corvo.
Eu, pô, eu voltei pra casa.
Então, vamos lá.
Eu já ia voltar de qualquer forma.
Mas, porra, foi assustador.
Vamos lá.
A voz da escuridão está ligada à voz da boba na mente da personagem.
Seria a boba um grande rato daqueles que as entidades se alimentam,
recuperavam suas forças e que também...
Esses ratos evoluíram a ponto de se desprenderem de seu mestre
ou até mesmo de ter liberdade para voltar ao seu mestre em seu tempo?
Sim e não.
Como assim?
Não tem nada a ver com os ratos,
não tem nada a ver com aquele personagem específico
que é ligado à glória, etc e tal.
Mas, no episódio que tem a boba carne e osso, ou quase isso,
fica intrínseco que ela tem ligação com a...
Eu me odeio.
Vamos lá.
Fica intrínseco que ela tem ligação com aquela...
Princesa Corvo.
E aquela Princesa Corvo tem, sim, alguma ligação sinistra com alguma entidade, tem.
Então...
Se quiserem tentar achar a resposta antes de, sei lá, daqui a vários anos,
quando realmente sair o episódio falando disso,
ou talvez antes que eu esqueça e nunca mais toque no assunto,
a linha que vocês têm que seguir é essa.
Continuando.
Ou até mesmo seria a boba a própria entidade que descobriu uma forma dela mesma
sair por aí andando?
Não.
Se ela não seria controlada tão facilmente.
Mas, devido às suas militações, criou certas regras para ela mesma
aumentar e restringir sua força, os sinos.
Há o grande estilo de regras do Nen do Hunter x Hunter.
E, com isso, a própria entidade pode andar por aí.
Eu gosto muito dessa ideia do Nen do Hunter x Hunter,
mas que, novamente, 1% dos meus ouvintes estão entendendo o que eu estou falando,
mas eu acho, assim, é genial a ideia das regras e restrições do Nen.
Não é o caso, nesse caso específico,
mas aí tem uma coisa que eu preciso dar uma olhada se seria legal usar.
Lembrando tudo que estou falando aqui é uma mera suposição
que o Guaxaverso existe e que todos sabemos a verdade.
Sim, ele está supondo que se existisse o Guaxaverso, a gente sabe que não existe.
Pois fica claro que a boba é um ser poderoso, isso é verdade.
E que ela estava lá muito antes de Dante e tudo isso.
Sim, talvez eu...
Tanto que o sino dela estava já...
Era tipo um fóssil, não é o nome certo, né?
Mas ele já estava assim...
Empedradinho, porque ele é muito antigo.
Talvez eu tenha viajado um pouco, provavelmente eu viajei, mas é isso.
Obrigado e desculpe.
Próximo episódio, se eu tiver boba, mais comentários gigantes.
Não tem.
A boba nunca mais volta.
Não diga que não avisei.
Até mais.
Até, querido.
O seu não tem categórico, né?
Tipo, não tem.
Não tem.
Nem inventa.
Até porque os próximos três estão gravados.
Os próximos...
Até final do ano, mais ou menos, já está mais ou menos planejado.
Porque eu fiz alguma coisa nas minhas férias.
Então...
Embora alguns tenham percebido, tipo, Halloween.
Eu não tenho a ideia.
Eu sei que vai ser um de Halloween, mas não...
Não vai ter a boba.
Mas assim, então, não vai ter.
Até final desse ano, não vai ter.
Não se preocupe.
Até que tenha.
Vamos lá, minha vez.
Zipão Silva.
Olá, Guaxa.
Guaxa, novidade.
Guaxate e todos da comuni...
Volta.
Olá, Guaxa.
Guaxa, novidade.
Guaxate e todos da guaxomunidade.
Agora.
Guaxatei.
Padrinhos e guaxa-ouvintes.
Já peço desculpas se eu tive um acerto crítico ao invocar o monstro do ver mais.
É, teve.
Ah, tá.
Eu tenho que...
Só para constar no bingo.
Ah, não.
Um ver mais.
Eu tenho que reclamar de ver mais.
Está no bingo.
Mas assim...
Posso reclamar também?
Eu não fiquei triste porque foi para a Carol, não foi para mim.
Mas eu vou tomar o meu direito de reclamar também.
Por favor.
Em estilo dramático.
Ah, não.
Um ver mais.
Vamos lá.
Só posso dizer que estou me preocupando.
Estou perguntando várias coisas depois desse episódio.
Inclusive colocando linhas vermelhas no meu quadro de teorias que eu nem poderia fazer
relação, mas depois desse episódio tudo fez mais ou menos sentido.
Para começar, que história sensacional.
Uma bela história.
Jogadores que sabem ou não como rolar dados.
Eu fui bem.
Eu tive vários acertos críticos.
É verdade.
Foi sorte.
Talvez.
Não sei.
Jogadores que sabem ou não como rolar dados e uma edição totalmente imersiva.
Parabéns a todos os desenvolvidos.
Eu estava estudando como de costume ao ouvir os episódios e quando começou a cantar aquela
música.
Procurando bem, todo mundo tem pereba, marca de bexiga.
Eu não sei mais o ritmo guacha.
Me ajuda.
Enfim, essa música, gente.
A música da boba.
Cantem aí comigo.
Eu não tive outra escolha a não ser largar tudo o que eu estava fazendo e ficar no cantinho
apavorado já sabendo de quem se tratava.
Sim, simplesmente ela.
A boba.
Daí em diante foi ladeira abaixo no desespero e agonia.
Junto com tudo o que poderia acontecer.
E eu já estava preparado psicologicamente para ela matar uma das jogadoras a qualquer
momento.
Depois disso, o resto é história.
Por acaso, aquela água saborizada tinha aquilo?
Estou me referindo àquilo que tinha em um certo refrigerante energético nesse multiverso
de possibilidade.
Sim.
Depois desses acontecimentos, mais um item entrou na minha lista de bebidas suspeitas.
Refrigerante com uma cor rosada, refrigerante com nome de fruta vermelha, energéticos,
principalmente os saborizados com frutas vermelhas e agora, água saborizada.
Vou manter uma certa distância desses produtos por um longo tempo.
Pietro Dante nesse episódio.
Oh my God.
Lembrei da...
Da menina lá do Friends.
Janice.
Oh my God.
Zorzal colocando um plano de fundo que aliado à narração do grande mestre Guaxa só podem
indicar que sim, é ele.
E eu ficaria muito triste e decepcionado se falar que não era.
Por favor, não acabe com as minhas expectativas.
Não era.
Mas eu já...
Coitado.
Foi só pra...
Uma coisa me deixou bem intrigado.
Obrigado ao ponto de eu abrir mais uma linha de raciocínio neste Guaxaverso.
Por mais que o Guaxa fale que não, todos nós sabemos que ele realmente existe.
Quando a boba está costurando sinos na ponta de três triângulos,
será que só eu pensei que seria os chapéus de três duendes que aparecem em episódios de Natal?
Caraca!
Só você.
É o gorro do bobo que tem as três pontas.
Quer dizer, mais gente pode ter pensado, mas coitado, o Adam...
Desta vez o Adam não tem culpa disso.
Não tem culpa disso.
Por mais que seja um rápido devaneio, fica aí a minha teoria do que conecta esses universos.
Sinos!
Que podem ser simples sinos de Natal, sinos de igrejas em mundos de fantasia, sinos de um chapéu de boba.
Mas em todo...
Opa!
Mas todos com certos resquícios de um certo grande poder, o qual o Sr. Pietro Dante está atrás para conseguir invadir outros universos.
E assim, com sua grande influência, iria conquistar todos os universos sob sua bandeira.
O poder absoluto.
Acho que viajei demais nessa ideia.
Ha, ha, ha, ha, ha, ha.
E mais uma vez, parabéns a todos.
PS.
Para quem ainda não faz parte da taberna, venha.
Peça o seu novelo de lã e se junte aos conspiradores do Gachaverso.
Nenhuma teoria é boba.
Entenderam a referência com esse episódio?
Ah, ah.
Para ser descartada.
Afinal, somos uma grande família acolhedora que sempre vai se tratar como uma pessoa especial.
E...
Acho que eu vou ler o...
Ah, ah.
A resposta aqui também, né?
É, teve a resposta.
Anderson Kamatari Vilas Boas respondeu ao Zipão.
Cara, que sacada incrível essa sua.
Adorei.
Eu acho que o Guacha não vai dizer que sim e nem que não sobre essa sua teoria dos sinos.
Pelo menos eu já comprei essa ideia.
E até que outros episódios apresentem alguma resposta ou alternativa para isso,
essa será minha interpretação também.
Beleza.
Não tem...
Ele botou um ponto.
Ele não fez a ver.
Ele afirmou.
É isso.
Então eu não vou.
Eu não vou.
Ok.
Obrigado, Zipão.
Obrigado, Anderson.
E o próximo comentário é do Tanuki.
Ele colocou lá Guacha.
Guacha Novidade e Guacha Clã.
Vocês estão bem?
Estamos.
Estamos bem.
Sim.
Estamos lúcidos, Brasil.
Primeiramente, quero dizer que a bomba foi convocada anteriormente em uma leitura de comentários
e apareceu.
E que aparição?
Quando eu ouvi a Shelly cantando, eu fiquei...
Não pode ser.
Não, meu Deus.
É ela.
É...
Sim.
É engraçado.
É engraçado porque no Guacha Verso passado, alguém pediu...
Ah, eu queria a bomba de volta.
Eu falei, pra você, eu vou trazer ela no próximo episódio.
Aí...
Depois eu brinquei.
Não dá pra ser no próximo episódio porque já tá gravado, etc e tal.
Vai ser assim.
E já era.
Eu sabia.
Já tava editado e pronto já.
O próximo episódio eu já sabia que era ela.
E é isso.
Eu sou...
Foi coincidência.
Parabéns a todos os envolvidos.
Essa história estava maravilhosa.
As jogadoras estavam incríveis.
Ah, não está.
Elas são incríveis.
Tá aqui a Carol.
Que não me deixe mentir.
Os efeitos sonoros impecáveis.
E a música do Danilo, surpreendente.
Sem esquecer da Incrível Mente por trás de todo esse projeto.
Que consegue ligar tantas histórias independentes.
Ele riscou independente, não sei porquê.
De forma primorosa.
Obrigado.
Bom, as minhas dúvidas básicas eu já vi que fizeram.
Então, eu só tenho duas perguntas.
Essa foi apenas mais uma artimanha de Pietro utilizando uma boyband
para espalhar...
Para espalhar sua influência pelo mundo.
E com a entrega dos sinos indo para um lugar errado.
Inventaram de fazer o show para recuperar o controle sobre a boba, certo?
Certo.
A boba, sendo nada boba, aprendeu como isso funciona.
E agora livre começou a usar corpos dos garotos como bonecos de ventriloquismo.
Assim como um tal de homem forte.
Para ganhar poder nessa realidade.
Tornando mais uma personagem de poder.
Linha tão conturbada.
Não.
Infelizmente ela está...
Ela está abrindo o controle do Pietro.
É um problema.
Os garotos também.
E a fábrica, pelo visto.
Do refrigerante.
É isso.
Muito obrigado pelos episódios.
Abraços, beijos e biscoitinhos com formato de chapéu de bobo da corte a tote.
Esse a gente pode dividir.
Parece bom.
Não come o do corvo não, cara.
Come esse aqui.
Tá bom, obrigado.
Eu vou dar o uso de corvo para o Danilo.
Para o Danilo.
Pode dar para o Danilo.
Vamos lá.
O próximo comentário...
O próximo comentário é de Marcellis...
Marcellis?
Marcellis.
Marcellis Rei.
Oi, Guaxa.
E Guaxa Todes.
Tudo bem?
Tudo bem.
Por aqui tudo ok.
Fora a revolta pelo fim do episódio.
Misturada com um alívio pela explicação do porquê a nossa ídolo estava agindo com um certo vilão em outro episódio aí.
Desculpe as minhas palavras.
É uma tentativa de evitar spoilers.
Agora vamos às questões e spoilers.
Espero que quem vai ler esse comentário...
Veja o convidado.
Pois estou bem inspirada digitando enquanto finge que trabalho nessa sexta-feira.
Olha só.
Acredite nos seus sonhos.
Virou realidade.
Faça cocô na empresa, gente.
Ou escreva...
Faça cocô na empresa.
Não tem um negócio desse de...
Para usar o tempo.
No caso, escreva um comentário no seu podcast.
Guaxa, você combinou com as jogadoras para elas beberem água no final?
Não.
Ficou parecendo...
Desculpa.
Não, ok.
É porque eu vi um...
Eu li com a...
Eu li com a entonação errada também.
Vamos voltar.
Voltando.
Ficou parecendo.
Na hora que eu ouvi meterem um...
Nossa, isso tudo me deu sede.
Vamos beber aquela água que nosso chefe deu para a gente?
Pareceu com o comercial, né?
Pensei.
Ô, amiga, por favor, não.
Se tivesse sido uma frase dita em um dos episódios especiais da...
Pipipipipi.
Estou tentando sonorizar.
O asterisco aqui.
Voltarei a dizer o nome apenas no próximo patrocínio.
Não teria dado esse ar de propaganda para o Cherry Shelly.
Aliás, o chefe dela estava macomunando com o Dante, tenho certeza.
Um pouco de dinheiro na mão e uma história contada pela metade.
Que mal faria um rico excêntrico com esses guizos que nem tem som, né?
Você já vai querer responder?
Então, é...
Aqui está a Carol.
A gente nunca combina nada, né?
Eu não pedi.
Fala essa frase.
Mas assim, agora...
Agora falando, parece muito jogada ensaiada, né?
Nossa, isso tudo me deu sede.
Parece aquela propaganda ruim, sabe?
Aquela propaganda meio de novela que o, sei lá, o rei do Pantanal vai comprar um celular, sabe?
Eu não...
Ok, mas não foi.
Não foi, não foi, não foi.
E sobre o chefe estar macomunado, a minha ideia é que ele é burro e gosta de dinheiro.
Eu acho que é mais fácil enganar ele do que...
Porque se ele estivesse macomunado, fazia com que ele também tivesse informação.
E prudente, pessoas como aquele cara, é melhor eles não terem informação.
Ok, vou continuar.
Ih, rapaz, eu cortei uma parte do comentário aqui.
Não, não, vai muita emoção, vai lá.
Um pouco de dinheiro na mão e uma história contada pela metade,
que mal faria um rico excêntrico com esses guizos que nem tem som, né?
Compraram fácil a moral dele.
Muita emoção sempre que a boba aparece.
Me arrepiei quando ela cantou e quando ela disse o nome.
E tive vontade de...
Chorar quando as meninas entregaram os guizos.
Nossa, que trama.
Acho que é só isso, vou ficando por aqui.
Grande abraço a todes, se cuidem, não esqueçam de beber água, guache e convidade.
Até a próxima.
Muito obrigada, Marcelis.
Ou Marcelis?
Marcelis.
Eu sempre li Marcelis e ela nunca me xingou.
Ou ela gosta muito de mim ou tá certo.
O próximo comentário é do Todê Zistino.
Não desista, querido.
Obrigado por ter deixado o seu comentário aqui.
Eu adoro esse usuário.
Ele é maravilhoso.
Olá, Guaxaclã, Ilustríssimo Guaxa e Juvidade, que é a Carol.
Uma palavra pra esse RP Guaxa.
Não!
Exclamação, exclamação, exclamação.
Com lágrimas nos olhos, imagino que nos despedimos da boba.
Será que um dia ela volta?
Nunca mais, porque se eu botar de novo o vermelho, vai fazer um comentário grande.
Será que o corvo convocou a boba?
Brincadeira.
Meu Deus!
De graça!
Do nada, assim, pá, toma, corvo, pá.
Se um dia tiver um universo cinematográfico do RP Guaxa, como falaram,
eu vou botar, tipo, um corvo passando em uma cena em cada filme.
Que é pra vocês ficarem acatando lá o corvo.
Ele não vai ter nada, sabe?
Ele só passa voando, assim, tipo, tá a mocinha, a mocinha pra dar um beijo.
E lá atrás, assim, passa só um corvinho voando.
Eu vou botar isso no contrato com a Disney.
Que genial.
Será que o Big N tem planos que envolvem o nosso ilustre semi-vilã favorita?
Não sei.
Será que o mundo está prestes a ser destruído e o Guaxin Galáctico precisa da força, elasticidade e conhecimento da boba?
Se o mundo não estiver pra ser destruído, e ela tá do lado do Dante no momento,
ela não tá, ela vai ser um problema pro Guaxin Galáctico, e não o contrário.
Brincando aqui, mas nunca senti tanto a perda de um personagem quanto senti a despedida da boba.
Ela não, assim, ela tá em outros episódios.
Assim, a despedida dela foi nesse Guaxa Verso, inclusive, com o comentário do Vermelho.
Mas, ok. Ela volta, gente, ano que vem.
Antes de ir, o que teria acontecido se a Salamé tivesse ido com a boba?
A boba, como eu falei antes, teria uma carne na manga.
Ela teria alguém que estaria nesse mundo, entre os mundos, como ela.
Mas que não tá sobre, que ninguém sabe que existe e não tá sobre o comando de ninguém.
Ele termina.
Não desistam.
Um dia a vida pode te surpreender.
Ou a boba.
Mas, se não acontecer, a vida ainda é uma opção.
É verdade.
Um dia pode surgir uma entidade com cara de palhaço pintado no teu ombro.
Talvez ele esteja agora atrás de você.
Aí entra o Danilo, assim.
Eita.
Ensaiado, né?
Pô, seria incrível.
Mas não é o caso.
Sim.
Mas eu, é.
Não sei se eu viveria pra ler o próximo comentário.
Ele estragar no casamento?
Talvez.
Mas vamos lá.
Ah, o próximo comentário é da Sereia Amiga.
Olá, querido mestre Guaxa, Guaxa convidada e todo GuaxaClan.
Que episódio esplêndido.
Estou simplesmente encantada de ver minha NPC favorita de volta.
E também muito triste por ela ter sido obrigada a trabalhar para o Pietro.
Pelo menos foi isso que entendi.
E pelas perguntas anteriores, percebi que muitos não ouvem até o final do episódio.
E só tenho a dizer que vocês estão perdendo muito conteúdo ao não ouvir.
E até o final.
E uma piscadinha.
Terminei de ouvir com muitas perguntas na mente.
Mas pra sorte de quem está lendo, vi os comentários anteriores e risquei a maioria da minha lista.
1.
Por que a boba protegia as meninas?
Foi o simples fato de que as meninas não tentaram fazer mal a ela?
Ou algum outro motivo oculto?
Dois motivos.
1.
Ela sabia que os guizos estavam sendo procurados por uma pessoa como o Dante.
Que não bate totalmente com as ideias que ela segue.
2.
As meninas têm zero conhecimento do oculto, são só adolescentes.
Era mais fácil a boba ser mais livre cuidando de uma delas, cuidando entre aspas também,
do que na mão de um cara como o Dante.
Próxima pergunta.
2.
Por que as meninas não conseguiram comandar a boba?
Ela mesma disse não entender bem como funcionava.
Era necessário fazer mais alguma coisa que elas desconheciam?
Ou caso as três tentassem juntas, conseguiriam?
Então.
Magia.
E é tudo que eu sei.
É porque era conveniente a história.
Os críticos vão dizer que é por isso, mas não.
A resposta é magia.
Terceira pergunta.
Após a Salomé libertar a boba do Círculo de Sal, a mesma passou a falar apenas com ela.
A partir desse ponto, ela não conseguiu falar com as outras ou escolheu se comunicar apenas com a Salomé?
Ela estava mais fraca.
Ela tinha sido atacada ali.
Ela estava ligada com a Salomé, que foi quem falhou naquele teste.
Foi a mente machucada.
Foi a mente mais fácil de ser manipulada pela boba naquele momento.
E daquele ponto em diante, a ideia é que ela está ferida.
Ela está menos poderosa.
Embora metade de um poder gigantesco ainda é um poder gigantesco.
Sim.
Obrigada por esse episódio incrível.
Todos foram fantásticos.
Eu senti que estava lá.
Me arrepiava a cada susto.
As jogadoras foram incríveis interpretando adolescentes em um filme de terror.
Parabéns a todas.
Muito obrigada.
Estava tão imersa na aventura.
Sentada na mesa.
Sentada na minha cama com meus fones e roendo as unhas.
Que quando as meninas se abaixam para assoprar o sal, eu exclamei.
Mas por que vocês não chutam de uma vez?
Eu estava assim.
Meu Deus, por quê?
Fazendo meu esposo me olhar sem entender nada.
E eu nem liguei.
Força e luz a todos e bebam água.
Muito obrigada, serei amiga.
Cuidado, Carol.
O que? Por que cuidar?
Ela tinha oferecido água.
Cuidado, ela quer te afogar.
Ah.
Ah, poxa vida.
Vai andando para trás e acena.
Sorri, não fala nada.
Aham, aham.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Ele coloca.
Ah!
Agora eu entendi.
Agora eu saquei.
Mestre Guaxinim e convidado.
Cheguei hoje achando que eu viria os novos Cavaleiros do Bicho.
Mas ouço nossos malvados favoritos.
Então foi assim que a Boba e o Pietro se encontraram.
E é assim que o Pietro controla a Boba e a população.
Com a Boba e o Bente passando mensagens subliminares.
Mais um refrigerante patrocinado.
Mas não entendi que tipo de ligação mística a Hebe.
A Hebe, a gracinha do Cavaleiro.
Mas quem é Hebe?
Quem era Hebe?
A Hebe era a Deba.
Hã?
A Deba, tá.
Eu não sei.
Eu não sei o nome das pessoas de verdade.
Eu não vou lembrar o nome das pessoas de mentira.
Mas vamos lá.
A Deba, inclusive, não deve se chamar Deba.
Eu imagino.
Mas não entendi que tipo de ligação mística a Hebe tinha.
Para ter o contato.
Contato maisismo com a Boba.
Não, mas quem teve contato maisismo foi a Salomé, né?
Sim, sim.
É, não sei.
Agora só falta uma história da Glória.
Trapani.
Se encontrando com o Corvo.
E assim começa a batalha pelo fim do mundo.
Pietro e Boba versus Glória e Corvo.
Ah, quase esqueci.
Eu escuto pelo Spotify.
Até mais, Fernando Lobo.
Carol, é um lobo.
A gente saiu de uma sereia e tem um lobo.
Vamos continuar andando e sorrindo.
Cuidado.
Não façam movimento.
Os bruscos.
O próximo comentário é do Deadpool.
Mentira.
É do homem que não é possível.
É porque a foto...
Tem uma foto de Deadpool.
Eu esqueço que as pessoas vão ouvir isso e não ver.
É, veio de fazer de um coração comum.
Olá, guachodos.
Guacha, mas todos.
Muito criativo.
Episódio incrível.
Acabei de ouvir agora.
Casa toda escura.
Só o celular tocando com a tela apagada.
Fiquei no cagaço.
Essa boba de boba não tem nada.
Mas foi escravizada no final de qualquer jeito.
Certo?
Certo.
Quer dizer, certo não é, né?
Não escraviza ninguém, gente.
Mesmo entidades milenares, pelo amor de Deus.
Mas...
É, é isso.
Elder Candy e Chiu.
Eu espero ter acertado.
Aê, rapaziada.
Aê, rapaziada, de novo.
Como vocês estão?
Bem.
Quer dizer, é, é isso.
Pô, mestre, que episódio show, Backstreet Boys, que trilha sonora.
A volta da boba, o melhor NPC.
E o executivo que ninguém sabe quem é.
Emoji de pessoa rindo, chorando.
Chorindo.
Parabéns para as jogadoras, mas...
Só eu que estava gritando na hora que elas estavam na salinha.
O sal, chuta o sal.
Não, eu como mestre, a gente está com câmera agora,
porque a gente está ao vivo na twitch.tv.
Excepcionalmente agora, na sexta-feira,
normalmente é segunda, terça.
Fica de olho nas nossas redes sociais para saber do dia.
Quer dizer, não nas redes sociais, porque eu nem postei no Twitter.
No Instagram.
Porque o Instagram não é administrado por mim.
Então lá funciona.
Eu só, desculpa, é um jabá, né?
Voltando.
Lembre-se, fanatismo de qualquer coisa é prejudicial às nossas vidas.
Um beijo para vocês.
Espero que a boba não apareça nos seus sonhos.
Assim, conheço pessoas que discordam.
Mas vamos prosseguir.
O próximo comentário,
é do André.
Olá, guacho-munidade, guacho-ouvintes, guacho-vidade e eu mesmo.
Primeiro, toma esses biscoitos, porque o episódio está maravilhoso.
E eu só tenho que falar do problema de só porque tu está no filme de terror,
tu vai ser burro de abraçar o seu ídolo, que provavelmente é um serial killer.
Que no final não era tão ruim assim.
Eu acho.
Mas de resto, eu amei tudo.
Ela tentando seduzir o cara que está tentando matar ela é muito bom.
KKKKKK
É...
Esse episódio revelou muito do porquê eu tenho muita sorte que o Danilo vai casar comigo.
Tenha uma boa semana e muitos biscoitos com glitter comestível.
Muito obrigada.
Assim, olha só.
O glitter não é bio... sei lá...
Ok.
Vamos deixar isso, a gente tem mais um biscoito.
A gente deixa isso de canto por enquanto.
Ok.
Jorge Marcos Santos Silva.
E aí, guachaiada.
Guachaiada é todo mundo.
Tudo bom, tudo bom, vamos lá.
Tô de atestado e dopado depois de uma cirurgia simples e só consegui ouvir o episódio hoje, sábado.
E que episódio, hein?
Poxa vida.
Mesmo dopado de remédios...
Dopado de remédios ele deve ter sido melhor do que...
Mentira, gente.
Não, não...
Vencedores não usam drogas.
Mesmo dopado de remédios, a emoção veio forte.
Ponto.
Spoilers.
Na verdade, nem tanto.
KKKKKK
Os maiores já estão no próprio episódio.
Mas estamos falando do Sr. Dante como homem estranho.
Certo?
Certo.
Ele agora tem controle...
Controle sobre a boba ou a liberou.
Então, o Dante não é a pessoa que liberta as pessoas.
Ele prende e esse episódio se passa antes do Rico se metendo no caminho do Dante.
Já deve ter sido respondido, mas como foi essa batalha que as pessoas, os personagens, só puderam ver uma pequena parte.
Eu não sei.
Não entendi.
Você entendeu, caramba.
Não.
Como foi essa batalha que as pessoas...
Isso é o legal de gravar o RPG, eu acho.
Tem várias coisas...
Tem várias coisas incríveis que eu criei e eu não faço ideia de ter criado, né?
Mas eu vou...
Eu vou só sorrir e continuar andando.
E claro que eram esses...
Quem eram esses cantores?
Eles eram descartáveis.
Eles eram...
Eles eram cantores de boyband.
Grato a todos pelo episódio maravilhoso.
Um forte abraço, meu caro Guaxa.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Obrigado por esse comentário.
Espero que você esteja já recuperado das drogas e da cirurgia.
Melhoras.
É.
Vamos lá.
O próximo comentário é do IceMaker0.
Boa noite, Mestre Guaxa, Ju Vidada, ou Carol Vidada, no caso aqui.
Carol Vidada.
E chat lindo.
Se já tiver a Carol Vidada, pode ser uma Ana Vidada.
Não, Ana não.
Ana não combina comigo.
Se não gosta, você tá ok.
Desculpa.
Tá bom.
Ana...
Ana não tem minha cara.
É...
Aventura incrível.
Que vocês tenham uma ótima noite.
Observação.
Sempre ouvi o podcast.
A partir do último Guaxaverso, passei a ouvir pelo Orelo para dar aquela força.
Símbolozinho do coração.
Obrigado.
Voz da Shelly.
Risada.
Voltei.
Comunidade do SP Guaxa.
Tá incrível.
Como?
Tem mais.
Cadê?
Tem gifs ali, né?
Como é que eu abro esse gif?
Eu tenho que clicar.
Bom, pra quem só estiver ouvindo, o primeiro gif são várias crianças comemorando com os bracinhos...
O filme dos patos, o filme dos patos vão juntos.
Isso, eu não sabia que filme que era.
O gif de baixo são quatro meninos batendo, fazendo toquinho nas mãos e falando aê também, eu acho.
E o último gif são pessoas comemorando, se abraçando com camiseta de time de futebol, segurando um refrigerante famoso.
Eu não consigo ver esse último, não sei.
Não?
Não, não sei.
Mas é isso, eu acredito na cara.
Isso, é isso aí.
Próximo comentário não é o do Ice Cream.
Make 1, já que o 0 foi antes, eu achei que tinha...
Achei que uma lógica ia ser seguida, não foi seguida.
Eu tô vendo que tem sete comentários novos, eu não vou ler, vocês são horríveis.
Vocês são pessoas horríveis.
Horríveis.
Vamos lá.
Lucas A. Gomes.
A. C. Gomes.
De novo.
Lucas A. C. Gomes.
Deve ser de Assassin's Creed.
E aí, Guaxa?
Gostei do episódio, mas confesso que não entendi muito bem quem é boba.
Ou a parada do empresário.
Muito provavelmente, porque não ouvi todos os antigos ainda.
Então, para...
Acelerar o processo, alguém poderia dizer quais episódios tem ligação com esse para eu entender, por favor?
Cara, como é que eu vou dizer isso?
É tanta coisa.
Porque assim, a água saborizada, tu tem que ir lá para os episódios, lá para 40 e pouco.
Eu não vou lembrar.
É assim, alguém colocou nos comentários, o Gleico Pereira.
Eu não vou falar para não botar spoiler aqui.
Mas o Gleico Pereira é uma pessoa melhor do que eu.
Ele botou vários comentários ali, episódios.
É...
Que contam mais desses personagens.
É interessante.
Ou assim, a ideia...
A história é fechada.
Ela se fechou.
Ah, mas eu não entendi um detalhe.
Ah, existem outros episódios que trazem esses detalhes.
Mas a história dessas meninas, ela teve um início, um meio e um fim.
Que não foi um bom...
Quer dizer...
Elas estão...
A ignorância, às vezes, é bom, gente.
É isso.
Elas estão vivas.
É o que importa.
Com saúde.
É adolescente.
Vocês estão preocupados com adolescente?
Pelo amor de Deus.
Vocês nunca viram um adolescente?
É...
Continuando.
Acrescenta que gosto bastante de suas aventuras de terror.
Especialmente a do Cuco e a Sombra de Tulu e Azul.
Embora meu episódio favorito do podcast seja o último especial de Natal.
O do Cítio.
Não é o primeiro especial de Natal, que tem os gnomes, que é o que a maioria escolhe.
É o último, que é o da Fazenda, que tem...
A Carol.
Tem uma porquinha muito, muito simpática.
Eu acho engraçado, assim, um comentário aleatório.
Eu...
O Danilo volta e meia, manda áudio pra mim, pro pessoal do grupo e tal.
E...
Quer dizer, o Danilo não.
Várias entidades que usam a mesma arroba do Danilo, porque são um milhão de vozes.
Eu recebi um...
Chupa, Chupa.
Eu recebi um feliz aniversário, que tinha umas doze pessoas.
Todas eram o Danilo, de alguma forma.
Mas, tipo, tinha um doze pessoas.
Se eu não soubesse, eram doze pessoas ali, sabe, falando comigo.
Aí eu pensava, meu Deus, coitada da Carol.
Porque o Danilo deve fazer um bilhão de vozes.
E essa menina deve se ver louca.
E daí eu fui gravar o episódio de Natal.
Não, não.
Eu fui gravar o episódio de Natal, e daí eu chamei a Carol.
Ela fez voz também diferente.
Ela mandou WhatsApp, tipo, voz diferente no WhatsApp.
Eu falei, ok.
É um casal que...
Sabe?
É o par perfeito que tá ali.
Os vizinhos devem achar que umas cinquenta pessoas moram no apartamento deles.
Mas...
Sabe?
Só saem duas...
Um dia vão chamar a polícia pra saber se tem, sei lá, um grupo de imigrante eleitoral.
Que legal lá dentro.
Porque não pode.
É muita gente.
E só saem dois.
Sempre dois só.
Só os dois que saem.
Deve ter.
Ok.
Desculpa, Carol.
Mas tem episódio do Contador de Histórias que eu fiz algumas vozes também.
Que eu até falei pra ele.
Falei, meu, vão chamar a polícia.
Porque é muito grito.
Tipo...
A Shelly tem uma clássica que ela botou um papel na porta do apartamento dela.
Que ela fala assim...
Estou gravando voz de dublagem, uma coisa assim.
Se eu pedir socorro, não chame a polícia.
Uma coisa assim, sabe?
Sim.
É uma boa.
Tu tinha que gritar, desculpa, eu te cortei.
Ah, não, não.
Era só isso mesmo.
Porque às vezes tem...
Quem não conhece o Contador de Histórias, um breve jabá, vai lá e conheça.
Tem algumas histórias meio dramáticas que eu já participei.
Ele pediu pra eu fazer algumas vozes que envolviam...
Cenas...
É...
Sombrias.
Com muitos gritos.
E aí, né?
Apartamento, vizinhos...
Eu não sei o que eles pensaram.
Na próxima eu uso o cartaz da Shelly.
Teve um caso aqui na região de que chamaram a polícia pra um casal de idosos.
Porque eles gritavam muito com a criança.
E tratavam mal.
Diziam, ah, tu vai ficar sem comer.
Eu vou esfregar tua cara no cocô.
E a polícia descobriu que era um cachorro.
Mas mesmo assim...
É horrível.
Assim, é porque o cachorro tava fazendo cocô.
Eles só ameaçavam o cachorro.
E daí, ao contrário do que deveria acontecer, eles estão soltos.
Jesus.
Ok.
Mas é sempre problemático tu chegar pra uma menina e mandar a seguinte mensagem.
Hoje em dia é mais fácil.
Mas, sei lá, nos primeiros episódios da RPG Guaxa, tu pergunta pra alguém...
Oi, se tu pedir por socorro na tua casa, tem algum problema?
Por quê?
Só me perguntando.
É, ok.
É.
Se não tiver aquele grau de intimidade, talvez nem consiga.
Hoje em dia, hoje em dia, eu consigo chegar pra uma das madrigas e falar assim...
Então, esse personagem é um cantor de funk.
E ele vai tá cantando esta música aqui.
Beleza?
Pô, maravilha.
E a pessoa cantou.
Tá lá.
Esse mês ainda, gente.
Aguardem.
Ou como diria um capitão, a qualquer momento.
A qualquer momento.
Dona Neves.
Muito bom.
O do Glauco...
O Glauco, não.
Gleico, você não vai ler por isso.
É, a gente pulou.
Tá.
Beleza, então.
Então, vamos lá.
Meu Deus, tu te ferrou muito.
Meu Deus, eu me ferrei muito.
Eu tô olhando os próximos.
Vamos lá.
Os céus.
O próximo comentário...
Tu já tá arrependida, só pra gente saber.
A gente pode fingir que caiu a internet e parar aqui.
Não, não.
Tá tranquilo.
Vamos lá.
Não tem um...
Sei lá.
O Danilo não vai...
Tá fazendo jantar.
Nada.
Tá tudo certo.
Não, não.
Ele já fez, mas depois a gente come.
Ele tá jogando um videogame, eu acho.
Não sei.
Não sei o que tá fazendo.
É melhor pro Danilo.
Ele pediu pra tu segurar, então, pra ele terminar o jogo.
Vamos lá.
É do Matheus F.
E eu não sei o que é essa imagem na foto dele.
É uma coisinha verde com óculos escuros.
É um abacate de óculos e bandana, eu acho.
É um abacate?
Agora é.
Ah.
É um abacate, então.
Olá, guacha e pessoa convidada.
Tudo bem?
Sou o cara que comentou no guachapé.
Acha a versão anterior.
Que a...
Opa, volta.
Que começou a acompanhar pelo Eu Tava Lá, que está ouvindo de trás pra frente, nunca
jogou RPG, etc.
Mais um episódio que eu provavelmente perdi bastante coisa, certo?
Pra caramba, velho.
Tipo assim, muito, muito.
Mas que não deixa de funcionar muito bem como uma história de terror stand-alone para
um recém-chegado.
A habilidade do guacha com os plot twists é demais.
Quando o episódio começou, acompanhando um grupo de fãs de uma bobagem.
Eu jamais imaginei qual direção tomaria.
Absolutamente impossível imaginar que conseguiria se encaminhar para um enredo sombrio, com mãos
no escuro vindas de lugar nenhum.
Na hora pensei no Pride, de Fullmetal Alchemist.
Entidade sussurrando no ouvido.
Enfim, parabéns ao mestre guacha e às jogadoras.
Obrigada.
Guacha, você inclusive apontou algo que eu estava pensando desde que as meninas que estão
aqui estavam se abaixando para soprar sal na sala com o círculo.
Por que raios não simplesmente empurraram um punhadinho do sal com os pés?
O que inclusive acho que poderia ser feito de forma bem mais discreta e rápida, sem que
os garotos sequer notassem.
E emoji de chorrindo.
Isso.
Gargalhando.
Assim, eu também.
Eu assim, pela história, vamos dizer o seguinte.
A menina abaixar para soprar foi um negócio tão inesperado que o vilão ficou sem ração.
Por isso deu tempo.
Porque chutaram rápido.
É emoção, gente.
Tem que ter emoção.
O dia que a gente adaptar isso para um filme, vai ser chutado esse sal.
Ah, sério?
Ou então, vamos dar um jeito de...
A personagem vai cair no chão e, sei lá, vai estar com a mão ferida.
A gente vai criar uma desculpa no roteiro para ela ter que soprar o sal.
Pode ser.
Para ter referência.
Mas simplesmente, a pessoa tem uma arma apontada.
Ela abaixar e soprar.
E a outra, eu ajudo.
Fica estranho no filme.
Fica estranho.
Ai, ai.
Bom, gostaria de dizer que, mesmo tendo chegado ao podcast há pouco tempo, já me tornei um assinante.
Cachim!
Para a frasiã da Jujuba.
Esse é o meu parênteses.
É minha tentativa de tentar ajudar a financiar os episódios das Guerreiras Mágicas na praia, na visita a Tóquio, etc.
Ha, ha, ha, ha, ha.
Brincadeiras à parte, já entrei no canal do Discord, apesar de ainda não ter interagido lá.
Não estou com muito tempo para praticamente nada.
Até o final do próximo mês, por motivos de estudo para um concurso.
Ou espero que você passe.
Também espero.
Mas pode ter certeza que vou aparecer lá para reclamar meu Vale Aventura do Jean.
E tirar ele da geladeira.
Ha, ha, ha, ha.
Eu não sei o que é piada.
É uma referência ao último bastionete.
Ah, ok.
Quem sabe eu esteja perto de jogar minha primeira partida de RPG na vida.
Hehe.
Conto com a paciência do pessoal que eventualmente esteja na partida para ensinar um total novato.
Enfim.
Parabéns, Guaxa.
Você em tão pouco tempo conseguiu me cativar o suficiente para apoiar seu projeto de forma recorrente.
Sendo que até então eu nunca havia me proposto a isso com nenhum outro podcast.
Apenas fazia algumas doações esporádicas a alguns que acompanho com mais frequência.
Continue com um ótimo projeto e um abraço a todos.
Obrigado.
Observação.
Observação, comentário por si só.
E depois tem o PS que é maior que tudo que eu queria até agora.
Mas vamos lá.
Sim.
Queria justificar que o motivo de eu estar ouvindo o podcast de trás para frente não é só da minha loucura.
A culpa é do Guaxa que disse no Eu Tava Lá que cada episódio tinha início, meio e fim.
Imaginei que podia ouvir fora da ordem.
Hahaha.
E realmente dá sim.
Por mais que eu fique boiando em alguns pontos, mas a experiência tem sido ótima de qualquer maneira.
Ainda que eu perca algo.
Quem sabe eu reescute os episódios quando tiver escutado todos.
Mas o motivo principal de eu continuar ouvindo assim.
É que ouço assim.
A todos os novos podcasts que começo a acompanhar.
Pois naturalmente a diferença entre os episódios mais recentes e os primeiros costuma ser gritante demais.
Então eu vou indo de trás para frente porque assim a mudança é gradual e mais fácil de ir assimilando.
E também nunca fui do tipo que se importa com spoilers ou em ver filmes ou ler livros fora da ordem.
E ir ordenando e conectando as coisas.
Minha ordem de leitura em Harry Potter foi o 5, 6, 4, 1, 2, 3, 7...
Os filmes de Jogos Vorazes eu vi o 3, 1, 4 e 2.
Enfim, cada doido com suas manias.
Hahaha.
PS.
Me dão licença para comentar um episódio anterior?
Ah...
Não!
Acabei de ouvir o episódio 100 e guacha, tu simplesmente me quebrou.
De umas semanas pra cá, fui subitamente tomado por muitas saudades da minha vózinha.
Esse episódio veio do nada e me trouxe um grande alento.
Em minha vida...
Não carrego muitos arrependimentos.
Sou uma pessoa que pensa que não desfaria nem as más decisões,
pois são elas quem me fazem ser quem sou hoje.
Há, entretanto, uma única exceção.
Se eu pudesse desfazer uma coisa em minha vida,
eu voltaria naquela noite do início de janeiro de 2017,
em que eu saí da casa de minha mãe,
corri 30 metros até o número 6246.
Ao entrar, me deparei com uma senhora...
de 70 e alguns anos, sentada em um sofá, assistindo TV.
Ela já estava com a saúde debilitada devido a uma encefalopatia hepática.
Passaram o Natal anterior hospitalizada e voltaram para casa há menos de uma semana.
A vó já não tinha o vigor com o qual me acostumara,
convivendo com ela ao longo daqueles 22 anos.
Naquela noite, conversei com ela por uns 30 ou 40 minutos,
até que alguns parentes, acho que primos da minha mãe, chegaram para visitá-la.
Como é que é?
Como não eram parentes com os quais eu tinha proximidade,
e para não ficar deslocado na conversa, decidi voltar para casa.
E esse é o único arrependimento que leva em minha vida,
não ter ficado lá por mais algumas horas naquela noite.
É a única coisa que eu mudaria em minha vida.
Se pudesse voltar no tempo, se eu soubesse que aquela era a última conversa com minha querida avó,
a teria prolongado por mais algumas horas, independente das visitas que chegassem para interromper.
Se eu soubesse, minha avózinha,
que no dia seguinte a senhora voltaria para um hospital,
e então mergulharia em um coma para não mais voltar para nós,
eu teria dado um jeito de eternizar aquele momento.
As palavras não ditas, os abraços não dados,
são as únicas coisas das quais me ressinto, e provavelmente me ressentirei a vida inteira.
A senhora não pôde estar presente quando eu colei grau,
não conheceu meu guri,
não pôde se alegrar comigo quando passei em meu primeiro concurso.
Mas as pessoas,
mas se as pessoas permanecem vivas enquanto nos lembramos delas,
a senhora permanece tão viva quanto naquele dia,
pois não há dia em que não é lembrada,
nem final de semana em que alguma história envolvendo a senhora não é contada,
momentos em que os sorrisos se mesclam àquela saudade doída
e àquela gratidão de ter te conhecido.
Fique então a essa singela homenagem pública à dona Lázara,
ou melhor, dona Lazinha,
que vai continuar sendo lembrada com carinho, ao menos enquanto eu viver.
Enfim, eu não conhecia a frase que inspirou o episódio.
Nunca assisti OP.
One Piece.
Ok.
E talvez por isso ela tenha me tocado de forma ainda mais profunda.
A última fala da Agatha me fez...
Opa.
A última fala da Agatha me fez tomado pelo sentimento
mesclado de tristeza, saudade e gratidão.
Me fez abrir aquele sorriso que se abre enquanto a lágrima desce.
Esse episódio se tornou meu favorito até o momento,
superando Théo e Nina.
Perdão pela mensagem enorme,
mas um episódio tão profundo naturalmente suscita muitos sentimentos.
Hahaha.
Obrigado por fazer esse podcast existir, Guaxa.
Poxa.
Eu não tenho nem como reclamar.
Até porque não fui eu que li.
E...
Mas assim, é incrível.
Muito obrigado por dividir isso com a gente.
Sem palavras.
Cavaleiros do Bicho seria bom tu vir na ordem.
Eu acho que...
Porque ele é uma trilogia em quatro episódios.
É.
Os últimos dois episódios é o terceiro quebrado, mais ou menos.
Então, ele é o único, provavelmente, o único,
que o último episódio...
Embora o segundo tu consiga ouvir se tem ouvido o primeiro,
é...
O terceiro e o quarto, eles fazem sentido, em especial o quarto,
se tu tem uma bagagem.
E mesmo assim, o quarto é complicado.
O quarto...
A quarta parte de Cavaleiros do Bicho tem referência ao episódio 1.
Então, por sorte, eu não tenho o que fazer por nada por você.
E muito obrigado, assim.
Pra mim, ainda até, por motivos da família, pessoais, assim,
eu acho que é o meu episódio ainda favorito.
Mas o episódio 100 é o meu segundo favorito.
E eu não tenho mais nenhum avô ou avó.
E é complicado, assim.
Doenças, coisas, é...
É isso.
Sim.
Obrigado.
Aguardo teu próximo comentário.
E pra gente não se prolongar muito, vamos lá.
Advogado...
Adivogoblin.
Que é um advogado goblin.
Sim.
Paramos.
Diferenciado.
Vamos lá.
Saudações, nobre guaxinim.
Ele é advogado mesmo, olha só.
Excelentíssimo convidado ou convidada.
E guaxinins do júri.
Primeiramente, venho exercer minhas prerrogativas de...
Comentário anterior.
O cara, uma história triste da avó.
Próximo comentário.
Um advogado goblin invadiu a nossa sala.
Vamos lá.
Muitas emoções.
Primeiramente, venho exercer minhas prerrogativas de advogoblin.
Para falar em nome de meus clientes.
Criaturas fantásticas não qualificadas em raças tradicionais.
Aliadas, como humanos, elfos, anões, etc.
Gostaria de destacar a magnífica representação de nossa classe.
E pelo adequado uso do termo entidade.
A OM...
Eu tô rindo, mas é um negócio sério, gente. Desculpa.
A OMCF.
Organização Mundial de Criaturas Fantásticas.
Agradece pela compreensão.
Eu pago a...
Como é que é a...
A carteirinha lá da entidade também, gente.
Que é isso.
A gente tá em dia.
É tipo...
Eu tenho que pagar a do...
De...
Guaxinim.
De geógrafo.
E a da...
Criaturas Fantásticas.
Ato contínuo exalto a interpretação das jovens participantes.
Que ao constatarem a toxicidade do ser humano.
Procederam dando voto de confiança.
Para com nossa classe de criaturas.
E de forma poética.
Ouço dizer.
A senhorita Salomé.
Decide por direcionar o projétil ao coração.
Do jovem que influenciava negativamente as jovens.
Criaturas das diversas realidades.
Com sua música amaldiçoada pelos deuses.
Nesse sentido.
Vem defesa da senhorita Salomé.
Apresenta o seu excludente de ilicitude.
Destaco que a...
Entre aspas.
Formação de boyband.
Se enquadra no artigo.
288-A.
Do CCG.
Código Criminal Goblin.
Como crime.
Punível.
Com pena de reclusão.
De 4 a 8 anos.
Vejamos.
Desculpa, Carol.
Estou chorando.
Artigo.
288-A.
Constituir.
Organizar.
Integrar.
Manter.
Ou custear.
Organização.
Constituir.
Organizar.
Integrar.
Manter.
Ou custear.
Organização.
Constituir.
Organizar.
Integrar.
Organização.
Para militar.
Mulher.
Milícia particular.
Grupo ou esquadrão.
Oi!
Ou boybandes.
Com a finalidade de praticar qualquer crimes previsto neste código, no caso a lavagem
cerebral das jovens criaturas de diversas realidades.
Diante disso, frizo a exceção prevista em nosso inciso xixi, o que?
Xixi é XIX.
Modi como é isso?
Oloqu 10 0r 9.
Que diz?
A pena será gravada para a pena capital, caso a Boy Band enlouqueça e se torne um escovidudo mal,
tentando violar os direitos de qualquer das criaturas fantásticas de nossas realidades.
De modo geral, sauda a todos os envolvidos nessa belíssima obra,
em especial ao Sr. Guaxinim, grande criador de todos os mundos.
Para as jovens envolvidas no incidente, a OMCF agradece o apoio e disponibiliza...
A Carol tá vendo, eu tô com vergonha, vamos lá.
Disponibilizará todos os subsídios necessários para que continue o seu bom trabalho, caso desejado.
Para nossa belíssima representante, Sra. Boba, sempre torcemos por você.
Sentimos falta de suas aparições, sempre intensas e inesquecíveis, para todos os envolvidos.
É...
Entre parênteses, risos histéricos de goblins.
Para os ouvintes e os demais interessados, que talvez não tenham conhecimento,
em nossa sociedade, a Sra. e... a Sra. e... Sra. e... Sra. e...
Em nossa sociedade, a Sra. é cons... a Sra. Boba.
Em nossa sociedade, a Sra. e... eu tô... eu fiquei louco já, tô goblindo aqui.
Em nossa sociedade, a Sra. Glo... Globa.
Eu errei Boba, olha só, eu errei uma palavra com quatro letras.
A Sra. Globa.
É, eu errei por querer, pra ter bíblia.
A Sra. Boba é considerada uma das maiores artistas de toda a história,
superando até mesmo ídolos de vocês humanos, ídolos que vocês humanos adoram,
como aquele tal de Mozart, ou mesmo aquela jovem musicista que o Sr. Washington tanto referencia,
chamada Katy Perry, ou como conhecemos no nosso mundo, Kátia dos Fugidos.
Kátia dos Fugidos, ok.
Por mim...
Kátia dos Fugidos.
Eu tô... eu esqueci a língua portuguesa, eu tô...
Por fim, não me excusarei pelo famigerado ver mais,
visto que, em nossa cultura, trata-se de um símbolo de respeito, admiração e trollagem,
que para nós possui conotação positiva, diferente de vocês humanos,
que atrelam nossos queridos amigos trolls, o significado pejorativo de pessoa ruim,
que faz comentários negativos na interweb.
Vida próspera e saúde a todas as criaturas, de todas as realidades, exceto as infaturas da lei.
Procurando bem... PS.
Procurando bem, todo mundo tem pereba.
Três pontinhos.
Só há arriscado, bailarina arriscada, senhora boba, não tem.
É verdade.
Obrigado por eu...
Caraca!
Eu não sei o que dizer. Obrigado.
Obrigado.
É... depois desse processo penal aqui, dessa audiência...
Eu não vou nem comentar, porque eu parei de tomar um...
Assim, a gente respeita as entidades.
Eu tenho que pagar a ECAD pra usar a música, e eu pago a OMCF pra poder colocar criaturas...
Eu só uso criaturas sobrenaturales credenciadas em meus episódios.
É isso aí, tem que dar os créditos e pagar direitinho.
Isso.
Senão a multa vem.
O próximo comentário é do Meunomenãoedione, e ele diz...
Um grande abraço aí, ser guaxinimor.
Olá, todos guaxinins da... Oi?
Eu tô em choque ainda por isso aqui, desculpa.
Vou voltar, então.
O próximo comentário é do Meunomenãoedione, e ele diz...
Um grande abraço aí, seu guaxinimor.
Olá, todos os guaxinins da taberna.
Venho hoje aqui, depois de muito tempo, comentar aqui que estou amando todas as suas histórias.
Tá difícil comentar aqui, pois estou estudando pro Enem e mudei de céu.
Eu espero que...
Que você passe no Enem.
Vim agradecer por você sempre me fazer feliz com seus episódios.
Mandarei um caminhão de biscoito caseiro muita fanta pra você.
Não ouvi o episódio ainda, mas volto para comentar.
KKK.
Um abraço e beijos para todos os envolvidos com o projeto tão maravilhoso.
Obrigado, querido.
Obrigado, pessoa que deu a El Johnny.
É uma outra pessoa, né?
Eu sei que ele já chegou à conclusão, já descobriu qual era o nome real dele, mas...
Eu não lembro o nome das pessoas, então...
Desculpa.
E...
Obrigado.
A gente sabe que não é Johnny, pelo menos.
É.
De certeza, não é Johnny.
Isso a gente sabe.
Sim.
O próximo comentário é do Ivan Rabelo.
Ele coloca...
Boa noite, guaxomunidade.
Vim deixar umas pipocas para todos os envolvidos.
Temos pipoca doce salgada com bacon e é só escolher.
Pipoca doce salgada ou com bacon, Carol?
Qual você prefere?
Salgada.
Com lemon pepper.
Ah, com bacon é salgado também.
É, mas eu não como bacon.
Ah, você não come carne?
Não.
Ou só o bacon?
Eu sou vegana há 11 anos.
A Jujube é vegana, mas ela come bacon.
Ela não.
Ela não gosta do...
Eu vou definir.
Ela não...
Não é que ela é vegana.
Ela não gosta do gosto de carne.
Ela não gosta de carne.
Ela não gosta do gosto da carne vermelha, por algum motivo.
Mas bacon ela come.
E...
Já pegou no pé dela, porque uma vez ela pediu um vegano e adicional de bacon no sanduíche.
Isso deve ser crime em algum lugar.
Eu acho que o advogado Gobi pode falar melhor do que eu.
Mas deve ser crime.
Crime em algum lugar.
Mas ok.
Vou fazer uma consulta pra ele.
É.
Porra.
Mas vamos voltar.
Eu comi pipoca no cinema.
Eu pedi um balde pra mim, pra Beto e pra Malu.
E a gente pediu salgado e doce.
Antigamente eles botavam a doce no fundo e a salgada em cima, nesse mesmo cinema.
Hoje eles botaram uma divisória no meio do baldinho.
E daí de um lado eles botaram a salgada, do outro botaram a doce.
E depois tiraram a divisória.
E daí ficou ali até alguém botar mais.
E não sei se eu prefiro assim, mas ok.
Eu sei.
É.
Acho que eu nunca comi pipoca doce.
Nunca vi neve e nunca comi pipoca doce.
O Instagram é nunca comi pipoca doce.
Muito bom.
Continuando.
Adorei o episódio e vocês não imaginam o arrepio que eu senti quando eu ouvi a música da bailarina.
Eu sei.
É bizarro, mas essa música, quando eu ouvi ela normalmente cantada,
eu já fiquei.
Pô, isso é, isso é, isso é terrosão.
E daí a minha ideia foi, foi aumentar isso de jogo.
Eu consegui.
Assim, quem é pai sabe que tem umas músicas infantis que...
Como é que era a música?
Era...
Eu esqueci.
Eu tô...
Não funciona mais.
Desculpa.
Mas assim, é isso.
Galinha Pintadinha.
Eu sabia todas de cor.
Todas.
Eu cantava ela, assim, quando a mulher era bebê.
Eu cantava...
Eu tava no trabalho e eu cantava.
Eu tava dirigindo o carro.
Tava tocando podcast e mesmo assim eu tava cantando.
Porque daí, tipo, a pessoa do podcast falava uma palavra que tinha na música.
E eu começava...
É isso, gente.
Eu não tô lembrando direito porque eu bloqueei isso na minha mente.
Mas ok, essa música é assustadora.
Né, que dá a experiência de trabalhar com crianças tão chiclete quanto Galinha Pintadinha.
Tem a nova febre do momento, que é o Bolo Fofos.
Com a música do Pão de Queijo.
É só isso.
A Malu...
Assim, eu não fui atrás.
Porque eu já fui o pai imbecil que a Malu vinha cantando uma coisa estranha.
Eu ia pesquisar o que era e destruiu minha vida.
Eu não vou mais atrás.
Então ela cantou alguma coisa disso e eu não...
Eu não...
Ok.
Cantou.
Eu não vou...
Ah, o Baby Shark.
A Shelly tá lembrando lá no chat.
É...
Baby Shark.
A Malu tá com do...
É um Pokémon andando.
Ah, não vou lembrar agora.
Mas se começar a tocar, eu sei ela toda, assim, tipo...
Mas ela tá agora ouvindo em loop uma música que é de um Pokémon que tá andando.
É isso.
É.
Tem Pokémon que cospe fogo e eu prefiro andando, ficar andando.
É uma loucura.
É legal que a gente, assim, a gente tá aqui há duas horas e tá lendo comentário.
Tem mais comentário.
E desculpa, Carol, mas a gente se perde.
Beleza.
Bora lá.
Continuando.
Esse episódio deu uma humanizada tão grande.
E explicou porque ela estava trabalhando pro Dante.
Eu tenho tantas perguntas, mas já são quase 30 comentários.
Deixo apenas meus cumprimentos e boba livre.
Boba livre, Ivan.
É isso.
Boba livre.
Esse é o movimento.
O próximo comentário é do Anderson Catamari, Vilas Boas.
Um grande olá a todos os guaxinins aqui presentes, cada qual exercendo sua função.
Marcelo, convidade, chat e ouvintes.
Então, a Carol é um guaxinim também.
É isso.
Você é um guaxinim, Carol?
Uma das minhas personalidades, eu posso dizer que sim.
Obrigado.
Primeiro, quero dizer que antes de escrever este comentário, tive o cuidado de ler todos
os anteriores para não ter perigo de repetir qualquer pergunta já feita.
Segundo, distribuo agora biscoitos virtuais em formato de guiso para as jogadoras Guaxa,
Zorzal e pelas vozes dos NPC, em especial Shelly e Danilo.
São biscoitos virtuais porque só podem ser vistos...
pela tela de um celular em modo visão noturna, mas que garanto estão sobre suas mesas neste
momento, exceto se alguma entidade meio boba já não tenha passado por aí e comido eles
enquanto você lia isso.
PS, o tamanho desse parágrafo foi proposital para a entidade ter tempo de ter roubado seus
biscoitos.
Ah, danadinho.
Isso explica porque não tem nem biscoito na minha mesa.
É, pois é, né?
Dito isso, vamos às perguntas.
A primeira pergunta.
Os escombros dentro do Círculo de Sal era da boba?
Sim.
Os Boulevard Boys tinham algum conhecimento magia, algum conhecimento místico, e para
prender ela, quando ela foi colocada naquela prisãozinha de sal, ele usou algum tipo de
ritualzinho, ela estava fragilizada e presa numa forma mais humana.
Mas os jogadores liberaram ela, então tá tudo certo.
Segunda pergunta.
As coisas que só eram vistas pelo celular.
Em modo visão noturna, estavam em outro plano material?
Então assim, imagina que existe o plano físico, e que daí tem outro plano que tá assim em
cima.
Imagina um sofá.
Tem a parte que você põe o bumbum, e tem a parte que você põe as costas.
A realidade tá na parte que você põe o bumbum.
A parte que tá nas costas é tipo, o outro mundo.
A boba tá naquele buraco que come tuas moedas, que fica ali entre o bumbum e a...
Ahahahah.
Ok.
São duas horas de gravação.
Ela tá num espaço entre os mundos.
Ela tá ali, ela não...
Existem outras criaturas, entre os mundos, que devem estar te vendo agora tomando banho,
talvez, quando você tá ouvindo isso.
Por que você tá ouvindo isso, tomando banho, nesse episódio?
Eu não sei.
Mas, é...
Os espíritos, essas coisas todas.
Só que essas criaturas não conseguem interagir com o plano material.
A boba consegue.
É isso, mas não é isso.
Ok.
Chegamos à conclusão de que a...
Ahahahah.
A gente senta na realidade, a parte do bumbum é a realidade, ok?
Isso.
Eu acho que foi bom.
Ahahahah.
A realidade tá no seu bumbum e botou a Shelly Caixa Alta na live, pra cega.
Boa.
Ah...
Três.
Se foi sim para número dois, a boba tem esse poder de estar em um outro plano, mas
interagir com o nosso plano material?
Ahahahah.
Bom, já respondeu, né?
Sim.
E o Círculo de Sal seria um ritual para trazer ela fisicamente para o nosso plano?
Porque sem o controle dos guizos, ela era virtualmente impossível de ser derrotada,
né?
Quatro.
Se o Círculo de Sal não tivesse sido desfeito, a boba teria morrido, ou teria apenas sido
desativada por um tempo até conseguirem ter o controle sobre ela.
Ela pararia de ajudar as meninas, né, o que tornaria o episódio mais difícil pra elas,
e talvez mais triste, o final.
E...
Até que eles pegassem os guizos e daí soltavam ela, porque se ela já...
A...
A boba ali...
Ela não tá mais...
É...
Não é bem viva, né?
Mas, assim, aquela boba que vocês conheceram lá no primeiro episódio dela, em que ela
tinha um corpo físico, não é necessariamente...
É...
Ela não tem mais esse corpo físico, né?
É como se fosse...
É...
Eu não quero dizer uma alma, mas é uma alma.
É tipo isso.
Cinco.
Os membros da Boulevard são tipo os irmãos Winchester de Supernatural, caçadores de enteos,
que não tem mais um corpo físico, né?
É...
São caçadores de entidades sobrenaturais disfarçados sob a fachada de uma boyband?
Não.
Eles mentiram nesse ponto.
Era só uma desculpa de ele estar caçando a entidade boba.
Seis.
Os Boulevard são humanos?
São clones?
São algum tipo de entidade ou estão sob alguma maldição?
Por favor nos diga por que eles não morreram, apesar do que aconteceu com eles no episódio.
Eles morreram.
E daí foram criados outros.
Eles são...
Não é clone porque não existe uma base.
Mas...
Não existe uma...
Eles não foram copiados de alguém, eles só foram criados para serem daquele jeito.
Sete.
Considerando essa minha suposição de um plano existencial paralelo ao nosso, no qual
a boba está e consegue interagir com o nosso, os Boulevard conseguem enxergar aquele plano?
Por não ser humano, provavelmente sim.
As pessoas que estavam sumindo, estavam indo para esse plano arrastados pela boba?
Sim.
Nove.
A personagem da Ju Mozinha conseguia falar com a boba.
Então, a boba precisava estar vinculada a alguém nesse plano, né?
Da mesma forma que quem controla ela precisa ter o controle do Guizo.
Ela...
Daquelas três, eu fiz ela fazer um teste lá, a Ju foi quem falhou, foi como se a mente
dela fosse mais fácil e a boba, ela podendo escolher entre as três, ela escolheu a que
seria mais fácil ela mexer, ela interagir das três.
Essa foi a ideia.
Dez.
Se foi o próprio agente da Boulevard, que é o Dante, que mandou os Guizos para o museu,
por que ele não pegou para si mesmo em vez de ter o trabalho de enviar para lá para
mandar seus lacaios irem buscar?
Então, foi assim, ele não está podendo ir para a Europa, porque ele sabe que lá
está sendo investigado, ele teve seus problemas lá, ele está nos Estados Unidos, ele precisava
mandar esses Guizos que foram encontrados de alguma forma.
De um episódio explique isso, sei lá, uma escavação, o que seja, mas ele precisava
mandar isso para os Estados Unidos e ele tinha um...
Que existe realmente esse museu, não é um museu do episódio, mas tem um outro museu
com o mesmo nome, o outro museu realmente existe, ele tinha os contatos dele dentro desse
museu, no mundo do RPG, não no mundo real, não vão lá nesse museu, quer dizer, vão
visitar o museu, mas não culpem o Dante por isso.
E...
Desculpa, cara, eu estou viajando.
Mas assim, ó, foi para o endereço, é aquele plot de história, gente, assim, foi para
o endereço, tinha um endereço que ele tinha o controle para receber sem chamar a atenção
de ninguém, e foi para o museu errado, e daí como foi para o museu errado, ele fez
a ideia do show para poder pegar os Guizos para ele, foi isso que aconteceu, para ter
acesso ao local.
11.
Os episódios que a boba parece e que claramente se passam numa época mais antiga, ocorrem
num local que fica na mesma cidade.
É uma linha das realidades paralelas, ou ocorrem numa outra linha, e de alguma forma
a boba consegue interagir com outras realidades?
No episódio original que a boba apareceu, ela, que ela tinha o corpo físico, ela treina
os três jovens e tal, ali ela estava em outra linha, supondo que existam linhas.
12.
A boba seria a terceira menina a segurar um seis?
Não.
Adorei a inversão que foi dada naquilo que achávamos ser a boba.
Até então, ela estava sendo pintada.
Mas agora sabemos que ela sempre esteve submissa a certas vontades, sem poder controlar completamente
a si mesma, e que portanto poderemos acreditar que vai que ela consiga se libertar do controle
do Dante.
Ela seria uma possível aliada para combatê-lo, ou no mínimo ter uma postura neutra.
Assim, eu acho que se ela se soltar, ela vai querer vingança, mas não vejo como isso
vai acontecer por enquanto.
Também quero mais uma vez dizer que quem tiver um guaximirim...
Você pode fazer uma pergunta de seu convívio e que deseja iniciar ELO no mundo do RPG,
que me procure no privado da taverna, lá temos um grupo específico e exclusivo para
narrar RPG para essa gurizada, tomando todo o cuidado para ser um local seguro.
Por fim, considerando as incríveis experiências que eu tive ao narrar para os guaximirins,
gostaria de sugerir ao guaxa que para o dia das crianças e para o natal, pudesse fazer
episódios especiais nos quais ele narra para jogadores crianças.
O que você acha? Se você gostaria de ouvir mais sobre o guaximirim, deixe seu like e compartilhe com seus amigos. Se você gostou deste vídeo, clique em se inscrever e se inscreva no canal para receber notificações de novos vídeos. E até a próxima!
Com certeza vai ser uma experiência incrível para nós ouvintes. Grande abraço a todes!
Aquele abraço querido, assim, é uma sugestão que já deu para mim algumas vezes, eu fico meio assim com criança, porque sei lá, é a voz, por mais que os pais autorizem, eu não sei, eu não sei.
Está anotado para pensar, é tudo que posso dizer. Falta um, dois, meu Deus, está acabando.
Está arrependida já, Carol?
Não!
Não precisa pedir desculpa, é um prazer.
Francisco Araújo, olá pessoal, tudo bem? Tudo bem, vamos embora.
Primeiro aqui, episódio incrível, parabéns a todos os envolvidos.
Fiz uma maratona, pois estava atrasado com os episódios.
A Ju me mandou um print, a Jujuba, não, a Julepa.
Ela reclamou que não chamava mais, mas ela disse, ah, mas é que tu não está atrasado nos episódios.
Ela, ah, estou um pouquinho.
Ela hoje me mandou um print do episódio 47.
Sim, ela está bem atrasada.
Mas ok.
Só disse que você não está tão atrasado assim.
Mas na realidade, queria voltar no tempo para falar do episódio 106, Theo.
Concordo contigo, o episódio é uma obra de arte.
Obrigado.
E como tal, acredito que cada um sente um significado diferente.
Queria compartilhar a minha.
Moro em São Paulo, porém sou brasiliense.
E sempre tive uma vontade enorme de mostrar a minha cidade natal para meu filho, que hoje tem seis anos.
Porém, por N motivos, nunca tinha conseguido ir com ele lá.
Até que, em maio deste ano...
Fomos viajar e decidimos que, na volta, passaríamos por Brasília, para que nossos parentes o conhecessem.
E eu poderia realizar meu sonho de mostrar os lugares que vivi quando criança.
Pois bem, logo no primeiro dia, antes que pudéssemos realizar qualquer coisa, do nada, ele começou a passar mal.
Não vou expor ele, mas Guaxa foi desesperador.
O caminho do hospital, enquanto passava basicamente por todos os lugares, eu queria mostrar para ele o lago,
minha primeira escola, os lugares onde...
Onde ele sabe apenas de história.
Estava lá, eu segurando o choro e o desespero, e conversando com ele sobre Naruto, para mantê-lo acordado.
Não gosto de anime, mas assisti tudo com ele, pois ele adora.
Naruto é bom até não ser mais.
Chegamos no hospital, e depois de dias internado, graças a Deus, ele se recuperou e conseguimos voltar para SP.
Esse fato me fez aproveitar cada momento mais com meu pequeno, pois realmente quase o perdi.
Mas fiquei bastante tempo pensando, e que seria de mim, se minha história tivesse outro desfecho.
Olha, o episódio teve impacto para mim, pois me fez parar de criar N cenários, e ficar remoendo aquela dor e angústia que senti.
E mais uma vez, me lembrar que o meu pequeno está aqui, e diferente de Tel, eu ainda tenho a capacidade de fazer diferente.
Obrigado por criar esse conteúdo riquíssimo, que é o RPG Guaxa.
Desejo toda a felicidade do mundo para você.
Cara, é incrível.
Como eu falei, Tel é muito mais pessoal.
Obrigado por dividir isso.
O MPC é melhor que Naruto.
Eu acho que é tudo que eu posso dizer.
Eu tenho a menina de 9 anos.
Hoje foi o último dia de férias.
E eu quis ajudar um dia.
A gente foi de shopping.
Eu quero ir nessa piscina gigante.
Não era bolinha, era tipo uns pedacinhos daquele macarrão de piscina.
Sabe?
Aquele, aquela tipo, pulminha, e milhares daqueles pedacinhos.
Ela foi, e tinha escorregador, e ela entrou lá, se descobriu, e depois a gente foi no cinema, e aproveita os seus pequenos.
É isso.
É isso aí.
Que bom que o seu pequeno agora está bem.
Isso.
O próximo comentário é do Gleico Pereira.
A gente já não leu o comentário dele?
Esse nome não é estranho.
Eu não sei.
É.
Enfim, é do Gleico Pereira, e ele diz.
Fala Guaxa, como vai?
Estou sumido há um bom tempo, mas eu voltei.
Não podia deixar de comentar no episódio da minha malvada favorita, Shelly, maravilhosa
como sempre.
Curti demais o enredo.
Power Rangers disfarçados de boyband com a finalidade de salvar o mundo de entidades
malignas.
Eu cairia fácil nessa conversa.
Risos.
E que música.
Boulevard Boys entrou para o meu top 5, junto com Sarah Gay.
O Danilo é realmente fora de série.
E por falar nisso, imagino que o novo hit comentado no episódio cite algo como, cite
algo sobre Senhorita e Por Favor.
Risos.
Sim.
As meninas foram ótimas.
Me diverti demais com o fanatismo da Salomé, oferecendo suas costelas para seu ídolo com
uma faca na mão, a sedutora Amy, que libertou a pobre mulher inocente, e a Abby, que parecia
mais sensata, até se derreter pelo Noah.
Aliás, já ia me esquecendo, boa noite Guaxa convidada e Guaxate.
Boa noite.
Fim dos biscoitos.
Vamos às perguntas.
Os Boulevard Boys e os Gleico Pereira, os Gleico Pereira, os Gleico Pereira, os Gleico Pereira,
vereuggle...
Os Boulevard Boys e sua equipe sumiam por qual razão?
Seriam eles de outro universo, ou invocados por uma poderosa magia do nível Nick de
poder?
Não tão poderosa.
Assim.
A boba só a levava eles para aquele espaço entre o sofá e fazia alguma coisa.
Aquele espaço do bumbum da realidade.
Entre o bumbum e as costas.
.
aprisionou a Boba no plano material
em sua forma física e a privou
de seus poderes? Por isso a Amy
e a Abby conseguiram vê-la
e por isso ela estava com seus membros
quebrados? Sim, ela estava
bem ferida. Por que o sal da
armadilha era branco e o do camarim
era rosa? O sal comum e o sal
de malaya tem efeitos diferentes?
Eu não sei a química
do sal para entidades sobrenaturais
o primeiro é comum
porque eu sou burro e eu esqueci
estava anotado na aventura
quando a gente for para o filme ou sei lá
sair a história em quadrinhos a gente vai pintar tudo de rosa
mas é muito
provável, vamos melhorar
isso. Foi usado um
ritual para tirar os poderes
da Boba e torná-la humana
e durante este ritual o sal era rosa
quando o ritual começou, mas ao final
do ritual ele tirou
a forma sobrenatural da Boba e
a cor do sal que se tornou
branquinho, foi parte da magia
é isso. Oficialmente
é isso agora. Muito bom. Obrigado.
Por que a Boba não tomou posse
dos guizos quando ela teve chance?
É porque ela não pode
o cachorro não pode
segurar a coleira e sair, embora tenha fotos disso
o cachorro não vai
segurar a coleira e sair para passear
não pode
é uma regra que ela tem
que obedecer
aqueles guizos não estão com ela
outra pessoa vai ter. Provavelmente
isso é motivo dela estar
por aí ainda e um dia a gente fala disso.
E a pergunta que deve estar tirando o sono
de muita gente. Afinal
o ato da Boba costurar os guizos no chapéu
simboliza a conclusão do ritual
de controle? Eu tinha pensado
quando eu pensei assim
na ideia, tipo o chapéu
do saci. Tu já pegou um saci, Carol?
Não. É errado
senão não prendo um saci, gente.
É que você tem que tirar o chapéu
dele, né? É, tu tem que devolver
tu pega o chapéu, aí tu faz um acordo
com ele e tu devolve o chapéu
tipo agora ele tem que fazer isso e aquilo
então ali seria
ela agora tem um acordo com o Dante
e ela vai fazer x coisas
pode levar muito tempo
quando você não morre de velhice
é tranquilo. Então ali
ela tava
ela não tem muito como barganhar, né?
E ela tem que fazer o que foi pedido
ali significa que até ela
quando ela concluiu o que ela tem que concluir
ela tem aqueles guizos com ela
e quando isso acontecer os guizos
vão se perder e talvez vá pra uma outra
pessoa ou ela consiga voltar
consiga descansar, talvez.
Se essa caracterização que estamos acostumados
chapéu com os guizos
nas pontas, lágrimas e unhas pretas
significam que ela está
sob controle de alguém, então
no episódio 82, quando ela ajuda
seus pupilos a matar o rei de Vetur
ela estava sendo comandada
também? Sim e não.
Naquele momento ela não tava
ela queria
ajudar ou vingar, no caso
a família real lá do episódio
eu não vou entrar em detalhes
escutem lá o episódio
porque tem gente ouvindo de trás pra frente
mas ela tava
ela queria ajudar
ela estava recebendo ordens
mas ela queria receber aquelas ordens
ela queria ajudar aquelas pessoas
hum...
Admiro muito seu trabalho
que o RP Guaxa perdure por muitos anos
um grande abraço
PS, ouço o RP Guaxa pelo
Google Podcasts, pelo Spotify
e também pelo Orelo
sim, ouço pelo menos 3 vezes
o episódio, inclusive os Guaxaversos
Guaxa, assim, tu é louco
e muito obrigado, eu queria dizer isso
ok, obrigado mesmo
o próximo comentário é dela que jogou o episódio
eu queria criticar aqui os jogadores que só comentam
episódios que jogaram, não é o caso da Ju
mas eu tenho que criticar
a Juliana Leiva, ela coloca
Olá Guaxa, Guaxonvidado
que a Carol já sabe, ela tá no grupo que eu perguntei pra Carol
e Guaxonmunidade
e todo o resto, bebam água, tá aqui
2, esse episódio teve
Boba e Boibem
3, deixo garrafinhas de água
saborizada, não adulterada
para as maravilhosas e criativas
Carol e Deba
para Guaxa, para Zorzal e para o Danilo
que montou a viciante música dos
Boulevard Boys, abraço Ju
abraço Ju, obrigado pelo seu comentário
abraço Ju
olha só, o pessoal tá de sacanagem
lê o nome do próximo, eu tenho certeza que a gente já leu esse nome
meu nome não é de hoje
sim, a gente já leu um comentário
dele, mas ok
vamos lá para mais um comentário
Olá senhor grande guaxinim
e biscoito de gatinhos e um abraço
ao guaxinim convidado
muito obrigada, a toda a comunidade do guaxinim
um abraço forte
perguntas, o que o Dante quer
com uma boyband?
dominação mundial, não é toda boyband
que quer isso
e ele finaliza com
isso é tudo pessoal
o próximo comentário é da Mariane Silvestre, ela coloca
salve guaxa, quando ouvi a Shelly cantando
arrepiei, depois ouvi o guaxa verso
que você diz
que ia botar a boba em cima da jumozinha
acho que a maior dúvida
eu já sabia né gente
não foi, ah semana que vem não
o negócio demora, mas ok
obrigado, acho que a melhor dúvida
que ficou foi se
esse é como o Pietro Dante consegue
a boba para trabalhar pra ele
e por consequência se passa antes do resiliente
sim, se as personagens não bebessem
água saborizada o Dante ia dar
outro jeito de conseguir os sinos
sim, ele é um homem com
muito acesso a
muitas coisas mágicas e não mágicas
como arma de fogo, agora eu tô pensando
que ele deve estar
dominando o mundo todo
tá, a gente viu lá no episódio
do Rico né
que pelo menos um lado do mundo
tá do lado dele, parabéns jogadores
editor e mestre pelo ótimo trabalho que
sempre nos entrega, obrigado, obrigado
Mariane, e o último comentário
é da Deba
Oi Guaxa e Carol, tudo bem?
tudo bem? tudo bem
eu só tô passando pra ajudar no bingo porque afinal
foi demais
jogar com vocês, obrigada pela
oportunidade Guaxa
e um símbolozinho de coração
S2
obrigado querida, queria comentar aqui
o absurdo do jogador que só comenta no episódio que jogou
pra fazer o bingo
tem oito comentários novos
ah, então vamos lá
meu Deus, a gente vai fazer isso mesmo com a gente
tem quatro da Luana
tem cinco comentários
da Luana
vai de novo por mais um
volta pra
mais antigos
e daí a gente vai atualizar de novo lá embaixo, vamos lá pra Deba
deixa eu ver, vamos, cara assim
a gente comentou depois que a gente começou a gravar
tá de sacanagem né
a Deba, vamos lá
a Deba, quem ele foi, foi você ou fui eu?
não lembro mais, foi você
aí você vai pra B Stoker
B Stoker, que foi quem comentou que queria a boba de volta
procurando bem, todo mundo tem
Pereba, e daí um símbolo de musiquinha
espero que não fique de fora da leitura de comentários
o Mim ficava, a Carol disse pra não deixar
então é
pois só vim para dizer guaxa, eu te amo
obrigado
obrigado pelo carinho
por atender ao meu pedido
juro que chorei ouvir esse trechinho naquela voz
foi um momento muito, muito
esperado, não comentei antes
pois tive alguns problemas e só consegui terminar de ouvir
agora, mas eu estou imensamente
feliz por fazer parte disso
muito obrigado a todos dessa maravilhosa
guaxomonidade
muito obrigado, querido, muito obrigado pelo seu comentário
você como fã da boba
eu sou teu fã também
ok, e o próximo comentário
é da Luana Sabijon
ó, que bom, ela briga comigo
porque eu leio o nome dela errado
ela jura que é Sabijon
não tem um R ali, não tem dois R
mas ok
é em espanhol o nome dela
Sabijon
então vamos voltar
o próximo comentário
é da Luana Sabijon
ela diz
boa noite guaxa
guaxarol
barra
senhora
Danilo
desculpa
ah, mas eu adorei
guaxinins doidinhos do meu coração
e demais guaxinins
antes de mais nada
esse episódio tem muito a ver com o corvo
kkkkkkj
que é um K que saiu errado
desculpa, força do hábito
amei essa aventura
porque amo quando a boba aparece
a personagem da Ju devia ter aceitado
ir com a mames
simbolizinho do coração
mas vamos lá
que nem o titio Jack, por partes
biscoitos
pra você senhor super guaxinim
a Deba que é maravilhosa
a Ju que é a famosa
mais famosa da taberna
kkkk
e a Carol que é a senhora Danilo
a mulher das mil e uma vozes
e lógico né
a Osorzal
que cada vez se supera mais e mais
manda no grupo a música pra nós guaxa
se já mandou desculpa
difícil acompanhar o grupo
já mandou guaxa?
não mandei, posso mandar
pra quem é padrinho
ok
que a gente é capitalista
é, fazer o que né
sem ligações para o grupo de hoje
ligações por hoje
até porque o guaxaverso
não existe né guaxa
não existe
já falei a frase certa
me chama pra gravar
e me tira da geladeira
por favor
guaxa
fala mais de onde veio o sino
please
chapéu da boba
os boulevard boys
nossa eu ia ler
os bebê
é
eu li mais do Brasil
é isso
eu bati o olho assim
eu pensei
os bebê
tipo vários bebês assim
não eu pensei
eu pensei
o banco do Brasil
desculpa
os boulevard boys
podem ser tipo
aqueles soldados controlados
ou eram experiências
não humanas
do Dante
é isso
pode ser soldado
pode se criar soldados também
mas é melhor
hoje em dia
em 2000 e
sei lá quando
se passa o episódio
é melhor
ter uma boy band
e tu consegue mais
mais soldados
do que tendo gente armada
mas precisar
dá pra dar uma arma
pra cada um
aliás
faz jabazinho guaxa
obrigada
e é padrinho
é padrinho
é peguaxa
é isso aí
ah
tava esquecendo
morre Pietro
mentira
vem pro DMAA
você também Pietrinho
uma pergunta
DMAA
eu não lembro
o que que é a sigla
a sigla
a sigla é ótimo
eu não lembro
o que que é a sigla
mas é alguma coisa
que tem a Isa no meio
e se tem a Isa
o Pietro não pode entrar
porque a Isa
tá do lado do guaxinim galáctico
mas isso é uma outra história
ah
avaliei no Spotify
com 5 estrelinhas
que é o que você merece
na verdade
merece muito mais
só que é o máximo
que pode avaliar
tem 813 avaliações
de nada
kkkk
PS
desculpa
eu não vou ver mais
Carol
sim contei
pra verem
quem ia cair
ó
amo vocês
simbolo
tracinho
simbolozinho
de coração
maior que 3
coração
isso
boa
ótimo
eu lembro da escola
isso
alguém me ensinou
eu lembro
amo vocês
maior que 3
e ela comenta
guaxa
quando a boba
se libertar
do Pietro
ela vai se vingar dele
por ele tê-la usado
entre aspas
depende dos termos
do acordo
eu acho que o Pietro
não faria algo
que fosse se arriscar tanto
mas tudo der certo sim
ah
tinha um milhão de comentários
porque a Luana comentou
em outros comentários
que daí não apareceram
pra gente
eu acho que foi isso
então acabou
é
eu tenho só as perguntinhas
pra ti Carol
desculpa
deixa eu achar aqui
não pode fazer
bate bola jogo rápido
eu não sei onde tá
cadê
calma
vai dar certo
aqui
a qualquer momento
se eu te explicar
onde tá
essas perguntas
vocês não vão acreditar
tem bastante gente
vendo aí guaxa
não sei quem tá vendo
ao vivo
deixa eu ver
as pessoas já desistiram
então não dorme
eu tenho salvo
numa conversa
que eu tenho
com o Peralta
queria deixar isso
no escritório
Peralta
Jake Peralta
não
o sobrenome dele
eu sempre achei
que era Peralta
porque
ele
era fã
do
da série né
não
é
ele realmente
é Peralta
o sobrenome dele
nossa
boa série
tô na ordem
de novo
desculpa Carol
vamos lá
qual o teu atributo
favorito
meu atributo
como assim
o número
quando tu vai jogar
é de 2 a 5
tu foi que número
ah
é verdade
nossa gente
desculpa
falou atributo
eu tô pensando
em característica
enfim
eu acho que
o 4
porque fica
no meio ali né
que é
que é Shelly
queria deixar registrado
que é a Shelly
é
isso
tu jogou com
dois personagens
qual o teu favorito
dos dois
a adolescente
ou a porca
ah
eu gostei
da porquinha
da bigail
a Shelly
perguntou
quando ela volta
eu não sei
a guaxa
me traz logo
de volta
tá muito difícil
viver com o galo
capitão
tem alguma voz
que tu fez
pra RPG guaxa
que tu
te marcou
assim
que tu gostou
ou não
ah
eu lembro
ah eu não lembro
do episódio
ah
lembro do episódio
sim
do
da coelhinha
eu fiz
uma
uma pessoa
que elas encontram
na cabana
que eu gostei
muito de fazer
eu tinha feito
poucas participações
em
em projetos
que o Danilo
gravava
editava
foi um dos primeiros
que eu falei
mais coisa
então eu gostei
bastante de fazer
a voz
dessa NPC
qual o teu personagem
tirando
as duas
a sua adolescente
e a sua porquinha
tem algum personagem
do RPG guaxa
assim que tu gosta
que
eu gosto muito
da
da Anísia
Anísia é excelente
excelente
pergunta que tem gente
no chat já
já se degladiando
se tu fosse jogar
um episódio
da RPG guaxa
com outras duas pessoas
que tu nunca jogou
mas que já jogaram
a RPG guaxa
quem seria
ah
um episódio
com a
com a Shelly
já jogou com a Shelly
o de natal
eu já joguei
com a Shelly
é verdade
oh Shelly
me perdoa
é o horário
então calma
com a Jujuba
e com a Isa
com a Isa
ok
Carol, Jujuba e Isa
acho um bom time
e se as pessoas
quiserem te achar
na internet
como é que elas fazem
é
tem o meu twitter
o arroba
eu nunca vi neve
eu gosto
eu acho muito bom
e
eu
eu não
não costumo aparecer
muito por lá
é
eu também tenho um instagram
que eu também não costumo
aparecer muito por lá
mas quem quiser seguir
arroba
soares
ponto
anacarol
e é isso
tu
eu ouvi dizer que só existe
um contador de histórias
porque você incentivou
isso é verdade?
é verdade
então a gente não ia nem conhecer
o Danilo
se não fosse a Carol
quando a gente começou
a namorar
eu ouvia bastante podcast
inclusive
eu ouvia muito
sidecast
na época
obrigado
e
e eu
comecei a mostrar
pra ele
alguns episódios
e
e trocar figurinha
disso
e ele se interessou
e eu
e aí ele
me falou da ideia
que ele tava tendo
né
de transformar um
adaptar um livro
que ele gostava
pra uma história
em audiodrama
e eu falei
vai fundo
que vai ficar da hora
e ficou mesmo
e o que que é o contador de histórias?
o contador de histórias
é um podcast
de audiodramas
com histórias originais
criadas pelo meu bem
o excelentíssimo
Danilo Battistini
que também
grava muitas vozes
e edita
e faz toda a mágica
sonora acontecer
e tem também
história pra todos os gostos
de
desde histórias
de fantasia
a
thrillers
é
histórias de
universo cyberpunk
dias digitais
aí a segunda parte
tá vindo
e histórias pra criança
também
com o contador de historinhas
quem não conhece
procura lá
no Spotify
e outros
o contador de histórias
podcast
que eu disse pro Danilo
e repito
o nome não é bom
porque contador de histórias
é um negócio tão genérico
que tu põe no Google
tem um bilhão
e quando tu põe no Google
não precisa linkar ele
eu tenho que botar
contador de histórias
podcast
aí você acha
acho que é
contador de histórias
ponto arte
não sei
é um negócio assim
é ponto arte
ponto BR
o site é
então procure
contador de histórias
podcast
lá
ou procure
cdhcast
lá no
acho que todas as redes sociais
pelo menos no Twitter
que é a rede que importa
sim
escutem o RPG Guaxa
o Danilo
semana que vem
se tudo deu certo
gravo com
Danilo
Shelly
e Felipe Xavier
esse trio
adoro esse trio
um beijo pra todo mundo
muito obrigado Carol
por ter me aturado
muito obrigado
a pessoas do chat
o RPG Guaxa
tem lojas parceiras
dá uma olhada aqui no post
e eu quero agradecer
aos novos padrinhos
ao Matheus França da Silva
ao Felipe Batista de Souza
ao Flávio Luciano da Silva
ao Giovanni Pinheiro
ao Felipe Chamando de Abreu Paz
ao Renan Simões Cunha
ao Rodrigo Carboneri de Oliveira
ao Daniel Diniz
ao Yuri
só Iuri
ao Kaique Juan
ao Christian Motas
também
ao Eliel Guimarães Brandão
ao Felipe Augusto de Oliveira
ao Sidney
Yukie Vieira Borges
e ao Igor Menezes
obrigado aos novos padrinhos
obrigado aos velhos padrinhos
obrigado a quem queria apoiar
e não pode
eu sei que não tá fácil pra ninguém
e só de você ter ouvido até aqui
já me deixou muito feliz
beijo no coração de vocês
e sabe que o RPG Guaxa só existe
por conta de pessoas como vocês
e que o Guaxa Veste só existe
bem, na verdade
o Guaxa Veste nem existe
como que é isso aqui?
funciona igual telefone?
é só eu...
alô?
oi?
é...
eu consigo falar com o chefão?
não, não, que isso?
é que...
É, claro, claro. Como vão as coisas por aí?
O Rafa?
Não, não. Rafa tá ótimo.
Tá cumprindo a parte dele do acordo, certeza.
Sem mexer com o tempo pro resto da vida.
Eu me assegurei disso.
Ô, pera lá. Se tu vai subir o tom, eu também vou subir.
Bom, enfim. Não foi o Rafa.
Meu marido não tem culpa de nada disso.
Foi o nosso filho, o Alan.
É, por sinal, vocês têm algum tipo de arquivo da gente?
Porque vai ter que atualizar o nome dele.
É Alan agora.
É, a gente ficou bem feliz.
Calma, calma. Marta, Marta.
A gente vai resolver.
Meu marido até sabe como.
Ele só vai precisar quebrar momentaneamente o nosso acordo.
Eu não entendi porque eu recebi isso há bastante tempo.
Eu acho que virou um robô pra mim.
A internet, talvez?
Alô? Alô?
Pra mim tá ok.
Pra mim tá normal também.
Então é a tua internet, Jô.
É a minha internet, é isso?
Aham.
Acho que sim.
Pera, eu vou abrir a porta aqui. Só um segundo.
Desculpa.
Deixa a internet entrar.
Me ajuda a gravar uma aventura.
Eu quis deixar aberto, né?
Eu quis deixar tudo fechado pra isolar o som.
E daí isolei a internet também. Desculpa.
Tá me ouvindo bem agora?
Ju, você está me ouvindo?
Como um robô.
Pera.
Deixa eu ver o que eu posso fechar aqui.
O torrent, talvez?
Só um segundo que tá vindo a assessoria.
O que que tu falaste?
Reiniciar o roteador.
É isso?
Ai, meu Deus.
Atrás da minha mesa tem um roteador.
Ah, meu Deus.
Ah, tá.
Desculpa.
Mil perdoes, gente.
Ok.
Eu não sabia que ia acontecer isso.
Perdão.
Fica o oferecimento claronete.
Patrocinadora dos Boulevard Boys.
Eu reiniciei só um pouquinho.
Ih, caiu.
Mas é que a voz da Ju tá normal também.
É estranho, né?
Pra mim tá normal também.
É.
Às vezes é só o download, sei lá.
Não tá recebendo.
É.
Tu desligou.
Ó.
Ô, Guaxa.
Como que chama o cara do museu mesmo?
O diretor?
Ah, eu sou péssimo em inglês.
É.
Alistair.
Mac.
Murray.
McMurray.
Isso.
É.
Foi a Agatha que botou o chocolate.
Não, eu só perguntei porque a minha memória tá meio ruim.
O problema não é o meu inglês.
É a minha gripe que eu queria deixar assim.
Ô, Guaxa.
A Ju tá perguntando se...
Se deve dar pause no Audacity ou deixa rolando.
Deixa rolando.
Deixa acontecer naturalmente.
Só queria saber o porquê que acontece isso, mas...
Eu não quero compartilhar a mentira.
Eu acho que eu era nova quando teve os Backstreet Boys.
Depois o NSYNC é minha irmã que eu gostava muito.
Mas daí eu virei uma adolescente emo.
E aí tinha aquela rixa, né?
Tipo, quem gosta de Backstreet Boys, quem gosta de NSYNC.
Sim.
Tinha Five e tinha não sei mais o quê.
Eu não lembro da Five.
Ai, fez um barulho aqui, gente.
Vocês tão me ouvindo?
Tamo.
Estamos te ouvindo.
Ah, tá bom.
Foi só a Ju que caiu.
E a Ju voltou.
Mil desculpas.
Voltei.
Vocês me escutam?
Perdão.
Sim.
E agora?
Eu sou um robô?
Não, você não é mais um robô, Guaxa.
Que bom.
Então vou voltar.
Passou no teste de Turing.
Isso.
Eu sei que Backstreet Boys Coisa é velho, porque eu lembro das meninas trocando VHS.
Caramba.
E revistas.
Não, uma tinha MTV, sei lá como, porque no sul não era, acho que não era TV aberta,
era só paga.
E daí ela gravava em VHS e repassava, porque tinha uma outra que tinha dois vídeos de
cassete em casa.
Que o pai, sei lá.
Ela fazia o quê de cópia de VHS?
Ela fazia cópia dos videoclipes e isso ia passando de mão em mão, era loucura.
Caramba.
É.
Espalhando a palavra.
Como?
Na mesma escola do Caderno de Enquete.
Nossa.
Caderno de Enquete.
Saudades.
Porra, Caderno de Enquete.
Era muito legal isso.
Beleza.
Vamos voltar a 2022.
Isso.
E além?
Ah, deixa eu me perder nessas pedras aqui.
A Ju já voltou?
É, era isso que eu ia falar, que eu vi aqui a mensagem.
Não sei.
A Caí, ela não caiu, né?
Não, ela foi pra sala.
Eu achei que ela tava ouvindo, mas só mutada, mas agora eu não tô na dúvida.
Ela mandou pra mim, estou renunciando o modem da casa, três olhinhos tristes.
Ai, coitada.
Ah, gostoso.
A gente remarca.
É.
Tem quatro, tem quatro garrafinhas, né?
Uma de cada, de cada boy.
Não.
Tá bom.
Tem uma de cada um.
Qual que será que é o sabor de cada um?
Essa pergunta foi estranha.
Que dó, Guaxa.
Vou aproveitar e vou beber uma água.
Que dó.
Ah.
Both of you smell
together,
que dó.
Tô muito feliz.
dotted Museum in Puddle Want a
Beberia é do...
Daquele que é um peixinho rosa.
Como chama?
Ah, eu sei qual que é, mas eu não sei o nome também.
É.
Qual sabor?
É de pêssego.
Então parece uma coisa ok.
É, ok.
Realmente.
Esse de queijo é sabor câncer, né?
Sabor gastrite, sei lá.
Você come e morre.
Quer dizer, toma e morre.
Gente, vocês estão me ouvindo?
Nossa.
Ju?
Vocês estão me ouvindo?
Você tomaria um refrigerante sabor queijo?
Que isso?
É.
Refrigerante sabor queijo e um salgado sabor guaraná.
Mil desculpas, gente.
Eu...
Começou a ficar roubou de novo.
Eu tentei avisar vocês.
Acho que vocês não estavam conseguindo me ouvir.
Enfim, não estava dando certo.
Mas agora está reiniciado lá na sala.
Se pifar agora, eu não tenho mais o que fazer.
A culpa é da Claro.
Enfim.
Mas eu espero que agora não dê mais problema.
Ficou o dia inteiro sem dar problema a internet.
Vamos lá.
Tá bom.
Perdão.
A última coisa que você...
Ai, desculpa.
Pode falar.
Não, eu ia perguntar se a última coisa que ela ouviu foi eu derrubando as águas.
É isso?
Isso.
Antes, teve uma parte que ficou robótica, que era o Guaxa falando que tinha aquelas pedras,
que eram bolinhas de ferro.
E houve uma...
Isso.
Tá.
Não, ok.
Aí eu olhei...
Você ouviu também que era para ter ido para o Museu de Indiana, que tem o mesmo nome
que o nosso, mas veio para o nosso por engano.
Tá.
Não, beleza.
Perfeito.
Muito...
E aí...
E o chefe pediu para a gente guardar na sala de...
No cofre da sala do museu, que é da onde a gente vai assistir o show, porque a gente
não tinha entradas, mas ele deu para a gente refrigerantes dos Boulevard Boys.
Água saborizada.
Quer dizer, água saborizada.
Ótimo.
Muito obrigada pela informação.
Muito obrigada, Débora.
Era inicialmente três e a Débora me convenceu que tinha que ser um de cada integrante,
então são quatro.
É, poxa.
Aquilo.
O que é isso?
O que cria um problema, que se fosse três da banda, era só cada uma ficar com uma.
Se são quatro cada uma das garrafas de um dos integrantes, então cada uma delas é única.
Ah, é verdade.
A gente fica revezando entre nós, tipo o jeans viajante, entendeu?
Para a gente poder admirar.
Ok.
Querendo editor.
Voltando.
É o Barry e é o Henry.
E é o Harry.
É o Harry.
Harry.
Errei o nome, né?
Maravilhoso.
É porque eu prefiro o Shiloh.
Eu...
O celular das outras duas é Android e esse é um iPhone e por algum motivo ele não foi
afetado.
Não.
Você tem três tentativas.
E se for a data de aniversário dele?
É 4 de julho de...
Acho que ele é de 87.
Não sei.
Acho que ele é de 95, Amy.
95, isso.
Eu tô nervosa.
Guaxa, eu posso tentar?
Rola um dado.
Se tirar seis, tu conseguirá.
Não, mas calma.
Eu tenho que tirar seis pra, tipo, tentar as duas opções ou um dado?
Isso, é uma jogada de sorte única.
Ai, eu vou tentar, então.
Vai, Amy.
Eu não tô nem respirando aqui.
Não!
Uh!
Era isso que o Harry tava buscando?
Era o Barry, né?
O Barry.
Não, foi o...
Ai, desculpa.
Ei, gente.
São gêmeos.
Eu perdi.
Essa porta abre em que sentido?
Pra dentro.
Droga.
Por quê?
Olha, eu só quero dizer que portas nos Estados Unidos abrem sempre pra fora.
Mas, eu não sou o mestre, né?
Não, essa é específica.
A coisa mais específica desse museu é a sala improvisada ali, não era nem pra...
Droga.
Eu tentei.
Foi o brasileiro que fez a...
Foi, essa foi.
... a instalação.
O museu de Indiana existe, esse eu inventei, né?
Então...
É, por isso que o museu tá falindo.
Não tem nem plano de evacuação.
E tô indo pra...
Ai.
Bati aqui no microfone.
E tô indo pra cima.
Que susto.
É, né?
Ai, meu Deus.
E a internet caiu pra outra pessoa também.
É, B, não...
É, Salomé, não tem...
Eu nem lembrava do Stories.
Será que você não consegue apagar?
Não tem nada aqui.
Muita gente viu?
Dá uma olhada.
Eu abro.
Aliás, eu não abro, porque como é que eu vou ver se eu não tô logada no meu...
Loga no meu celular.
Eu não sei a minha senha.
Amiga, me ajuda.
Quem é que sabe a minha senha?
Vamos lá, vamos lá.