Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sim que existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu não acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, mestre, produtor, idealizador, podcaster,
e não, eu não sou o cavaleiro do bicho de Guaxinim.
Porque não tem Guaxinim no jogo do bicho, gente.
Os animais no jogo do bicho são fixos.
O jogo do bicho não é bagunça.
Não, pera.
Pra quem não sabe, esse é o nosso Guaixaverso, que é o nosso antigo escudo do mestre.
Aquele local onde eu conto tudo sobre a aventura.
No caso do Guaixaverso, eu conto tudo baseado no que vocês me perguntarem.
Então eu vou lá no post, pego as perguntas e respondo de lá.
Esse episódio foi um episódio especial.
Eu sempre digo que o RPG Guaxa é um podcast.
Ou seja, de aventuras com início, meio e fim.
Aventuras únicas.
Cavaleiros do Bicho foi uma tentativa de uma mini-campanha.
Há quem diga que os especiais de Natal também.
Mas com os especiais de Natal, eu acho que eu consegui contar uma história um pouco mais fechada.
Em que tu poderia ouvir cada um individualmente.
Embora talvez eu tenha falhado nisso também.
Mas, oficialmente, nossa única campanha é Cavaleiros do Bicho.
Teremos outras campanhas, teremos outras aventuras contínuas.
Teremos mais.
Teremos mais aventuras com esses jogadores.
Só o tempo dirá.
Cavaleiros do Bicho, a saga se encerrou.
Chegamos a um fim.
Se um dia esses personagens voltarem, pelo menos até onde eu imagino, pode ser como um NPC.
Como jogadores, como personagens, como heróis que viveram a sua jornada, essa jornada chegou ao fim.
Então, Cavaleiros do Bicho marca o fim dessa incrível jornada.
E eu agradeço todo mundo que veio com ela.
Em especial os jogadores.
Que vejam só.
São metade de todos os eventos.
É engraçado que todos os episódios têm, desde o primeiro, um personagem do programa Choque de Cultura.
Porque a Thaís é fã do Choque de Cultura.
A Thaís foi chamada...
Se não me engano, na época, ela começou a ver Cavaleiros do Zodíaco.
Ela estava comentando sobre Cavaleiros do Zodíaco.
Tudo começou, na verdade, como uma grande...
Ah, eu duvido fazer uma aventura sobre funk.
E daí veio a ideia do baile funk.
Daí veio a ideia dos cavaleiros.
Ah, você vai ser num lugar que tem...
Baile funk?
Por que não também ir pro samba?
Pra outras coisas?
Poxa, tem a música.
E a gente acabou migrando pra vários lados, né?
Mas é isso.
Vamos lá, antes que a gente se perca.
Eu vou responder as perguntas.
Antes de mais nada, quero só lembrar vocês de seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxininha.
Arroba RP Guaxa.
Eu fiquei bem triste recentemente.
Porque eu fui pedir conta verificada.
E disseram que eu não sou famoso o suficiente.
Ou seja, que eu não tenho seguidores o suficiente.
Pra ter uma conta verificada no Twitter.
Então, vamos lá, gente.
Me ajudem.
Sigam lá.
Arroba Marcelo Guaxininha.
Arroba RP Guaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Só pra avisar aqui.
O Zorzal, que é editor não desse podcast.
Mas de outros podcasts aqui da casa, né?
Da maioria dos episódios saíram esse ano, se eu não me engano.
Como eu sempre falo, tem o Arquivos da Patrulha.
Que eu gravei lá um NPC.
Que aparece na primeira temporada.
Mas é mais importante na segunda, né?
Só as falas na terceira.
E eu não sei como é que vai ficar na quarta temporada.
Que ainda não saiu.
Mas o Arquivos da Patrulha é bem bacana.
E o Zorzal assinou recentemente.
Com uma produtora de podcast ao Geodrama.
Chamada Mythical Lab.
Eles têm outras...
Eles têm algumas produções, né?
Sampa Rio.
Que é um negócio meio cyberpunk no Brasil, né?
Meio anos 80.
E eles juntaram pro portfólio deles o Arquivos da Patrulha.
Então, o feed do Arquivos da Patrulha, dia 24.
Que é quando tá saindo esse episódio no feed de vocês.
Ele vai ser apagado.
E ele vai reaparecer dia 31.
Ele vai ser lançado semanalmente.
Mais organizado, né?
Toda segunda-feira.
O pessoal da Mythical Lab vai dar uma ajuda.
Pra dar uma melhorada nesses episódios.
Mas, em especial, pra trazer uma quarta temporada ainda melhor.
Então, se você não acompanhou o Arquivos da Patrulha.
Talvez essa seja a sua chance.
De acompanhar semanalmente.
Bonitinho.
Direitinho.
Eu vou deixar o link do Instagram do Arquivos da Patrulha.
E alguns links aqui no post.
Dá uma olhadinha.
Já que falei de audiodrama.
Não só o Zorzal que pediu pra deixar esse recado.
Mas o Danilo.
Que editou o episódio do Cavaleiros do Bicho.
Ele tem um podcast maravilhoso de audiodrama.
Que é o Contador de Histórias.
Tem desde contos infantis, né?
Que é o Contador de Historinhas.
Histórias mais fechadas.
Tem uma que eu gosto muito.
Que é a dos Vagalumes.
Que é uma história dentro do cenário de Last of Us 1, né?
Que é bem bacana de estar ouvindo.
É um dos meus favoritos.
E tem o Sombras de Galloway.
Que é o grande carro-chefe do Contador de Histórias no momento.
E que talvez um dia, assim, quem sabe.
Role um crossover entre o RPG Guaxa e o Sombras.
Então vale a pena você ficar por dentro.
O Danilo Batista.
Tem essa qualidade incrível que vocês viram no episódio do Cavaleiros.
Então é outro podcast também que eu recomendo bastante.
Agora que o RPG Guaxa volta a ser quinzenal.
Essa semana tem episódio.
Na quinta-feira.
Na semana que vem volta a sair o Guaxa Verso às quintas-feiras.
E daí na semana que vem já é o Guaxa Verso.
Aí na outra é episódio.
E assim a gente vai indo.
Pelo menos por um tempo.
Infelizmente esse ritmo maluco de gravar um Guaxa Verso por semana.
Em especial que eu gravo no domingo, né?
Eu tô gravando.
Eu tô gravando agora.
Seis horas da tarde do domingo.
É sempre mais puxado, mais complicado.
Eu não vivo de podcast.
Muito pelo contrário.
Podcast, o RPG Guaxa, o Psycast, o Missanga.
São hobbies pra mim.
Mas é um hobby que me consome bastante tempo.
Além disso eu tenho meu trabalho do mundo real.
Esse sim paga minhas contas.
Da minha esposa, da minha filha.
Então eu acabo ficando com menos tempo.
Espero poder fazer mais episódios extras até final do ano.
Mas se não conseguir, pelo menos eu garantido.
Ano que vem, entre o meu próximo aniversário.
E o próximo aniversário do RPG Guaxa.
A gente volta nessa maratona maluca.
Mas vamos lá.
Já enrolei demais.
Hora de responder as perguntas de vocês.
E o primeiro comentário é do Jean Macedo.
Ele colocou.
Obrigado RPG Guaxa.
Obrigado Shelly Poison.
Obrigado Thaís Boccia.
Obrigado Felipe Xavier.
E todos os envolvidos pelo episódio final.
Cavaleiros do bicho.
Eu te agradeço em nome desta equipe maravilhosa, Jean.
Shelly, Thaís e Felipe.
Realmente, muito obrigado por terem abraçado essa loucura.
Eu sempre falo aqui, né?
Os jogadores são metade do episódio.
Mas a gente chegou ao quarto episódio de Cavaleiros.
Foi porque essas três pessoas botaram pilha, abraçaram, gostaram.
E fizeram isso ser possível.
Então eu sou muito grato a eles.
Ele continua.
Nunca vou me esquecer da sensação que tive quando ouvi pela primeira vez o Cavaleiros do Bicho Part 1.
E de verdade, quase chorei.
Quando saquei que era uma referência a Cavaleiros do Zodíaco.
Que me remeteu imediatamente à minha infância.
É interessante que eu não tinha contado isso aos jogadores.
Então eles descobrem.
Eles sabiam que teria alguma coisa maluca pra acontecer.
Mas que seria Cavaleiros do Zodíaco com Cavaleiros do Bicho.
Eles descobriram junto com vocês.
E isso foi bacana.
Ouvi a parte 4 hoje que nem bobo.
Com um sorriso estampado no rosto.
E me deleitando com cada referência divertida e perspicaz que aparecia.
Como canta o Danilo Battistini.
Ali no finalzinho.
Ah, o RPG Guaxa tá no coração que eternamente vou escutar.
Poxa, o Danilo realmente.
Outra força motriz dos episódios do Cavaleiros do Bicho.
Obviamente é esse.
Editor incrível que é o Danilo Battistini.
Devo muito a ele.
Todo agradecimento que eu faço é pouco.
Em nome do merecimento.
Muito obrigado, Danilo.
Você é mais que 50% desse episódio.
Então eu só posso te agradecer.
Essa música.
Todos os quatro episódios.
As paródias.
As músicas originais.
Como Saraguê.
Tudo isso foi feito pelo Danilo.
A gaitinha que toca.
Quando o Chicó toca lá no episódio.
Foi o Danilo com uma gaita que tocou, gravou e colocou no episódio.
Várias vozes extras.
Ele e a Carol também, que é a Sra. Danilo.
A Carol também gravou várias vozes extras.
Tenho que agradecer muito a ela também.
É um trabalho incrível esse que o Danilo faz, então só posso agradecê-lo.
E o Jean termina aqui.
Que a música prevaleça sempre e que seus cosmos queimem ao infinito e eternamente.
Vocês são demais.
Muito obrigado, Jean.
Muito obrigado mesmo.
Próximo comentário é do Gabriel Ballardino.
Ele coloca.
Olá, Guaxa.
Tudo bem?
O que é possível dizer nesse episódio senão obrigado?
Obrigado, querido.
Que episódio maravilhoso.
A épica conclusão.
A conclusão da saga maravilhosa.
Tudo nesse episódio é perfeito.
A história, os jogadores, a edição.
Ah, lindo.
Nem tenho muitas perguntas.
Mas...
Mas ele tem.
Botou aqui escondido.
Vamos lá.
A dimensão do inferno com o Paulo serve de conexão entre as outras dimensões?
Essa dimensão é um resíduo da dimensão original?
Como eu comentei no próprio episódio, ou em outro episódio que fala só sobre o inferno,
muita gente acredita que ele existe, então ele passa a existir.
Na verdade, ele existia como algo pequeno e fraco.
E ganhou poder em cima da crença das pessoas.
Porque algo nesse lugar pequeno e fraco fez as pessoas acreditarem nele e que iria ser feito bola de neve?
Provavelmente.
Ela não é uma conexão entre as dimensões.
O mago Pahulu fez com que aquele lugar servisse de ligação com o lugar onde estavam os cavaleiros
para poder ajudá-los a resolver o problema lá.
Não quer dizer que esse lugar pode ir facilmente para outras dimensões, embora não seja impossível.
O poder que eles demonstram...
O poder de voltar no tempo é parecido com o do Guaxinim e da Senhora Titi, no episódio Herdeiros de Titi.
Eles têm acesso ao mesmo tipo de poder.
No caso, eles não voltam no tempo, né?
Eles voltam...
Eles voltam à vida.
Não consigo lembrar de onde voltou o tempo agora.
É engraçado que esse episódio eu gravei há mais de um ano, sabe?
Então talvez alguns detalhes eu perca.
O que aconteceu com o seu Nelson, eu achei que ele ia aparecer nesse capítulo final.
Ele criou as armaduras, né? Como a gente sabe.
Lá pelo episódio Samba da Criação.
E descansou, né?
Ele sabia.
Que o que ele podia fazer, ele tinha feito.
Por fim, obrigado, obrigado, obrigado.
Eu me emocionei com esse episódio.
E quando eles fizeram o Megazord, foi simplesmente emocionante.
Eu amei demais.
Um grande abraço virtual.
E o vacino está chegando para todos.
Para termos o grande evento do Herpeguaxa Fest.
Sim, eu já tomei minha primeira dose.
Espero que todo mundo consiga a sua dose também.
Talvez um dia um evento, não do Herpeguaxa, mas um evento nerd desses da vida.
A gente marca de desencontrar o pessoal.
Jorge Marcos Santos Silva.
Aplausos, viva, fogo de artifício.
Maravilhoso.
Lido do modo do carnavalesco dos melhores do mundo.
Cara, simplesmente incrível. Grato, cara.
Muito grato.
Muitíssimo grato.
Foi por conta dessa saga que acabei por maratonar todos os episódios do Herpeguaxa.
E descobri esse universo maravilhoso.
Dessa vez os jogadores foram 100% do episódio.
É verdade.
O editor 100%.
E Tu Guaxa foi os outros 100%.
Não, mas é bagunça.
O máximo é 200, não?
Tá.
No episódio final de uma saga,
podemos chegar a 300.
Então, muito obrigado.
Ficou fantásticas as referências, os detalhes, a junção de tudo.
Já falei antes, mas muito, muito grato mesmo.
A ideia do inferno ser uma dimensão móvel foi incrível.
Existem outras que existem nesse espaço entre as dimensões.
Existem outros lugares entre as dimensões, mas elas são mais fixas.
Os seres de sombra parecem ser amorfos e vazios devido a não conseguirem se manifestar bem em realidades.
Eles simplesmente querem as energias que antes tinham ou têm uma ambição maior.
Como criarem suas próprias realidades.
Ou é só raiva das criações mesmo.
Esses seres amorfos que aparecem, assim como a entidade que estava por trás e que dominou a mente do Zé Droguinha,
que é obviamente uma referência à saga de Hades, em que o Shun acaba se tornando lá uma reencarnação de Hades,
com muitas aspas, mas a ideia é essa, uma pessoa boa que acaba se tornando uma pessoa maligna por uma influência maior.
E, no caso,
elas querem o poder das armaduras, o poder sobre as pessoas.
Elas sugando essa energia usada na criação, e as armaduras têm bastante energia,
ela acaba ficando cada vez mais forte e mais perto de derrotar entidades poderosas e criar sua própria realidade.
Tenho uma vontade grande de um dia trocar uma ideia contigo, Guaxa.
Adoro criar histórias e ligações entre elas, mas o modo como você faz é muito legal.
Ter uma conversa sobre essas coisas com alguém tão criativo ia ser incrível.
E, novamente, grato de coração por essa obra.
Assim que der, serei padrinho.
Só tudo melhorar mesmo por aqui.
Tranquilo, cara, assim, fico muito feliz de você estar ouvindo, comentando, e espero que siga nas redes sociais,
que já tá ajudando muito, então eu só posso te agradecer.
Sobre conversar, volta e meia a gente bate papo lá no grupo do Telegram.
É engraçado, assim, o grupo do Telegram, ele tem tanta gente.
Quando eu quero debater um negócio, assim, mais sobre episódio, sobre um negócio diferente,
eu normalmente vou no grupo de spoiler, porque tem menos gente, e ele costuma ser mais tranquilo fora da época de lançamento do episódio.
Aí lá eu consigo ter uns papos malucos, então fica a dica aí, pra quem é padrinho, onde é que eu me escondo.
E ele termina, um forte abraço, meu amigo, muita força e luz para todos nós, e parabéns ao R.P. Guaxá.
Muito obrigado, querido, muito obrigado a você, e muita luz a todos nós.
Iraide Jr., Guaxá, que final maravilhoso, muitíssimo obrigado, esse episódio é tão bom,
que eu acho que o episódio é 50% do episódio, que é melhor que 100%, todos já sabem disso.
Muito bom, muito bom, é esse episódio e é 50% do episódio.
No caso, se for parar pra pensar, ele é 25, né, porque ele é a quarta aventura, né.
O Rayota comenta, não, Guaxá, baixa essa arma, eu não vou perguntar se o episódio tem relação com o corvo.
Arrgh, som de tiro, ponto MP3.
Sim, essa foi a minha reação. Primeiro, obrigado, e, segundamente, eu agradeço demais por essa campanha.
Obrigado por esse presentaço de aniversário, eu quase chorei no final.
Não vou negar, além de fazer, na minha cabeça e na minha cozinha, poses de batalha que acho que seriam mais coerentes com a cena em questão.
Foi triste perceber que esses três jogadores, com esses três personagens, não vão voltar em uma aventura solo.
Será? Não, é, não vão voltar, não tem planejamento pra isso.
Agora, serão comentários sobre a aventura, então, spoilers.
Enfim, os jogadores foram, pra dizer o mínimo, incríveis.
Eu dei palmas quando o Pedro, finalmente, assumiu um protagonismo.
Poxa, o unicórnio alado foi demais. Usar os chifres foi uma boa ideia.
E quando ele deu a HK... O que é HK?
Sou de italiano.
Beijando aquela mão de italiano PNG.
Ah, sim. Estupendo!
A Anise fazendo o que ela faz de melhor.
Soltar a ragatanga com os coelhinhos, a referência com o episódio das gatas.
Captando a essência das personalidades.
E a morte fazendo um carinho na Cris.
Foi uma jogada de mestre.
Pois a velhinha tava morta, literalmente, batendo um papo com a morte.
Pois tinha afinidade.
Me pegou de jeito.
Cara, sem palavras, assim, colocou tudo ali.
Eu queria dar uma história bacana, um final, um fechamento.
Um fechamento pros três jogadores, né?
E que bom, que eu acho que consegui, graças aos jogadores também, né?
Eu acho que a partir de agora são perguntas, ok?
Ok.
O inferno era uma dimensão móvel, como um amigo diz.
Ela é a ponte entre as realidades, como em Herdeiros de Titi.
Ela é uma mini-realidade que se fortaleceu, principalmente, da crença das pessoas na linha principal.
Na existência dela, né?
Isso é uma coisa que eu tô vendo no Gaiman, né?
E que eu acabei roubando pro meu mundo aqui também.
Ok.
Como em Herdeiros de Titi, eles foram para o inferno quando falaram com o Adi.
Espera.
Agora que penso.
Os pactos estão conectados com os Herdeiros de Titi?
Talvez.
Talvez os pactos estejam.
Supondo que o inferno esteja no lugar certo, né?
Quem era a Jéssica?
Apenas uma das contrapartes do Pedro?
Ou ela apareceu em outro episódio que eu não lembro agora?
A Jéssica é a mesma Jéssica do episódio do Saci.
Lá, aquele RPG guasta que se passa em Minas.
Que tem o Felipe, lá sim, uma outra contraparte do Pedro.
E é aquela Jéssica.
Que tá viva.
Ela só tá ajudando o Paulo.
Lembra que no final daquele episódio eu falo que ela viajou por muitos mundos
e viveu suas próprias aventuras?
Então, eu já sabia disso aqui e era com isso aqui que eu tava em mente.
E pensando aqui, poderia haver contrapartes em todas as realidades.
Mesmo que algum personagem tivesse morrido em outra realidade, ele poderia estar firme e forte?
Esse episódio abre esse precedente, embora ele nunca tenha sido explorado, né?
Mas eu queria deixar aqui.
Em teoria, existem pessoas que têm ligação
com contrapartes suas de outras realidades.
Assim como os quatro Nelsos têm entre si.
Por que as gatas estão no inferno?
Talvez o mini-spoiler para o episódio especial das gatas?
Elas morreram e se juntaram à sua dona?
Então, as gatas, não desareamente, são as mesmas gatas do episódio.
A gente sabe que aquela bruxa gostava de ter vários gatos, né?
Talvez fosse só uma projeção que a bruxa tava fazendo ali.
Talvez seja parte do ensinamento que a Thais precisaria.
Talvez uma ligação com a sua contrapartida.
Talvez uma ligação com a sua contraparte em outro universo.
O fato é que a bruxa, por ser bruxa, é pra ali que ela iria.
Mas ela tá sendo muito bem tratada.
E como vocês viram, ela tava batendo um papo e tomando um chá com a morte.
Nossa, o bagulho de misturar as armaduras me lembrou demais
aqueles brinquedos do Ben 10.
Pois eu lembro que tinha um onde misturava parte dos aliens
para deixar o bonequinho mais único.
O que era genial.
Mas foi novamente quem brilhou.
Foi o Pedro.
E aquele final, cacete!
Final Poirand, o Megazord versus os bichos gigantes.
Mas aquela descrição de quimera foi bizarra, falando sério.
Mas, cacete, foi lindo.
Sim, assim, os jogadores decidiram unir todas as armaduras, todos os poderes, né?
Então, eu não tinha uma...
Como nada é realmente planejado com antecedência,
a gente não sabe o que os jogadores vão fazer,
eu não tive muito tempo pra pensar na criatura gigante.
Mas acho que uma quimera de 25 bichos ficou bacana, vai.
Ele continua.
Mais uma coisa.
Quem é Raul?
Quem é Paulo?
Apenas a...
Apenas alguém que conhece o inferno porque viveu lá,
tentando entender o mundo espiritual,
que se tornou ligado com o mesmo?
E por que eles traíram a Jéssica?
Foram levados pelo Guaxinim?
Ou eles fazem pelas costas do mesmo?
Interferindo diretamente com outras realidades para salvar.
Então, assim, originalmente,
quem lá pelo Pacto Raul,
o Raul é o Raul Seixas, né?
Que tá lá.
É o nosso bardo que já se foi.
E o Raul, naquele episódio, ele brinca de chamar o Paulo, né?
O Paulo é o coelho, né?
Tanto que o Paulo, o coelho, o coelho, a Nísia, os coelhos, né?
Que tá vivo, né, gente?
Mas que se diz, e daí vai dar a crença de cada um,
um mago, né, de verdade, no nosso mundo.
Então, pra esse nosso mundo mágico de brincadeira do RPG,
ele realmente tem esse conhecimento.
E a Jéssica é a Jéssica, né, gente?
Ela é a pessoa que evita guerras, a nossa diplomata maior.
E vou dizer pra vocês que o Raul e o Paulo
foi quem moveram tudo aquilo, que fizeram tudo.
Mas quem...
Quem deu a ideia inicial e ajudou eles nessa transição
foi a Jéssica.
Mas isso a gente explora um outro dia.
Eu senti uma pitada de reflexão
entre a discussão da música com as realidades.
Tipo, o pessoal do Mangue sendo o Raul e companhia,
querendo que as realidades interajam entre si,
como uma aliança.
E o pessoal da praia sendo o Guaxinim,
a quem ele recruta
para manter o tradicionalismo e dividir tanto custo
o guaxaverso, que não existe, é claro.
Então isso é interessante.
Existe realmente uma força querendo unir
as realidades e uma querendo dividir.
Mas ali, basicamente,
era uma inspiração muito mais na realidade,
num debate que realmente existiu
entre o Ariano Suassona e o Chico Sainz.
A questão do Ariano defender o tradicionalismo,
enquanto o Chico Sainz trazer essa ideia
de misturar os ritmos,
de trazer um negócio meio americano
para a música típica,
para fazer com que ela tenha um alcance maior.
Então esse debate realmente existiu em Recife.
E eu acho que é uma coisa que a gente tem que fazer.
Realmente existiu no Brasil, por que não?
Na questão da música.
Se vale mais a pena tu manter
ela o mais pura possível
ou tu deixar se influenciar
para que ela tenha um alcance maior.
Então a discussão é muito mais
pé no chão ali.
É mais uma homenagem a esses dois nomes
que representam dois movimentos
muito grandes na música.
Então a minha intenção era basicamente essa.
Hoje eu pergunto, a coral é referência
da onde, pô? Não peguei em nada.
Recife de coral.
Recife. A brincadeira é só essa mesmo.
Ele continua.
Enfim, essas são as minhas perguntas, reflexões e teorias.
Como tu errou meu nome no último comentário,
vou tentar te explicar a pronúncia em inglês.
Rai.
E daí vem o rota. Rai rota.
Mas apenas me chamaria de Rai.
Mesmo pois é mais legal.
E a edição foi impecabilíssimos.
Danilo é perfeito para esse podcast.
Continua essa parceria.
E mais uma vez, obrigado pela saga.
Amo vocês, S2.
Muito obrigado pelo documentário, querido.
Muito obrigado por esse carinho.
Sim, Danilo é incrível.
Espero tê-lo mais vezes aqui no nosso feed.
Em teoria, ele tem um episódio com ele
que sai em outubro, no Halloween.
Pra gente variar um pouquinho.
O Vitor Gregório Macedo Barreto, ele comenta
Que bom, cara. Muito obrigado.
Algumas perguntas.
Um.
Que cura os jogadores no início e que sorri na minha cabeça,
eu imaginei o Luffy Mulher.
Pode ser viagem na minha cabeça.
Mas é isso mesmo?
Não.
Ah, não foi a referência.
A referência é o personagem da Flávia,
a Jéssica, lá no episódio do Volip, sabe?
Do Saci, em que o personagem dela realmente resolve vários problemas.
Naquele caso, envolvendo criaturas do folclore, né?
Então, é aquele personagem.
Ele foi criado por ela e não por mim.
Dois.
As gatas da casa da velha juntam a morte...
São as mesmas do episódio 1?
Porém, antes dos acontecimentos do mesmo?
Não, assim...
Elas...
São as mesmas gatas?
Sim e não.
Elas estão ali pra acompanhar a bruxa que morreu,
mas não necessariamente são as mesmas gatas.
Talvez, já que gato tem várias vidas,
será que ele tem vários pedacinhos de alma?
E aqui eles são só uns pedacinhos?
Talvez, talvez.
Eu não tenho uma resposta certa pra isso ainda.
Três.
Já virou um jaca...
Um guaxajaca?
Uma mistura de guaxinim com jacaré?
Não.
Ah, ainda...
Tem que tomar a segunda dose, eu acho.
Mais uma vez, eu agradeço, caso não tenha agradecido ainda,
e logo, logo vou ajudar com o projeto.
E quero muito da minha voz pra esse multiverso lindo e maravilhoso,
que claramente não existe.
Não existe.
P.S.
Meu nome se lê Vitor, normal,
e Gregório se lê com acento no primeiro O.
Gregório.
É isso?
Vitor.
Vocês têm que ser mais legais comigo, gente.
Eu sou...
Vocês tudo têm que se chamar Pedro e Maria,
e ia ser mais fácil pra mim.
O Felipe Xavier, por exemplo, eu só chamo de Pedro,
que é mais fácil.
Próximo comentário é da Thaís Leandra.
Guaxa, parabéns!
Ótimo encerramento para essa quadrilogia.
Foi genial a maneira que você manteve a mesma emoção e humor
em todos os episódios.
Mas tem uma pergunta que não tem muito a ver com o episódio.
Mas vamos lá.
É possível que um personagem que morreu em algum dos mundos
renasça em outro?
Eu explico.
Quando a Jéssica do episódio do Volipe e o Saci aparece,
teve aquela brincadeira do Felipe pegando sotaque de Minas.
Daí eu pensei, poxa, que legal se algum personagem que morreu
em alguma realidade renascesse em outra.
Daí lembrei da Ice Queen,
que foi teleportada de um episódio para o outro.
Eu sei que esse assunto é profundo e filosófico e blá blá blá blá,
mas o Guaxa Verso é tão amplo
e envolve tantas coisas místicas que eu penso que tudo é possível.
E você, Guaxa, acha que é possível?
Então, primeiro que não existe um multiverso, né?
Segundo, no momento, não.
É impossível ou não é?
Mas, no momento, isso não faz parte dos meus planejamentos.
A gente já abriu a questão de que talvez um personagem em um mundo
ele tenha uma condição de ser um personagem,
ou uma contraparte dele em outro,
que não sabe da existência entre si, que teve uma vida diferente, né?
Mas uma reencarnação?
Não, por enquanto.
José Carlos Eiras, depois de ganhar um emocionante presente de aniversário
com o Mestre Guaxa cantando comigo o tema de Rock Show,
ganhou um presente no aniversário do RP Guaxa.
Aliás, parabéns, Guaxa. Parabéns pelo aniversário.
Parabéns pela vacina e parabéns por criar-se tantas histórias espetaculares.
Vou precisar de várias explicações sobre todas as referências desse episódio.
A casa com os gatos, a bruxa, a morte...
Eu demorei séculos para lembrar do primeiro episódio desse podcast.
Quanto mais será que eu perdi? Não sei.
Tá aí, a maratona tá aí pra isso.
Antes de ir, quero dizer que morri engasgado com o burrinho Pegasus.
Atenciosamente, Zeca.
José Carlos Eiras.
José... José Zeca.
Ah, é porque José Carlos é de José e Carlos.
Zeca, puta.
Achando o Zeca.
E obrigado pelo seu comentário.
Rogério Moreira Jr., Guaxa.
Parabéns, sério.
É um episódio com cheirinho de Vingadores.
Aquela união de personagens.
Aquelas relances de um mundo maior.
O RPG Guaxa faz aniversário e quem é o presente é a gente.
Imagina isso numa propaganda do Queres.
Tem Queres aí pro norte do estado, né?
Tem, mas eu nasci em Floripa, inclusive.
Inclusive, eu já joguei RPG com um dos herdeiros dos Queres ali.
Naquele condomínio Queres que tem ali perto do shopping da beira-mar norte.
Já fui ali.
Abraço e vida longa ao projeto.
Muito obrigado, querido.
Muito obrigado.
O geógrafo antiproibicionista.
É um bom nome?
Ele comenta.
Ufa, terminei de maratonar todos os episódios a tempo.
Salve, Guaxa.
Te conheci pelo Sycast, que comecei a ouvir este ano.
Nunca liguei pro RPG de mesa, mas a qualidade das partidas me conquistaram.
E foram minha companhia diária no último mês, enquanto eu jogava Darkness Risings.
Aliás, um dos melhores MMORPG mobile.
Nunca joguei.
Eu sou mais de Playstation, mas ok.
Vou dar uma olhada.
Enquanto o episódio foi um show à parte,
Danilo se superou na edição, digna de Blockbuster.
Agora a gente sabe que o geógrafo antiproibicionista é Danilo também.
E que grande final para essa saga teve.
Trazer a aventura para Coral foi sensacional.
Ainda mais se entrar em um embate em uma disputa ideológica tão enraigada
na produção cultural do meu país, no Nordeste.
Viram?
Olha só, falei que era baseado em coisas reais.
Está aí, coisas reais.
O que deve acontecer nessa linha temporal que é a criatura primordial
fora de combate por um bom tempo.
Talvez para sempre.
Para sempre?
É muito tempo, né?
Por um bom tempo.
Por um bom tempo ela está derrotada e adormecida.
Mas o mal sempre volta, né?
Senão não ia ter episódio.
Quais implicações isso traria para um guachaverso como um todo?
Mesmo que a gente saiba que ele não existe.
Se o bem vencer e acabar para sempre, o mal seria o fim do episódio, né?
Na verdade tem algumas histórias que dá para se contar só entre as pessoas.
Abraço com o distanciamento social e agora que eu estou em dia, vou estar sempre aqui.
Ok, vou esperar o próximo.
Muito obrigado.
Tatiana Alves, quantas referências.
Continuo não gostando de Cavaleiros do Zodíaco.
Mas Cavaleiros do Bicho eu curti bastante.
Parabéns pela criatividade.
Agradeço o Will Junior por me apresentar ao Guachaverso.
E a você, Guacha, jogadores e editores, por um trabalho tão bem feito.
Para quem não sabe, os jogadores são 50% do episódio.
O Danilo, o editor, foi 50% do episódio.
Eu sou 50% do episódio.
E o Will Junior, por trazer a Tatiana Alves, é 50% do episódio.
É isso, deu 200%, eu acho.
A Casa da Bruxa é do episódio das 4 Guatas, não é?
É.
Minha reação a essa referência.
Ela botou um gif de alguém caindo para trás numa cadeira.
André Trapani, que excelente episódio para comemorar essa marca desse projeto incrível.
Vamos às perguntas.
Ficou menor do que eu havia imaginado.
Que bom que tem um texto gigante aqui.
Vamos lá.
No Guachaverso dos Luteadores, você disse que esses que se passam em versões alternativas
são um mesmo mundo.
CDB, Luteadores e dos Samurais.
Hoje de Velho Oeste e Madruguinha por um Panhadear,
mas o xerife, a viajante exilada, se passariam nesse mesmo mundo do Cavaleiros do Bicho?
A princípio não, mas não estou cravando, hein?
A Jéssica era só uma pessoa comum, ainda que muito especial.
Ela se tornou alguém mais poderosa.
Talvez ganhou poderes daquelas criaturas do episódio do Volipe,
ou talvez alguma outra pessoa.
Ou Guaxinim.
O caminho é esse.
O caminho é exatamente esse.
Ela, por ser a pessoa que é, não que outras pessoas viram a tomar poder.
Ela fez por merecer e se tornou alguém importante.
Mas nasceu menina comum.
Do interior.
Se não me engano, essa realidade do Volipe é a mesma que tem outras criaturas e seres místicos.
Como o Votiti, o contrato de Mikli, Duque com o Metamorfo.
E mesmo o Lobo, Lobisomis e Pirâmide das Almas, Vampiros.
Agora pensando naquela parte da explicação do Raul e do Paulo no comecinho.
O mago que passou o poder para os quatro deuses que se dividiu.
No N e no Nelson, certo?
Ou seria o Guaxinim?
Não.
O Guaxinim não tem ligação com o N...
Quer dizer...
O Guaxinim não é o N nem o Nelson.
Não é uma daquelas...
Não é uma das quatro partes.
Ele é um ser único e completo.
Falando em Guaxinim, foi ele que moveu o inferno, né?
Não, não foi ele.
Foi o mago Paulo, o bardo Raul e a diplomata Jéssica.
Mas talvez ele tenha um dedinho dele, de uma partinha dele em um desses três.
Bom, os deuses, os do torneio ou seus sucessores lutaram e isso dividiu o mundo em quatro realidades.
Além de uma quinta que seria a continuação da original.
Sim, a linha vazia.
Essa realidade original de que Raul e Paulo são...
Mas a quebra, ela continua existindo como alguma realidade comum em que se passam outras histórias?
Sim.
Tem sete linhas.
Quatro que surgiram da divisão dos N, que daí tem seus deuses e regras próprias.
A linha vazia, que é a linha que continua aquela do torneio dos deuses, agora sem deus.
E duas linhas que foram formadas por entidades muito poderosas que sobreviveram àquela luta no Big Bang.
Além disso, se for pra pensar...
linha, que é aquela linha
antes dela se dividir em quatro
e continuar vazia, ela tem
um trecho em que ela existiu com
tudo junto. Aquele trecho também tem
histórias ali. Desenhando fica mais fácil,
mas é um podcast. Esse desenho
tem alguém, a Fran deve ter, lá no
grupo de spoiler. Pede pra ela. Se existe de
fato, eu tenho duas apostas. Um,
a Nick, já que a própria Nick também estava
fragmentada. A Nick não tá fragmentada,
né? Ela tá inteira. A dos pactos
garra do corvo, já que é dito que o episódio
que o inferno é uma cria dessa realidade original.
Então, talvez os pactos e a Nick estejam pelo
mesmo lugar. Talvez. Além desses cinco,
existe algumas sub-realidades
criadas pelas crenças. Além
de Tite e tem a Mikli.
Não lembro se tem mais alguma.
A do espelho de tudo azul seria um pouco diferente,
né? Seria uma realidade criada por
uma criatura? Seria uma daquelas duas
linhas que eu comentei antes, que
correm em paralelo, que foram
criadas pelos seres malignos.
Bom, ainda sobre o inferno,
creio que ele apareceu três vezes. Pacto
Raul, Cavaleiros do Bicho e dos Samurais.
Como seria a ligação dos Samurais aqui?
Ele é do mesmo universo que o
Cavaleiros do Bicho, né? É.
Teriam ido pro inferno nesse meio tempo?
O inferno já tava por ali. Já tava
fazendo essa ponte. Nenhuma coisa fácil
de se fazer, de se mover.
Aconteceu de eles estarem
por ali. Por fim, o momento vai que
cola. Existem outras quatro
realidades. Seria a do N, a do
Nelson, a da Nick. A Nick não
é um pedaço do N, gente. A Nick
surgiu num episódio,
que eu não vou dizer qual é pra não dar spoiler, né?
Mas ela surge em um episódio.
Ela é recente. Ela é de 1990
e alguma coisa pra frente,
na linha vazia.
Se tiver uma quinta, eu pensaria na
Debbie. A Debbie é uma inteligência artificial
que surge no episódio Sábado 14.
Nas entrelinhas ali,
tem uma personagem chamada Débora,
que também tá no rolo dos jogadores.
É a partir dali que surge a Debbie, né?
Ela não tem... A Debbie é uma inteligência
artificial.
Franco Wolf.
Esse é meu primeiro comentário na RPG Guaxa.
E eu tenho elogios e biscoitos,
para distribuir. Oba!
Que obra magnífica de apodosfera brasileira,
prezado. Os meus parabéns. Caso não lembre,
eu interpretei o Orc Vegano na aventura
que tu jogou no D21.
O Bog. Ah, maravilhoso. Pra quem não
viu ainda, procura D21.
É o podcast de RPG lá do Estação 21.
No episódio de lançamento deles,
eles usaram o nosso sistema aqui,
e eu estava jogando. Então,
o Franco, ele fez um dos
NPCs lá. Tá incrível.
Vocês deveriam ouvir. E ele continua.
Só queria comentar que amei a forma,
sutil, que você afirmou, quem é Paulo.
Entre os coelhos.
É, é, isso. E comprovou que
eu pensei logo na primeira vez que ele foi citado, tempos
atrás. Forte abraço e continue assim.
Ah, esqueci de perguntar. Esse episódio
tem ligação com o próximo comentário,
o Lucas Matheus. Os coelhos da
Brasília Amarela são alguma referência?
Não peguei essa. Lucas,
você tem quantos anos?
Existiu uma banda, muito tempo atrás,
chamado Mamonas Assassinas.
Eles ficaram muito famosos por uma música chamada
Brasília Amarela. E eles
costumavam se apresentar em shows e
mesmo na televisão. Uma das
roupas muito comum eram de coelhos
cinzas. Eram homens adultos
fantasiados de coelhos cinza.
Infelizmente, eles tiveram uma morte muito trágica
e triste. É, num acidente aéreo.
E eu deixei bem claro no episódio
quando o Paulo fala, eles não são aqui, eles são
meus amigos e estão aqui pra dar
uma carona. Eles não, não foram
pro inferno, gente. Eles estavam lá,
assim como a Jéssica, que é uma pessoa maravilhosa,
para dar uma ajuda, tá bom?
Olá, Guaxa. Primeira vez aqui comentando.
Conheci seu podcast através do Henrique Dairique.
Ah, muito obrigado, Henrique, pela
recomendação. Ainda não escutei a batalha
final, mas sei que já gostei.
Estou colocando os últimos episódios em
ordem. Falta só a décima na coroa.
Só queria agradecer por fazer esse trabalho
incrível que você tem feito com esse podcast
e te escutar. Me deu mais vontade de
mestrar e jogar mais RPG. Me tornei
fã quase imediato. Um forte abraço
à distância. Muito obrigado, querido.
Muito obrigado. Que bom que você gostou.
Fico muito feliz e aguardo
você chegar neste episódio.
Parabelo! Olá, grande senhor do
Guaxaverso, que não existe. Guaxa, só tenho
para dizer parabéns. Os últimos dois episódios
não pareciam uma partida de RPG, mas sim
um storytelling. Impressionante como
nos faz entrar na história.
Escutei os dois antes de dormir, coloquei
os fones e fechei os olhos. Que experiência.
A décima na coroa foi fantástica. Naquele
episódio, os jogadores não foram 50%,
mas sim 99%.
A edição magnífica, com seus outros
99%, e sua história, adivinha,
99%. Porque
os 1% somos nós.
99% anjo perfeito,
mas aquele 1% é o nosso ouvinte.
Sobre os Cavaleiros do Bicho, não vou repetir.
Danilo é um monstro na edição.
Os jogadores Felipe, Shelly e Thaís.
Que química tem esse grupo.
Não é à toa que teve continuações. A Netflix está
perdendo dinheiro. Sim, eu acho
que com essa paródia, não sei o que a gente
pode fazer, para não tomar um processo,
caso ela virasse animação.
Mas dá para fazer, Netflix. Dá para
adaptar. Não tem Samurai Warriors,
não teve Shurato. Pode ter Cavaleiros do Bicho
também. Por sinal, amo Shurato, tá?
Uma das minhas ideias
de spin-off para Cavaleiros do Bicho
envolvia um Shurato, sabe? Mas não
foram para frente. Eu queria fazer
uma baseada, sabe, em Black
Kamehameha. A maioria dos ouvintes não sabe
nem o que é. Tem gente que não conheceu
uma Amanda Assassina. Eu estou ficando velho.
Ele continua que a Netflix está perdendo dinheiro
não só pelo Cavaleiros do Bicho, mas
por todos os episódios do Gosta Verso. Isso é verdade.
Você, ouvinte que tem amigo na Netflix,
na Disney+,
na Amazon Prime,
na Crush Hole, em qualquer lugar
que faça séries,
filmes, animação,
recomenda o RPG Gosta. Se tem um amigo
que é roteirista aí,
de alguma grande produtora,
vamos conversar. Passa contato, passa um episódio.
Tem vários episódios que dariam o filme
tranquilamente. E ele encerra aqui.
Resumindo, sou grato por
você e a todos os envolvidos por essa
obra de arte que é o RPG Gosta.
Já estou ansioso pelas próximas aventuras. Está difícil escolher
um favorito, quando todos os episódios
são geniais. Eu que agradeço.
Acho que o próximo já fecha
uma nova quadra. Então teremos
votação lá no Twitter. Sigam o Twitter do RPG Gosta
porque você vai ter que dizer qual
o melhor episódio dos últimos quatro.
Acho que Cavaleiros do Bicho vai levar fácil?
Acho. Mas às vezes eu me engano.
O Ezron Silva colocou, eu tive que
vir comentar no meio do episódio porque eu descobri
uma coisa muito foda. Coral igual
Recife. Homem da Ciência igual
Chico Sainz. Obrigado, Ezron.
Era isso mesmo. E
não riam porque, como vocês viram,
muita gente não pegou referência. Muita gente
veio me perguntar no Twitter.
Muita gente veio me perguntar no grupo do
Telegra. Teve gente que perguntou aqui
nas perguntas, que vocês já ouviram.
Então, ok. Obrigado.
É pra pessoas como você que eu faço essas coisas.
Eu gosto de ter essa sacada, sabe?
De vendo alguma coisa e surgir
uma referência. Eu gosto quando
uma série, um filme faz isso. E eu
sempre tento fazer isso por vocês.
O Enoch comenta. Eu tenho certeza
que a essa altura a leitura dos comentários
já está cansando. Então eu vou tentar
ser o mais breve possível. Obrigado,
Enoch. Obrigado. Eu tô vendo aqui, tô arrastando
pra baixo a tua mensagem. Eu vi que tu
falhou, mas muito obrigado
que vale realmente a intenção. Brigadeira,
gente. Vamos lá.
Pode negar. Olha só, gente. Consegui
amor. Vencemos o Enoch.
Agora, Enoch, vê One Piece.
São só mil episódios.
É bem de boa. Tu não vai nem
sentir. Ele continua. Cuidado,
spoilers selvagens à frente.
A segunda forma do Final Boss me lembrou
muito a segunda forma de um Final Box
Final Boss de Dark Souls 3
que absorve todo o sangue
de seus companheiros caídos para ficar mais forte.
Coincidência? Eu tenho a
platina de todos os jogos da
From Software que saíram pra Playstation.
Os que tem platina, né? De Mon Souls,
Dark Souls 1, Dark Souls 2, Dark Souls 3.
De Mon Souls, inclusive, eu
platinei ele em a versão
americana, a versão europeia e a
versão asiática, que ele veio com listas
diferentes. E eu platinei novamente
Dark Souls 1, 2, 3,
Bloodborne e Sekiro.
Eu tenho a platina. É isso que
eu faço, gente, quando eu tô
descansando. Então, sim, pode ter dado
referência ali, mas é mais provável
que referência é uma coisa muito comum
em animes que
o Dark Souls acaba bebendo bastante,
também.
Inclusive, Berserker,
o autor, o Miura, morreu
a notícia da morte dele nessa
semana. E foi bem triste. Ele foi uma
pessoa que influenciou bastante Dark Souls.
Vai em paz, meu querido.
Mas a influência maior em anime
é óbvio que talvez inconscientemente
Dark Souls tenha me influenciado
também. Esse Megazord foi genial.
Me lembrou aquele serafim bíblico
com três faces. De boi,
de leão e de humano. Só que
na minha visão, o episódio tinha a face de
burro, coelho e de um gato.
Ficaria incrível, assim.
Chegamos à forma daquela quimera
que ninguém conseguiu entender. Além de seis
asas anzílicas nas costas.
Nada me convencerá de que a
aparência dele é diferente disso. Pra mim,
beleza. Talvez as asas podem
ser asas diferentes de aves
e insetos, né? Tem até
borboleta. Seis asas,
cada uma de um jeito, saindo das costas.
E daí a gente chega num acordo.
Você esperava que os 50% do episódio fizessem isso?
Ou foi pego de surpresa como eu?
Eu não esperava.
Tanto aquela parte que os jogadores
começam a recitar o E agora, José. Eles
escreveram antes, obviamente, mas eu não
sabia o que eles iam fazer. Aquela
era pra ser só uma cena de combate normal,
mas com aquele poeminha
pronto, eu fui obrigado a deixar
de rolar um dado pra que o Zé Droguinha
mudasse de burlado
deles, né? Foi incrível.
Eu sempre brinco com os jogadores que são metade do episódio
por isso. Eles sempre fazem algo que ninguém
espera. E ele termina aqui e fico
feliz de ver com o atributo 4 de volta,
especialmente sabendo que pouca parte
passando dele no podcast em geral.
É, né? A Shelly,
que é o atributo 4, que realmente
ela participa muito pouco aqui do RPG, eu acho.
Acho que eu devo chamá-la mais vezes.
Por sinal, ela tá em dois ou três episódios que já estão gravados
aí. Fica no aguardo.
Mas ele volta aqui. Mais sério.
Ela fez falta, sim. Enfim, obrigado
por tudo e aguardo o próximo episódio.
Observação. Perdão.
Esse foi o meu mais breve possível.
Tá bom. Eu sempre fico feliz. Se isso é o mais breve
que tu consegue, eu fico muito feliz.
Na verdade, não, gente. Eu brinco.
Brinco com vocês, mas se eu estou
lendo os comentários todos ainda,
um dia talvez eu decida ler só 10. Seria
prudente da minha parte. Mas
é porque eu gosto desse contato com vocês
e sei que vocês gostam também.
Eu acho que quando voltar a ser quinzenal
vai ficar melhor pra eu, sei lá,
pensar um pouco antes,
conversar com vocês um pouco mais sobre as perguntas.
Mas, sim, obrigado. Obrigado
a todo mundo que comentou. E tem mais gente.
Vamos lá. Tem mais três pra
a gente fechar. O Victor Biasi
comentou. Guaxa!
Deixa eu fazer um protesto contra o Pedro.
Aí ele botou aí o spoiler.
Era pra ter usado uma armadura dentro de outra
armadura, Pedro. Sad Clank.
É uma referência ao RPG Next?
Tá. Agora eu gosto.
Deixa eu dar um elogio para o Pedro. Tá.
Cara, tu foi o melhor jogador da partida.
Certeza que você é 50% do episódio.
Pedro é 50% do episódio. E a dúvida que não pode deixar
de existir nos comentários.
Se usaram todos os poderes contra
o vilão, isso significa que não existem
mais os poderes do Nelson N.
Nessa realidade, se eles tivessem
perdido, tinha algum plano B?
Se eles tivessem perdido, eu não tinha plano B.
O mal venceu. Mas...
Que bom que eles venceram, né, gente?
Essa é a ideia do RPG. Eu deixei eles bem
poderosos, mas a derrota
tava ali pra isso, né?
E o Nelson colocou maior parte
dos seus poderes nessa armadura e apostou
que nesse cenário
ele consegue ver futuros
prováveis. Então ele apostou
nesse cenário de vitória, de
corrigir as realidades. É interessante
que eu gravei isso dia 13 de
maio. Faz mais de um ano, gente.
E a gente tava no início da
pandemia e ninguém sabia mais ou menos
pra onde isso ia fazer. Eu achava que
esse episódio ia sair final do ano. Eu cheguei
a pensar, pô, que legal seria
esse episódio sair junto com o anúncio
da vacina e ir do fim
dessa loucura toda. Talvez pegar
um áudio do Atila dizendo
agora você pode sair de casa.
Eu tinha uma visão bem
otimista do que estava
por vir. Por mais que
o episódio... Tanto que o episódio
fala em, ah, a ideia
é resolver todas as realidades,
a ressonância. Não é porque
eu tenho, sei lá, uma mega saga planejada
que isso tá envolvendo outras
realidades. Não, assim,
a mensagem que era pra colocar ali
é que os cavaleiros, ao resolver
o problema lá na realidade deles
e se arressonar, ia
trazer coisas boas a todas as realidades.
Aí eu ia botar mensagens, sei lá,
de um mundo medieval, de outras
aventuras que aconteceram, de coisas
melhorando e teria
alguma mensagem do tipo
vencemos a pandemia.
E o episódio atrasou bastante. Ele acabou
saindo esse ano e não no final do ano passado.
Ele saiu com cinco meses de
atraso e aquela minha visão
de, ah, no final do ano saiu a vacina
e tá tudo resolvido. Eu fui inocente,
gente. Acontece. O importante
é que logo, logo
isso vai passar. Talvez
essa onda de ressonância,
de tudo vai melhorar, ela
demora um pouquinho até chegar em todas as realidades.
Mas vai chegar. O Felipe Xavier
comenta aqui, os três velhinhos da mesa de bar
são os personagens do Samba da Criação? São.
Por mais que seja uma quadrilogia,
pessoal, tem um spin-off que é o Samba da Criação
que mostra como as armaduras surgiram.
Dá uma olhada lá, escuta
esse episódio se você não ouviu. E sim,
aqueles NPCs são do Samba da Criação.
E ele continua ali, né? Pra quem não sabe,
o Felipe Xavier é o Pedro, né?
O Madruguinho. Há três anos nem imaginava
que faria parte de uma obra dessas.
Ainda hoje não acredito que faça parte dele.
Obrigado, Guax. Muito obrigado.
Eu que agradeço muito por fazer parte disso.
É engraçado como é que os jogadores foram
escolhidos. Olha só.
Eu queria fazer um episódio Cavaleiros do Bicho.
Certo? Certo.
O Felipe Xavier tinha feito parte daquele episódio
do Madruguinho do Oeste, onde o personagem
dele tinha ligação com um burrinho.
Aquela escolha dele definiu
que ele seria o Cavaleiro do Burro.
Porque, não sei se vocês lembram,
mas os jogadores não escolheram o pingente.
Eles não escolheram nem antes da aventura
começar. Eles nem sabiam
quem ia receber esse pingente naquele primeiro episódio.
O que definiu ele ser o de burrinho
foi por conta do
burrinho do outro personagem dele na outra aventura.
O jogo do bicho tem gato.
Eu podia ter chamado qualquer um das quatro
jogadoras do episódio 1.
Mas a Thaís, na época, estava falando de Cavaleiros do Zodíaco.
Eu não lembro se é porque ela começou
a assistir ou porque ela estava debatendo
com alguém dentro do grupo
do Sycaste ou do Twitter.
E daí eu pensei. Cavaleiro do Gato.
Eu tinha pensado em chamar
como terceiro jogador
a Isabela. Porque ela está no episódio
do Billy Jeans. E no final
o vilão fala pra ela.
Te achei, coelhinho.
Mas ela não é de anime.
Ela viu dois episódios do Cavaleiros do Zodíaco.
Acho que por conta até do RPG Watch.
Eu lembro que ela falou pra mim até
que a abertura ela cantava a versão
do RPG Watch. Feito pelo Danilo.
Mas assim, ela não tinha muito essa
pegada de anime e tal.
O fato é que eu sou uma pessoa simples.
Eu escrevo uma aventura e eu penso
em chamar sempre a mesma pessoa.
A Shelly já tinha participado
de vários episódios. Mesmo naquela época.
Tinha alguma ligação com o coelho.
Eu não vou lembrar exatamente qual é.
Mas ela foi meu plano B.
Eu queria alguém com uma bagagem mais
de anime. E daí no fim
eu chamei a Isa
pro episódio de zumbis depois.
Ela ficou famosa pela Ice Queen ali.
Ela acabou tendo o personagem dela.
Mas assim, a ideia
de formar os animais
eram ser animais que já tivessem
aparecido. Obviamente teve muitas
gente que me perguntou. Ah, porque não tem corvo no episódio.
Porque não tem corvo no Jogo do Bicho, né gente?
Não tem guaxinim. Eu tinha que trabalhar com os
bichos que tem lá. Então, o único
guaxinim que a gente tem é o
personagem guaxinim de Andrade.
Que é baseado, pra quem não sabe, o criador
do Jogo do Bicho. É uma pessoa que
realmente existiu, né? E ele se chamava Castor.
Não é guaxinim. De Andrade.
Essa é a referência. Tem um milhão de referências
aí, gente. Se você não sabe qual
o motivo das escolhas, eu não lembro se
eu tinha falado. Os motivos são esses.
Meu plano A original.
Era a Isa. Mas aí eu perguntei
pra ela se ela conhecia Cavaleiros, se ela gostava de anime.
E ela respondeu que não. Então...
Por mais que hoje a Shelly
seja... As pessoas lembrem dela, lembrem
do RPG Guaxa. Até por ser a pessoa que mais
gravou e tal. Que as pessoas sintam
falta dela. Um pessoal comentou
mesmo ela sendo a pessoa que mais gravou.
A ideia dela entrar nesse
universo foi por conta
de um plano B.
Mas só posso agradecer esses três.
E pra fechar, o último comentário é do
Felipe Santana. Ele coloca...
Guaxa! Cara, que episódio
incrível. Sério mesmo. Parei aqui
pra deixar meus parabéns. E me
desculpa, mas... Vem
textinho grande.
Eu podia fingir que li esse...
Os comentários no sábado, né?
Eu descobri esse projeto em 2019
e pasme. Foi a primeira vez que escutei
um podcast na minha vida!
Caramba, tu nunca tinha ouvido um podcast e começou
pela RPG Guaxa? Porra, respeito.
Respeito. Ainda bem que eu não
pleitei o comentário. E logo de cara, eu amei
o que eu ouvi porque me trouxe a
lembrança de uma diversão que tinha ficado
meio deixado de lado na minha vida
que era jogar RPG. Eu não jogava
desde o ensino médio. Já fazem
84 anos.
Mentira. Faz 10 anos.
E não sabia dentre meu grupo
atual de amigos se alguém
jogava. Então eu entrei na onda
de procurar entre meus amigos alguém para
formar um grupo. Acabou que formei
um grupo em que a maioria tinha nenhuma
experiência com RPG. E eu resolvi mestrar.
Mas entrei, eu decidi formar o grupo e mestrar
minha primeira sessão. Levou alguns
bons meses.
Mas depois de acompanhar os episódios do seu podcast
me senti encorajado a tentar.
Comecei jogando one shots, usando
o seu sistema. E em algumas
ocasiões me inspirei em aventuras narradas
em episódios aqui do RPG Guaxa.
E foi através de Escudo Mestre, não me lembro
qual episódio, você tinha comentado sobre
o Heavy e a campanha dos anos 20 e eu fui atrás.
E acabei me interessando, não nele,
mas no Alvorada RPG. Sim, Alvorada
é bem bacana. Pra quem tá começando
em especial. E hoje mestro uma campanha
de um cenário que eu criei, me baseando
nesse sistema. Resumindo, Guaxa
você é um cara incrível. Sempre que posso
compartilho as postagens do Twitter. E acompanho
desde então, não só o RPG Guaxa
que até agora não podia
mais, a partir da próxima semana
iria apoiar pelo PicPay. Muito obrigado, querido.
Mas os outros projetos do Portal do Evidente
tem sido uma aventura e tanto.
Ainda mais tentar mais na tonalidade do sidecast desde o início.
Desejo tudo
de melhor a você e sua família. Abração.
Muito obrigado, Felipe. Muito obrigado mesmo.
Fico muito feliz do RPG Guaxa ter sido
o seu primeiro podcast e ter sido uma aporta
pra outros, pra conhecer
outros podcasts também. A ter
voltado pra esse hobby. E
muito obrigado pelo seu comentário. E em especial
obrigado por compartilhar as nossas publicações
no Twitter. Isso ajuda pra caramba.
Sejam como Felipe Santana. Outra coisa
que o Felipe falou é que ele se tornou padrinho. Então seja
você também nosso padrinho. A partir de
um real você tá ajudando a gente. A partir de 10 reais você faz
parte de um grupo no Telegram. Esse grupo
é um grupo grande. Se discute um monte de coisas.
Tem um monte de ideia. Eu costumo
pegar nome de NPC com o pessoal lá.
Eu costumo pedir vozes
do pessoal gravar, fazer parte dos episódios
com seus NPCs. Eles se
subdividem em vários grupos. Tem grupo de spoiler.
Você recebe o episódio antes. Cara,
é uma comunidade maravilhosa que tá sempre jogando
entre eles. Volta e meia eles estão
tem mestre pedindo
jogador lá pra jogar no nosso Discord.
Então vem fazer parte desse grupo a partir
de 10 reais. Tanto no PicPay ou no
Padrim. Se você tem o aplicativo do PicPay
procura lá pro RPG Guaxa. Se você não
tem e vai instalar, vai perguntar
o seu código de amigo e fala Guaxa.
Você ganha um cashback na sua primeira
compra e me ajuda também.
E obviamente você pode assinar por ali.
Se você não quiser baixar nenhum aplicativo pra tá assinando
nada, você pode ir lá pelo padrim.com.br
procurar RPG Guaxa.
Tem um link ali no post. Lá tu pode
assinar com cartão de crédito, com boleto
como tu achar melhor e ajudar esse
projeto. Eu seria eternamente grato.
Temos canecas lá no Mundo Fã, no nosso
Guaxa Verso. Tem caneca dos Carvalheiros
que é um Pedro Madruguinha
pra tomar o seu café da manhã. Tá lá.
Que é a sua Cris
Gadinha pra ter a sua
caneca. A minha caneca da Cris eu perdi.
A caneca da Cris é a
da Malu. A Malu que usa essa caneca.
Porque ela gosta muito de gato. Então ela levou
aquela caneca pra ela. Então se você quer
essa caneca também, eu vou ter que comprar mais uma pra mim
já que eu perdi pra Malu. A Nisa Coelhinha
tá lá também. Que é do Guaxa
Verso dos Teóricos. Que é um guaxinim
olhando pra um quadro gigante que um dia eu vou ter.
Cheio de fios e anotações.
Tá lá também. Conheça a Mundo Fã.
Conheça nossas canecas. Conheça
nossas lojas parceiras. Estão aqui no post.
E eu quero agradecer aos novos
padrinhos. Ao Michel Nunes.
Ao Gabriel Starlin. Ao Daniel
Alexander. Ao Hélio
Edvalda Silva Jr.
Ao Jota Santos. Ao Diego Martins.
Ao Sebastião Carlos Neves Jr.
A Alessandra Tavares.
Ao Gabriel Araújo. Ao Claudio Piccoli.
Ao Anderson Palma.
Ao Anderson Bonfar.
Ao Caio Retusse. Ao Pedro Martins.
Ao Senhor Nuvem.
Olha só. O Senhor Nuvem já era padrinho.
Ele inclusive tá no próximo episódio.
Provavelmente o que aconteceu foi que ele teve um problema.
Você aí, tanto pelo PicPay
quanto pelo Padrim. Muitos padrinhos
estão aqui. São nomes que eu tô repetindo.
Porque são pessoas que deram algum problema. Eles tiveram
que reassinar esses temas. Tem
bastante falhas. Tem falhado bastante ultimamente.
Então dá uma conferida lá. Veja
se teu apoio tá tudo certinho.
Se você está com as prestações em dias
do seu carnê. Então
vai lá. Confere. Assim como
o Senhor Nuvem. Não perca
de nos apoiar. Temos também o
Iago Teixeira e o
Guilherme. Só Guilherme. Ele não tem
sobrenome por enquanto. Embora no
e-mail dele tenha um sobrenome. Mas ele só botou
Guilherme. Vamos deixar só Guilherme. Muito obrigado
pelo seu apoio, querido. Muito obrigado
a todos que apoiam esse projeto.
Muito obrigado a você que nos escuta.
Chegou até o final de mais um Guaxa Verso.
Vocês são 50%
desse episódio. Mentira.
Vocês são 100%. Porque eu só
consigo lançar episódios se eu tiver
alguém para ouvi-los. Da mesma
forma que uma árvore que cai
e não tem ninguém para ouvi-la não faz
barulho. Um podcast que sai
e ninguém escuta. Mas tem
os insetos, né? Os insetos escutam a árvore caindo.
Enquanto eu reflito sobre a
psicologia do mundo, um beijo no coração de vocês.
Se cuidem e até a próxima.
Eu vou virar full princesa Disney
agora. Vou começar a cantar,
distribuir beijo para os coelhos
e dançar em cima da mesa.
Depois a gente
tenta ver isso com o Danilo.
Ok, essa cena.
Algo simples, mas dá pra fazer.
Eu tô chorando, velho. Muito, muito.
Peraí.
Você disse que seu filho chama
Fábio? Não, Gabriel.
Gabriel. Gabriel.
Onde é que tu chamou Fábio?
Vocês já estão falando que veio da onde
veio Fábio. Justo que...
Juro que cortou. Eu não escutei.
Ah, tá. Cortou
tanto que Fábio...
Chutou um, daí foda-se.
Exatamente.
Me veio a cabeça. Fábio.
O Pedro. O Pedro é muito
desligado, gente.
Sim, o Gabriel.
Eu acho que a gente pode
fazer algumas coisas no caminho.
Eu não sei. Eu lembro
que o Zeca não tinha armadura. Se ele tiver
por aqui, talvez seja
o momento de entregar esse pingente, Pedro.
Ou talvez o sapo. Eu não sei
se ele tá aqui também. O Zeca, no final
do primeiro
episódio, ele fica com a armadura do touro.
Ah, ele ficou com a armadura do touro?
Tá. Ele tá por ali, em convívio.
Apague isso, por favor, editor.
Obrigada, Danilo. Beijo. Desculpa.
Pede diamante!
Tu acerta com um golpe só
a criatura faz um puff.
O Danilo vai ter um barulho, né?
Não, não, não pode. Vocês morreram.
Os jogadores estão armando contra mim.
Todo mundo
vai sorrir.
Eu tô em choque.
Esse cara eu não posso
ir alto.
Eu fiquei emocionada, gente.
Tinha um grupo paralelo
e eu...
O Felipe escreveu isso.
Eu pedi pra ele.
E a gente combinou.
É, não queremos.
Nossa, é...
Aparentemente com...
Gritando no saudado.
É, com letra maiúscula.
É interessante. Bom saber.
É matar do coração baixo.
Exato.
E tudo fica em silêncio.
E continua em silêncio.
Tá. Lembrando de todo o treinamento que eu tive
com a...
com a Flávia
e do ensinamento do Chico.
Não é Flávia, é Jássica.
Gente, ele inventa nomes.
Lembrando de todo o treinamento que eu tive lá.
Que é assim que os chegaram.
E lá fora, aquela bolinha que protegeu vocês
ela fez puff e dissolveu.
O Danilo tem um som melhor.
Alguém quer falar mais alguma coisa
antes da gente parar?
É, na verdade, a gente tem que voltar pro inferno pra descobrir
da onde que veio essa sombra.
Pessoal, agora que eu tô ouvindo, tá loucaço.
É...
Pode cortar isso, Danilo.
Não vai ter uma base.
Coloca isso como esse.
Caraca, agora a gente sabe das realidades.
É missão nossa proteger
todas...
Todas elas.
Desapega, gente.
As armaduras podem ter outro caminho.
Pode parar, gente.