Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
A gente esqueceu de trazer cervejas, né?
Uhum!
Droga, sabia que eu tava esquecendo alguma coisa.
Vai pros pós-créditos dessa parte.
Igual eu na última aventura, que parece que, se eu não me engano, eu era mais nova também.
Aí a gente entrou numa taberna e eu queria beber.
Isso o Herpe Guaixa não incentiva.
Vamo lá!
RISOS
Música de abertura
Olá!
Eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidades Paralelas do Guaxinim e...
Bang!
Dei um tiro certo em você.
Deixa que eu faça acontecer.
Tem que ser assim pra me acompanhar.
Pra chegar, então vem!
Vem que começou mais um Guaixaverso, como você sabe, como eu falei no Guaixaverso passado.
Esse Guaixaverso de hoje foi gravado ao vivo lá na Twitch, twitch.tv barra Herpe Guaxa, com a Luana Sabihom.
E a gente, basicamente, leu os comentários de dois episódios numa sentada só.
Como diria a Anitta.
Como eu fiquei sem voz, não deu pra ler da terceira parte.
E, até pra poder soltar mais episódios, vocês não ficaram sem conteúdo tanto tempo, já que estão mal acostumados.
Eu separei em dois episódios, e a terceira parte vai ser separada também.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários do último episódio.
Que, no caso, foi...
Chama.
Sem mais enrolação, segue a gente nas redes sociais, como eu falei na vez passada.
Seja nosso padrinho, quem tá perdendo é você.
E eu também, mas...
Mas é isso, escuta o que eu falei com a Lu.
Agora sim, episódio Chama, episódio 108.
Esse sim, teve a participação da Luana, além do Ramon e da Fer Cortez.
Por sinal, o Ramon é uma pessoa que eu imagino que se estivesse no lugar de um dos dois jogadores anteriores,
ele estaria brigando também com os irmãos.
Assim, na minha cabeça, sim.
Eu só...
Eu acho que seria dessa forma.
Olha, depois que eu joguei com ele, eu concordo.
É, porque ali eram duas meninas.
Ele ficou mais...
Ele discutia com vocês, mas ele queria proteger as irmãs, né?
Sim.
Eu acho que com o Peu ou o Gus, ele ia pro bate-boca também.
É...
Vamos lá.
Guaixa, só fazendo um adendo, que a gente comentou quando a gente tava criando os personagens,
e ninguém percebeu.
É...
A Zélia, que tinha 19 anos, era B e o atributo era 2.
Pega a sequência.
O do meio era o Charles, tinha 17 anos e o atributo era 3.
Eu, a Dorcas, atributo 4, 15 anos.
Dois anos de diferença, um abeçadário em ordem e, ao contrário, os atributos.
E não foi planejado.
Não, a gente planejou depois.
Mas depois que a gente viu como que tava saindo.
Ah, tá.
Vocês viram que tinha um caminho e decidiram fazer correções.
Só que isso também é a cara do Ramon.
Continuando.
Vamos lá.
Então, o próximo comentário é o episódio Chama, o episódio 108.
Se a cera é o combustível da vida, a chama é aquilo que queima esse combustível.
A chama é a vontade de viver.
A cera é a vida.
Tá consumindo, não no sentido de destruindo essa vida, mas se aproveitando daquilo o máximo possível.
Na abertura eu ainda comento uma frase que não é minha, eu ouvi há milênios atrás,
que era uma vela que ilumina o dobro, acaba na metade do tempo, né?
Parafraseando, era alguma coisa do tipo.
Ou seja, quanto mais intenso essa vela queima, mais cera ela queima.
Quanto mais intenso as coisas são feitas, mais rápido essa cera vai indo embora.
E esse episódio, ele é mais intenso que o anterior, né?
Os jogadores tem uma urgência de salvar a irmã, né?
Seria... a vela dela tem cera, né?
O que não tem é a chama.
E daí eles vão atrás dessa chama, né?
Que acaba sendo usada várias vezes pela Luana.
Em que ela morria, e aquela mulher que estava lá na caverna, e nesse episódio ela não chegou na caverna ainda.
No início do episódio, a mulher que...
A mulher que mente para eles, em troca do endereço da caverna, entre aspas, né?
É a Ju novamente, né?
A mãe dos personagens.
Foi assim que a mãe soube do local exato da caverna, né?
A ideia então da chama era essa.
E foi dos três episódios, é o meu episódio favorito.
Porque eu matei a Luana mais rápido.
E é o episódio que eu matei mais vezes a Luana.
Não, e detalhe, que quando ele falou que...
Vocês são irmãos, né?
Sim.
Quem que é a mais nova?
A gente falou, né?
Ah, a Luana.
Eu falei, eu.
O Guaxa só deu um risinho maléfico e falou, isso vai ser divertido.
Sim, porque na aventura original eu pensei, os irmãos vão proteger o mais novo, né?
E o mais novo era a Luana.
Isso foi muito bom.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Ele voltou a ser o primeiro.
Será que ele voltou a trabalhar?
Sabe o que, quando viu o nome do episódio, tinha esquecido que fazia parte da trilogia?
E ao ver o nome Chama, eu nem pensei em fogo ou vela.
Mas sim em chamar alguém.
Ou algo assim.
E aí fiquei pensando.
Pois os antigos egípcios acreditavam que enquanto as pessoas soubessem chamar-se em seu nome,
sua chama vital continuava acesa.
O senhor é um gênio, senhor Guaxinim.
Não é isso, mas obrigado.
Aliás, bom dia, meu querido Guaxa.
Guaxonvidade, que é a Lu.
Oi.
Ouvintinins e chat.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo.
Tudo bem contigo, Lu?
Tudo bem.
Tudo bem com o chat?
Ou vocês já desistiram de mim?
Eles estão no lag, mas eles estão lá ainda.
Olha só.
Pessoal divertido.
Snavrosky deixou um prime também.
Muito obrigado, querido.
Minha garganta tá horrível.
Não sei se eu vou conseguir chegar no terceiro episódio.
Spoilers.
Não sei se tem muito o que perguntar.
Mas a mulher quase morrendo era a mesma da primeira história que tentava desesperadamente
restaurar a vela dela?
Sim.
Só que antes.
Por sinal, uma loucura da minha parte, né?
Mestrar uma história que se passa antes da história anterior.
E torcer pra que elas ainda se encaixem.
Porque como eu falei, elas foram gravadas nessa ordem, né?
Quem era o rei antes?
O marido dela que morreu?
É irrelevante pra história.
Eu não pensei nesse detalhe.
Pode ser o Jorge Marcos Santos Silva, o nome do rei.
Coitado.
Desculpa.
Foi o Narciso.
Ele tá nos comentários aí.
Você pode caçar ele também.
Existe talvez remotamente alguma ligação dessa chama da vida com a centelha do episódio
do Grande N?
A teoria é a mesma, só que como a gente vê no próximo episódio, quem fez aquele
jogo, ele criou mini-chaminhas, né?
Ele vinculou a vida como se uma bateria pra cada uma daquelas pessoinhas naquelas velas.
Por hoje é isso.
Tá cedo, pois voltei a correria.
Acertei, viu?
Mas muito feliz de ter tudo de boa companhia na ida do trabalho.
Obrigado, querido.
Sua condução e a edição estão incríveis, como sempre.
Mas pra mim os jogadores mandaram muitíssimo bem de novo.
Adoro essas histórias mais tranquilas.
E que não precisam envolver grandes batalhas para serem grandiosas.
Mas gosto das grandiosas também.
Afinal, venho do D&D.
KKKKK.
Um forte abraço, meus queridos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
O Corvo de novo, Guaxin.
A Ju e a Ju.
Não é a Ju, é a Lu.
A Lu novamente lendo o Corvo.
Coincidência?
Acho que não.
Talvez.
É o meu chefe no DMA, né?
Tem que puxar a sardinha.
Olá, Mestre Guaxin.
Olá, demais mamíferos.
Tudo certo?
Tu saiu com uma irmã morta e está voltando com a outra.
Nessa hora, eu dei uma risada bem alta e pensei.
100% do aproveitamento.
Só que não.
Confesso que me surpreendi com a Rainha Decrépta dos esgotos.
Achei que quando ela finalmente conseguisse a própria vela,
depois de passar por tanta coisa nas mãos do Narciso,
ela só pagaria e azaria.
Por que é que ela não foi o que eu queria?
Ou, assim, eu tomo essa da minha expectativa.
Eu que torço pelo caos.
No mais, um excelente episódio.
Parabéns pela história.
Parabéns aos jogadores que interagiram muito bem,
dando mais dinamismo ao enredo.
Parabéns ao editor.
Biscoitos crocantes em formato de Corvo para todos.
Um abraço penoso do amigo...
Amigo?
Corvo?
Amigo? Corpo.
Eu não tenho amigo penoso.
Cara, obrigado por comentar.
Eu não sei quem é você, querido fake.
Fica aí a dúvida.
A voz tá indo embora. Deixa eu voltar.
Obrigado, obrigado pelos elogios.
E sim,
ela poderia ter só apagado a vela e ido embora.
Mas como eu falei antes,
ela queria ter mais força
pra se vingar do Narciso
e não das pessoas em geral.
Próximo comentário é da Juliana Leiva.
A Juliana Leiva. Ah, a Ju, mozinha.
Gente, o que tá acontecendo?
Leia com a voz da Fabi. Como é que é a voz da Fabi?
É assim? Não. Se parecer mais o
Danilo, talvez.
Gente, o que tá acontecendo? Não sei como é que faz.
Não faço ideia. Aí você pede um
áudio da Fabi e coloca assim no meiozinho.
Vou dizer que foi a Ju que mandou.
Meu Deus, gente.
O que é que tá acontecendo?
Olá, guacha convidada,
que é a Lu. Oi, Fabi. Oi, Ju.
É, buguei aqui.
E guacha homunidade.
Trouxe biscoitinhos para o narrador, obrigado.
Para os jogadores e para o editor. Mais uma vez,
curti a narração... Ah, interação.
Mais uma vez, curti a interação entre os personagens
e tô muito curiosa por essa
trilogia. É engraçado que ela tava
comentando que tô muito curiosa pela trilogia
e eu acho que ela já tinha ouvido o terceiro episódio
porque ela revisou. Ah, não. O terceiro episódio
chegou pra revisão muito
em cima pra sair. Ele deu uma atrasada.
Então, ok.
Foi legítimo. Foi legítimo.
Ah, guacha, de novo trazendo esgotos.
Temos alguma relação com outros episódios
aqui, além daqueles da própria
trilogia? Como a gente viu
depois? Não. O pai deles,
NPC do Felipe, tá com cara de que sabia
de alguma coisa e nem estava contando.
Já vale perguntar isso?
Quero ver onde isso vai parar.
O pai do Felipe, não o pai do Felipe.
O NPC do Felipe, não, não sabia
muito mais. Era só o NPC mesmo.
Acho que por hoje é isso.
Tô com medo de expor as minhas teorias e vê-las
sendo destruídas.
Pelo próprio episódio.
Um abraço, Ju.
A Deba comentou. Oi, guacha e convidade.
Olá, Deba.
E aí? E aí, chat
e ouvinte Nins, tudo bem?
Eu tô amando essa trilogia
e a minha cabeça tá fervendo
de teorias. Desculpa.
Vou tentar ser breve.
Esse episódio se passa na mesma época
e região da Cidade Roxa
do episódio do Casamento da Bruxa?
Não.
Eu pensei que...
Tendo uma cidade vermelha
e uma cidade roxa, devem ter
mais cinco cidades com as cores
do arco-íris.
Esses episódios estariam
no mesmo mundo dos episódios
do Cavaleiros Arco-íris?
Boa pergunta. Não.
Outra loucura que eu pensei
é que se temos sete cidades
com as cores
do arco-íris... Temos? Ela já
supôs que tem. Vai.
Teria cada
cidade...
Teria cada cidade...
Tem uma espécie de maldição
diferente? Explico.
E essas maldições
estariam ligadas aos sete pecados
capitais do episódio
Era Uma Vez?
Era Uma Vez Três Crianças, o 35?
Afetando todo
o entorno e as florestas, trazendo
perigos diferentes para os moradores.
Nessa teoria, o narciso
seria um daqueles pecados encarnados
de uma forma diferente.
Talvez o orgulho,
com os caixinhos loiros
como caixinhos dourados,
é muita loucura ou não?
É muita loucura, mas obrigado por dividir.
Achei legal. Acho que é isso.
Parabéns para você e para os jogadores.
Nem ouvi o terceiro da trilogia
e já tenho certeza que vai ser massa.
E para a edição,
que me deixou mega tensa,
como sempre. Beijos,
observação. Eu ouço pelo Spotify
e arrepego acho cinco cenas.
Pô, que bom, porque eu gravei com ela ontem, né?
Aí chega aqui e ela assim, não, é duas estrelas...
Quatro estrelas. Eu já ia apagar o episódio.
Não, mentira.
Guaxa, pega esse ler mais.
O próximo, né?
A culpa é do Jean.
Vamos que vamos.
Jean Macedo, boa noite, Guaxa.
Boa noite, Guaxa, novidade, que é a Lu.
Boa noite, Jean.
Boa noite, Guaxa, a clã.
E boa noite, Jean do futuro, que provavelmente está no chat,
contando bingo. Vamos fazer aqui a conferência.
Acho que você deu um bolo em você mesmo, Jean.
Guaxa, a Mulher Esqueleto e o Narciso
sempre foram muito altos,
me remeteram ao One Piece.
Certa vez perguntaram ao Oda,
autor de One Piece,
por que algumas pessoas são altas na obra dele.
E segundo ele, naquele mundo,
algumas pessoas continuam crescendo conforme vivem mais.
Foi o que eu pensei também.
É tipo, se tu é imortal,
tu vai começar crescendo mais um pouco,
eu acho.
Na trilogia da Vela, a altura peculiar
desses personagens deve ter um pouco dessa inspiração.
Com certeza.
Eu li todos os... até o momento.
Mil e quarenta...
nove capítulos de One Piece.
E amanhã vou ler...
Hoje ainda, amanhã vou ler o mais um.
Então, óbvio,
acaba tendo inspiração, sim.
Era só isso. Vou deixar as teorias para os teóricos profissionais
e não invocar o terrível ver mais.
Olhinhos.
Queria dizer que sou apaixonado por esses episódios de fantasia, mistério e terror.
E também dar os parabéns
à edição do Gênio Louco do Zorrozal.
Parabéns aos jogadores de Vozes Maravilhosas.
E parabéns a você, Guaxa,
por essa trama tão envolvente.
Aproveitar e mandar um beijão
para as minhas companheiras constantes de mesa.
Rebel Bia
e Carol Hashimoto.
A Carol tá no próximo episódio, né?
Já saiu, né?
Porque a gente vai ler comentário.
E a Rebel gravou duas vozes,
duas falas de um NPC só.
Mas, ok.
Já me foi sugerido
num ciclo
mais interno do RPG Guaxa
uma mesa para essas três pessoas.
Eu acho que são.
Eu posso falar bobagem.
Cara, Jean, Carol e Bia.
É, se não foi, então aqui, recomendo.
Vai acontecer?
Não sei.
Mas me foi recomendado mais de uma vez.
Mas pela Ju, pela Deb
e agora pela Luana.
Vida longa ao trio do arroz.
Vida longa às fifis.
Ele tá se autopromovendo aqui.
Já, já, ok.
Vida longa à taberna.
Vida longa, mas sem mexer em velas, por favor.
Arroz de festa.
Venha para o lado arroz da força.
Rice, rice, baby.
E daí ele botou um bolinho de arroz.
Obrigado.
Ah, o Jean tá aqui no chat, sim.
O Guaxa.
Serei amiga.
Olá, querido Guaxa.
E olá a todo GuaxaClan.
Amei esse episódio.
E ao mesmo tempo
interligado e independente
do episódio anterior.
Já estou ansiosa para saber
como o próximo se interliga nesse.
Principalmente
a mãe dos três irmãos
do episódio anterior
ela me intriga.
A rainha é a mesma mulher que estava na caverna
no episódio anterior, não é?
Acho que você já respondeu.
Fiquei pensando que ela foi para a caverna
e começou a alimentar
a própria vela.
Talvez tenha começado a perder a sanidade
ou nunca tivesse planejado
encontrar a vela que prometeu reacender.
Então,
quem encontra os três irmãos
no final do primeiro episódio,
seja o irmão desse episódio
indo atrás dele,
seja o irmão da vela para sua irmã
para reacendê-la.
Não sei se ficou claro,
mas tem algo de certo na minha teoria?
No mais, parabéns a todos os envolvidos.
Vocês são 100%
força e luz.
PS, bebam água.
Tô bebendo.
Tô tentando, tô bebendo.
Já tá no finalzinho aqui.
Deixa eu reler isso aqui só um pouquinho.
Não, não é o caso.
Aquele personagem que aparece lá
é o Narciso mesmo.
E eu acho que é isso, se eu entender.
Entendi bem.
Guaxa, quer trocar?
Eu tô com dor de ler mais.
Tá, eu vou ler o Tô Desistindo
e tu lê o do Baço depois, pode ser?
Olá, pessoal do Guaxa Clã,
Guaxa Novidade e grande líder Guaxa.
Eu não sou líder de nada, gente.
Vim para dizer que quase cheguei a não comentar.
Nossa, aí tu ia desistir.
Mas como pode ver,
nem eu, nem os personagens desistiram.
Obrigado por não desistir, querido.
É engraçado que a gente tenta descobrir
quem são o Corvo, quem são o Filho e o Guaxingadá,
que descobriram até, inclusive, já.
É.
O Tô Desistindo, ninguém foi atrás,
mas é porque eu sei o nome verdadeiro deles, gente.
O Baço, Rodrigo Baço, ele comentou
Olá, Mestre Guaxa, convidade, chat e ouvintininhos.
Então, quer dizer que o Guaxa decidiu fazer
a leitura dos comentários de toda a trilogia
somente depois de sair o terceiro?
Serão três Guaxaversos ou apenas um?
Se for só um, tenho dó de quem estiver na leitura junto.
Obrigada, Baço.
Tem um dó de mim, gente.
Tem um dó de mim.
Mais um trio de irmãos como protagonistas?
Será uma variação da fórmula guaxinim
ou apenas uma nova interpretação da mesma?
Bem, não importa, pois ficou muito bom.
Adorei a interpretação da Luana.
De nada.
Aí eu manjo ele.
Fernanda e Ramon, eles estavam muito entrosados.
Um elogio extra para a Fer.
Parece que quando ela participa, tudo flui fácil.
Sobre a imortalidade da personagem da Luana,
normalmente essa apelação seria vista pelos mestres de RPG com algo ruim,
que está desequilibrando o jogo ou algo do tipo.
Mas você, Guaxa, conseguiu transformar isso numa ferramenta da narrativa
para dar uma chance para lutarem contra um inimigo muito poderoso.
Estou aqui tirando meu chapéu e batendo palmas.
Obrigado.
E também eu podia matar a Luana várias vezes.
Gostei que no final nos é apresentada
Apagar a vela era impossível.
Só um objeto externo poderia apagar aquela vela.
Como sempre, parabéns pelo episódio e todos que participaram dele.
Vamos para o final da trilogia agora.
Abraços.
Eu tô bem curioso em saber como é que acaba essa trilogia.
Dos comentários, porque do episódio a gente já sabe, né?
O episódio já saiu.
O que eu sei é que foi um prazer estar aqui com a Luana.
Antes de mais nada, Lu, como é que as pessoas te acham na internet?
Como é que acham o Jeitinho Geek?
Fala pra gente.
Meu arroba no Twitter é lu.sacredito.
No Instagram é lu.sabihom também.
Depois do Missangas eu deixei tudo igual, padronizado.
E no Instagram, apenas por enquanto, tem o arroba jeitinho__geek.
Que é a minha lojinha com coisas personalizadas.
Tem uma camiseta da Vela que pra quem tá aqui na Twitch eu vou mostrar porque já dá, né?
Pela qualidade.
Da câmera não dá pra ver todos os detalhes.
Então eu convido todo mundo, pelo menos assim, ó.
Vamos lá na Jeitinho Geek conhecer a ilustração como quem não quer nada.
Se a Lu perguntar o que tu tá fazendo no Instagram dela, tu responde, tô só olhando.
Boa.
Lu, qual é o seu atributo favorito?
Três.
Eu ia falar Shelly, mas eu me dou melhor com três.
Qual o personagem que tu jogou teu que é o teu favorito?
É, eu acho assim, o pessoal vai ficar puto da vida comigo, mas é a Cat.
Por causa que eu interpretei muito bem, não é pelas maldades dela.
Foi a minha interpretação.
Eu fico puto junto com o pessoal.
Mas foi a minha interpretação.
Eu ia ter que achar a veste na época pra reclamar, mas ok.
Qual o NPC que tu fez que é o teu favorito?
Meu NPC favorito?
Que tu fez?
Vocês vieram para...
Ai, como que era o nome?
Ah, a do loop lá do...
Ah, do Cavaleiros do Bicho versão Paolo.
Uhum.
Masp, perfeita.
Sim.
Sabe por que isso me ganhou?
Porque eu pude perturbar o Felipe até como NPC.
É verdade.
Sem ele saber.
Qual o personagem jogador favorito que não foi um seu, né?
É um personagem, a Boba.
A Boba, a Boba.
Perfeito, perfeito.
No caso não é o personagem jogador, é o NPC.
Será que a Boba volta esse ano ainda?
Não sei.
O que você acha?
Eu acho que tem que voltar, hein?
Não sei.
Assim, de preferência, se quiser me colocar junto, assim, agora eu pedi para jogar.
Mas tu não pode, tu já teve uma aventura com o Boba Bigins.
Justo.
Com quem tu nunca jogou...
Olha só, a pessoa tem que já ter jogado RPG Guaxa.
Não vale alguém de fora, tem que já ter jogado RPG Guaxa.
Com quem tu nunca jogou e gostaria de jogar uma aventura?
Fencas.
O Fencas.
Tu nunca jogou com...
Ah, já.
Tu já jogou...
Não.
Nem no Paralelo Bento jogou com ele?
Não, nem no Paralelo.
Não.
Foi você, a Juju, bem o Fencas.
Ah, sim, mas eu tenho mais uma lista, assim, se você quiser eu posso te passar uma lista
assim com todo mundo.
Tá bom, tá bom, tá bom.
De onde é que veio a ideia do Guaxa Day?
O Guaxa Day, eu lembrei do RPG Day, que eu participei duas vezes, uma vez como jogadora
e uma vez como mestre.
Aí eu pensei, poxa, isso daí pode trazer pagrinhos novos e também experiência para
as pessoas que não estão na taberna e têm curiosidade de como é.
Ou então que nunca jogaram.
Foi a bondade do coração.
E daí a ideia inicial foi tua, o pessoal abraçou, né?
Teve aquela ilustração maravilhosa da Mari, né?
Sim, perfeita.
E daí aconteceu no domingo, quer dizer, no momento da gravação agora, né?
No domingo que passou.
Sim.
Eu joguei uma aventura com a Lu mestrando.
Jogou eu, o Jujuba, o Luano, né?
Que é o JP, e a Cris, lá do episódio 1, né?
Uma das gatas originais.
Foi uma aventura.
Foi uma aventura maravilhosa.
Ela foi gravada, né?
E daí eu pedi para a Lu, se ela não fosse usar, me passar os arquivos.
Como não é um RPG guacha, eu no momento não estou...
Como eu tive um mês de episódios, o nosso fundo para episódios extras, ele está baixo.
Então eu pretendo guardar, se a Luana permitir, né?
Sim, então se a vontade.
Eu vou guardar os áudios dessa aventura.
E um dia ela vai ser editada em algum lugar.
Talvez saia para os padrinhos.
Talvez saia...
Primeiro para os padrinhos, depois para o feed, eu não sei ainda.
Mas um dia ela vai estar disponível para ser ouvida com uma edição minimamente que merece aquela história.
Porque a história da Luana foi maravilhosa.
Mas assim, eu e a Jujuba, solto.
Solto.
Discutindo sobre paternidade de Emboner.
Meu personagem tinha 10 anos.
Ele ficou nu mais de uma vez.
Por vontade própria.
Assim, é uma...
É algo que vocês precisam ouvir.
Mas não vai ser hoje.
Precisam mesmo.
É o mesmo.
Eu gosto de falar das parceiras.
Dá uma olhada aqui no post.
Em especial a Jeitinho Geek, que é da Luana.
Eu vou deixar para agradecer os novos padrinhos em episódio futuro.
E eu tenho certeza que o meu eu do futuro vai se arrepender.
E muito.
Mas é problema dele.
Beijo no coração de vocês.
Sabe que o Guaxavé só existe porque tem pessoas que...
Não é verdade?
O Guaxavé só nem existe.
Abertura
Gardênia Vermelha é uma pequena vila que produz perfumes muito admirados dentro das muralhas...
Gardênia Vermelha.
Perfeito. Só um minutinho que me mandaram a mensagem aqui, gente.
Desculpa vocês, o editor.
Eu até assustei. Será que eu fiz algo errado?
Não, não. O dia tá realmente estranho.
É pra cestar com chave de ouro.
A gente esqueceu de trazer cervejas, né?
Droga, sabia que eu tava esquecendo alguma coisa.
Vai pros pós-créditos dessa parte.
Igual eu na última aventura, que parece que, se eu não me engano, eu era mais nova também.
Aí a gente entrou numa taberna e eu queria beber.
Isso o RPG Guaxa não incentiva. Vamos lá, gente.
Idade média, esse negócio nem existia.
Desculpa, voltando então.
Eu amei a frase. Como assim eu morri?
Com o que tava acontecendo, né?
Tá, tu ouviu bater na porta.
É, eu tirei seis.
Tá.
Tu...
Isso.
Isso, tá.
Estou, troca a ordem.
Essa chave também não tá adiantando de nada, né?
Porra, ela abriu a muralha.
Acabou aí.
Acabou a magia.
O apelido da chave é Toxidomask.
Eu ia falar que ela tá igual o guarda-chuva do Hagrid, mas vamos lá.
Ó, gente, só um minutinho.
Minha vó tá me chamando, tá?
Trinca, bom.
E a última pergunta do Castelo enquanto Dorcas não está entre nós.
Apesar dela estar entre nós ainda.
Eu posso apagar a vela um pouquinho, se vocês quiserem.
É mais ou menos isso.
Dá uma abanada, né?
A velha do Amilda deixou cair.
Ia ser ótima.
Dorcas andando nada, ela bum.
Voltei.
Olá.
Reacendemos a vela.
A mulher...
A velha tinha dormido.
Afinal, isso daqui é uma aventura de RPG.
O mestre já tá bravo que eu tirei dois críticos.
É verdade.
Viu, mestre?
Você devia ter tentado matar ela no começo.
Eu ainda tô triste que a minha engambelada não funcionou.
E, disclaimer, o Guaxa nunca mais vai me deixar jogar com Atributo 2.
Não, esse ano o pessoal tá...
Tá com muita sorte.
Mas vamos continuar.
Esse ano todo mundo menos eu, né, Guaxa?
Por causa que as duas últimas aventuras tá complicado.
Editor, corta isso, mas eu sou um gênio.
Vamos lá.
E aí