Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Impressionante como um episódio do RPG Guaxa, nós não duvidamos, de novo, impressionamos...
Eu tô nervoso, tô com a Shelly aqui.
1, 2, 3, 1, 2, 3...
Todo mundo que joga com a Shelly fala...
Ah, eu tava muito nervoso porque tava a Shelly.
Eu entendo você, gente, vamos lá.
É, realmente, eu chego com um pedaço de pau na mão e falo...
Todo mundo se comporta!
Isso!
Rapaz!
Impressionante como um episódio...
Ah lá, comei em um episódio!
Eu queria ter sido alfabetizado, seria bem melhor.
Eu posso começar, se você quiser, Guax.
Não, não, não, eu vou engranar.
Você...
Eu tô um velho, eu cheguei do trabalho, aí tomei café, conversei com as meninas, tá, pá, pá, pá...
Ah, tem meia horinha, eu vou jogar videogame.
Eu liguei o videogame, sentei, eu dormi sentado, Shelly.
Olhando pro controle na mão.
Porra, eu tô muito velho, muito velho.
Isso é cansaço, não é velhice, Guax?
É, não, porra...
Tô ok, não vou me defender.
Mas ontem gravei dois podcasts, fui dormir tarde.
Tá lá.
Olá, eu sou o Marcelo Agostinim, narrador, produtor, idealizador, podcast,
e...
A próxima vez que a Shelly aparecer no feed...
É um episódio que foi medalha de ouro por equipes.
Pra quem não sabe, o Guax é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi aqui e agora, RPG Guaxa 170.
Como a gente tava comentando aqui antes de começar a gravar,
estamos aqui com os padrinhos no Discord, exclusivamente pra eles,
nesta gravação ao vivo.
Quem ouviu aqui agora, em pessoa, em um programa policial do início da década de 90,
é porque tá velho igual a gente.
Mas quem não tá velha é a Shelly, que só tem 19 aninhos,
tá aqui com a gente.
Tudo bem, Shelly?
Tudo bem, e você?
Tudo certinho. Como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas me encontram, basicamente, no Blue Sky e no Instagram, com o arroba ShellyPoison.
E aqui no RPG Guaxa, na Taverna do Guaxinim,
na verdade, no grupo de spoilers apenas, porque eu sou exclusiva.
Perfeito, no grupo de spoilers exclusiva...
É, ok, ok, acho uma escolha muito interessante.
O RPG Next?
Que foi de onde eu conheci a Shelly.
É uma das inspirações aqui pro RPG Guaxa.
Então agradeço muito.
E a gente tá aqui, então, pra ler comentários.
Antes disso, quero lembrar vocês que a gente tá participando do prêmio MPB.
É isso mesmo.
Eu sou o próprio Caetano Veloso.
Estou aqui para pedir o voto de vocês.
MPB é Melhores Podcasts do Brasil.
Eu tô até entrando pra votar em mim mesmo.
Eu acho que eu já votei.
Ah, não, eu já votei hoje, não posso nem me ver.
Mas, assim...
Tem que criar uma continha, que talvez é um pouco chatinho, mas, poxa, vamos lá.
Em ficção e fantasia, vota no RPG Guaxa.
Você pode votar uma vez por dia.
Se já estiver por lá, em cultura pop,
a nossa querida deusa Ágata Sofia e seu fiel escudeiro Jojo
estão concorrendo na categoria cultura pop.
Então vote neles.
Assim, tô pedindo pra votar em mim, que é a minha função.
E tô dizendo que, se eu fosse você, já que eu tô por aí,
vota neles também.
É isso.
Tem várias outras categorias, mas ninguém fechou um acordo aqui.
Então, se eu sou o único que...
Tem mais, sei lá, 30, 40 categorias pra escolher outros podcasts.
Tem lá podcast do mundo animal, podcast de moto, podcast de...
Assuntos diversos.
Eu podia ter me inscrito em assuntos diversos.
Podia ter me inscrito Guaxaversa em assuntos diversos, né?
E tentar ganhar dois prêmios.
Tem gastronomia, tem um monte de coisa.
Humor.
Então, vamos lá.
Conheçam novos podcasts.
Votem no RPGuax todo dia, de preferência.
E, se possível, em cultura pop, tem O Buraco Atrás do Posto.
Que é um podcast de games que eu também recomendo você a conhecer.
Da Agatha e do João Victor.
O Agatha vocês conhecem porque ela tá sempre gravando aqui.
O João Victor vocês conhecem porque ele já gravou muito tempo lá atrás.
E depois ele trocou tudo por anime.
Queria registrar.
Segue a gente nas redes sociais.
No Twitter, no Instagram e no Blue Sky.
Por sinal, o único lugar que tu consegue achar a Shelly hoje é o...
Quer dizer, tem o Instagram também, né?
Mas tu abandonou o X completamente, né?
Abandonei completamente.
Bem que tu faz.
Eu só não abandonei porque, porra, tem mais, sei lá, 10 mil seguidores.
Aí a gente pensa, porra, tem que divulgar o podcast e tal.
Sim, vale pela divulgação.
Como eu não tenho nada pra divulgar, eu tô de boinha na minha pequena bolinha do Blue Sky.
E eu entro muito ocasionalmente.
Foi um detox maravilhoso.
Eu tenho só, sei lá, visto algumas coisas no X lá, tipo...
A empresa que faz os jogos do Yakuza, eu sigo.
Tem alguns podcasts que só postam por lá.
Mas eu tava, inclusive, hoje deixando de seguir um monte de gente.
Então é isso.
Ó, o Moisés comentou.
Eu conheci o RPG Guaxa porque eu tava assistindo o SKT,
que é a campanha que a Shelly jogou lá no RPG Next, né?
É um Storm King Thunder, é isso?
Isso.
A Shelly tava jogando de paladina e sempre falava do Guaxa antes de começar a partida.
Porra, foi um excelente investimento.
Aí eu escutei o episódio das gatas e me apaixonei.
Olha só.
SKT Skate pro Trota.
É, Skate.
O RPG Next foi que me lançou no mundo do podcast, né?
Eu mal sabia o que era um podcast e entrei lá meio que de gaiato.
Aí foram me conhecendo e eu fui entrando no podcast.
Como é que tu conheceu o RPG Next?
Tu tava digitando no Google.
Podcast e RPG, como é que...
É, então, foi bem isso mesmo.
Eu ouvia, assistia, na verdade, só o gringo, né?
Que é o...
Que eu queria conteúdo de RPG.
Aí fui procurar nos brasileiros, encontrei o RPG Next de cara.
E aí eu tinha um amigo que eu via também, Pejo Anderson.
E ele que me mandou.
Ele falou, olha, Shelly, tão fazendo uma seleção pra uma mulher jogar lá no RPG Next.
Porque só tem cueca lá e tá feio o negócio.
Aí eu me inscrevi e me chamaram.
Nisso o RPG Guaxa começou melhor.
Desde o primeiro episódio a gente já tá...
Né?
A gente aprendeu a correr dos outros.
Sim.
E se cheguei aqui é porque estou no Homem-Gigante.
Mas, dito tudo isso, a gente tá aqui pra ler os comentários do último episódio.
É...
Shelly...
Ah, não, eu vou deixar por isso pro final.
Vamos...
Eu tenho as perguntas, mas eu deixo por final.
Ok.
Marquei no bingo, porque o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Impressionante como em um episódio do RPG Guaxa, nós não duvidamos de nada.
Um bom dia, Sr. Guaxinim, que sou eu.
Convidade, que é a Shelly.
Oi.
E Guaxual, que é todo o...
Guaxual.
É o Guaxa sensual do Guaxa ou é o Guaxa sensual?
Eu acho que é um Guaxa sensual.
Eu acho que o horário já permite.
É...
Ok, ok.
Tudo bem, queridos?
Tudo bem.
Bom...
Spoilers!
Preciso começar com essa.
A menina era realmente do futuro?
Certo.
Isso é bem bacana.
Assim, a aventura, quando eu a escrevi, quando ela tava no papel, a minha ideia era deixar
mais em aberto.
Era...
Inicialmente, inclusive, não ia...
Aquele homem que as meninas...
A que a Shelly acaba identificando, porque tirou um crítico.
Ele estaria por fora dos panos.
Ele não necessariamente iria aparecer.
E como a menina estudou a bomba pra poder desarmar, pra saber que era o amarelo, o final
da aventura ia encontrar na casa dela...
Ia encontrar, sei lá, no celular dela, no computador dela, que ela pesquisou sobre a
bomba.
Então a minha ideia era talvez deixar o final em que, poxa, ela veio realmente do futuro
ou ela é a culpada pela bomba.
Mas as escolhas das jogadoras, os dados que estavam muito favoráveis pra ela, eu não...
Assim, embora talvez fosse o final mais surpreendente e tal, ele seria o meu final.
E o RPG Guasta não é sobre as minhas histórias.
O RPG Guasta é sobre as minhas histórias e dos jogadores, né?
Então, à medida que elas iam tirando muitos acertos críticos, eu me sentia obrigado
a revelar o que tava guardado ali pra...
Pra elas como um bônus, porque senão não tem por que rolar dado também, né?
Então, assim, no episódio como ficou, embora eu deixei lá o chute a gol em aberto, né?
Eles chutam e não fala se foi gol ou não, pra dizer se a previsão dela foi certa ou
não, eu acho que talvez ela tenha vindo no futuro.
O que tu acha, Shelly?
Olha, eu acho...
Eu tenho a mesma ideia da minha personagem.
Eu quero acreditar.
É verdade.
Como ela voltou no tempo, não ficou claro no episódio e eu até coloquei que se alguém
do grupo tivesse perguntado o sobrenome dela, ela daria o sobrenome do Jean e não o sobrenome
dela, porque no futuro ela tá casada, então ela perdeu o sobrenome dela.
E como ela não tinha Instagram, ninguém ia descobrir o sobrenome dela e isso ia ficar...
A minha ideia era fechar.
Talvez, se vocês soubessem o sobrenome dela, vocês saberiam como ela voltou no tempo.
Será que teve ajuda de um certo...
Um certo cientista mirim?
Talvez, talvez ele seja até parente, né?
Coloquei de forma vaga porque não lembro o nome.
Ah, não.
Nome, porra, nem eu lembro.
Eu lembro o sobrenome.
Porque daquela bomba, quem era aquele cara e quais as informações dele?
Era um ex-funcionário insatisfeito.
A bomba, obviamente, não explodiu o ginásio, né?
Tanto que o resultado no futuro ainda seria o mesmo, mas iria machucar muita gente na
arquibancada, talvez até alguma coisa mais crítica.
Mas era um funcionário insatisfeito que fez aquilo por conta de...
Que ele foi demitido, né?
Aí, pô, sei lá, posso criar...
Sei lá, que ele foi...
Descobriram que ele tava, sei lá, espiando o bem das meninas e por isso ele foi demitido.
Ele se sentiu injustiçado porque hoje em dia as mulheres podem tudo e os homens não.
E daí ele decidiu fazer uma merda dessa.
Ou seja, ele apanhou foi pouco.
É verdade.
É, tá.
Além do óbvio, claro.
Como você pensar o final.
Já comentei do final antes.
Como gostaria de deixar mais vago.
Então, imagina que ninguém encontra esse cara.
As jogadoras não tiram sucessos comuns ou mesmo falham.
E ao final, pô, ela desarma a bomba assim como a menina falou.
Nossa, ela veio do futuro.
Mas a polícia informa que no celular dela tinha pesquisas sobre a bomba e que ele estava
trabalhando com a hipótese dela ter colocado a bomba e deixar isso em aberto, sabe?
Deixar...
Vai acreditar que ela veio do futuro para impedir uma coisa ruim ou que ela é a causadora
dessa coisa ruim para fazer as mentiras dela funcionarem, né?
Porque até a escola fala...
A dona Rosa diz que o pai dela ia para uma viagem de tantos anos e ele voltou no dia
seguinte.
Talvez ele tenha feito essa viagem de tantos anos, só que para ele foi só um dia?
Não sei.
Fica aí a possibilidade.
Mas a ideia era terminar a sensação.
Saber se a guria estava mentindo ou se ela realmente tinha viajado no tempo.
Por hoje é isso da minha parte.
Esse grupo é tão incrível, é verdade.
Olha só, esse grupo foi incrível, essas três.
Que nem tenho palavras.
Acho impressionante como a história se desenvolve de modo único.
Quando há uma sintonia tão maravilhosa com o grupo.
Como esse que foi 367% do episódio.
Biscoitos decorados com fios amarelos a todos.
Fico por aqui.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais.
Um episódio como esse, que tinha Shelly, Fabi e Ju, eu estava tranquilo.
Eu acho engraçado.
O último episódio que eu gravei com a Shelly, como eu falei.
Não sei se eu falei em off ou se eu falei aqui.
Mas tem o Tico e o Trota.
Eu fiquei meio preocupado.
Fiquei assim, pô, é um episódio tão legal.
E a gente podia ter duas.
Não, não, porque tanto o Tico quanto o Trota seriam excelentes.
Mas quando eu escrevi a aventura eu pensei, pô, duas meninas, né?
E um menino, tá bom.
Porque, pô, a gente...
E...
E o episódio não ia ficar tão bom se não fossem esses três.
Vocês vão concordar comigo quando ele sair.
Deu muito certo.
É, eu deveria parar de criar hype por esse episódio?
Deveria.
Porque normalmente os episódios que eu amo muito, vocês ignoram.
E os episódios que eu acho ruim, vocês acham incrível.
Bom, mas esse eu concordo 100% que foi incrível.
Então já são dois votos a favor.
E eu acho que o Trota e o Tico também concordam.
Sim.
Os personagens...
Vocês vão ver.
Toca vejo.
Então vamos lá.
Eu vou ler o comentário de Vegano Thiago, com H.
Olá, Guaxol.
Olá, eu do futuro.
Tudo bem?
Espero que eu já seja padrinho quando estiver ouvindo esse comentário.
Eu espero também.
Espero muito.
Conheci o RP Guaxa através dos Arquivos da Patrulha.
Série incrível.
Recomendo que todos ouçam.
Arquivos da Patrulha, lá do nosso querido Rafael Zorzal.
Rafael Zorzal, que dia 9 agora, tá lançando o livro.
Fiquem de olho.
Ó.
É...
Como no momento que eu tô...
Esse episódio vai sair, o livro já saiu.
Então dá uma olhada nas redes sociais.
Eu espero lá o próximo episódio que a gente vai ter os links.
Mas quando a gente tá gravando, ainda não tem o lugar certinho que vai ter.
Isso aí.
Estou maratonando desde o primeiro e agora estou ouvindo Leiva Alive.
Guaxa verso 73.
Enquanto comento.
Ouço pelo Spotify e as cinco estrelas já estão garantidas.
Ó.
Obrigado.
Uma dúvida.
Ainda não ouviu o episódio, mas ele tem ligação com o Corvo?
Não.
Eu...
Tiro ao editor e coloco só barulhinho de grilo aqui.
Não, dá trabalho.
Isso aqui eu quero só...
Eu tô...
Eu devo estar jogando...
Só cortar o que tá errado.
Eu tô jogando Médica Arena e cortando do Gagueira.
De todo modo, tenho certeza que cada um é pelo menos 50% do episódio e vocês sempre
mandam muito bem.
Sim.
É isso.
Digitei correndo enquanto vou pro trabalho.
Até mais e nos vemos em breve na taberna.
É, eu já...
Desculpa.
O Trota já informou que ele já tá na taberna.
É?
Então ele...
Então ele tá no Leiva Alive.
Ele não...
Ele vai demorar ouvir esse episódio.
É isso?
Provavelmente.
A não ser que ele esteja aqui ao vivo pra tomar...
Olha aqui!
Ele está ao vivo aqui no chat.
Tá, mas tu ouviu o episódio anterior, Thiago?
Se não sai daqui, ó.
Gente que não se importa com spoilers.
Não, eu me importo.
Estranho, eu sou o...
Cadê o botão que expulsa a pessoa do...
Não, não faz isso, Guaxa.
Ele continuou, ele colocou mais um comentário seguindo.
Ah, também queria dizer que sou uma das pessoas que ouve o Guaxaverso, que não existe, até
o final.
Tanto como os episódios regulares.
Queria dizer que meu episódio favorito é o primeiro contato, número 68, não por ser
o melhor ou nada do tipo, mas a imersão e sentimentos que tive com esse episódio foram
únicos.
Agora sim, já bati o ponto e preciso ir.
Fiquem bem.
Obrigado pelo comentário, querido.
Obrigado por se tornar padrinho.
Eu ia dizer, espera, como tu tava na metade lá ainda, eu espero que quando você ouvir
esse episódio você continue padrinho, né?
Porque acidentes acontecem, mas, poxa, sim, fico muito feliz.
Ah, tem gente que fica um mês, Shelly.
Ah, tem gente que fica um mês.
Pessoal assina um mês, aí desaparece.
Ah, não sei.
Ah, que coisa.
Mas eu vou te falar, voltando mais uma vez, falando desse último episódio que a gente
gravou.
Ele está...
Tá foda segurar, né?
Tá foda.
Ele está no meu top 3.
Eu quase disse pro Zorzal, esquece o que está deseditando, puxa o outro pra gente
lançar antes.
Vamos lançar logo.
Eu quero ouvir.
Mas aí já tem no Instagram os episódios desse mês.
É isso aí.
A Fábio brigaria comigo.
Segura a ansiedade.
Mas é exatamente...
Exatamente por isso.
Não é por ser melhor ou nada.
Porque foi realmente muito bom, mas é essa situação da imersão, do sentimento que
traz pra mim que eu tenho o meu top 3.
É exatamente por isso.
É pelo sentimento.
Não é que...
Ah, ou foi o mais divertido, ou foi o melhor, ou todo mundo gostou.
Não, é uma coisa pessoal.
Eu sei.
Eu terminei e falei, porra, Hollywood podia comprar este episódio.
Eu faço comentário, eu estou desistindo.
Não desista.
Olá, Guaxual, tudo bem com vocês?
Tudo bem.
Doei sangue ontem, mas não...
Então estou meio fraco, mas estou bem.
Aceito recomendações de vampiros anêmicos.
Aguardo contato.
E se acontecer alguma coisa, não desistam.
Sempre tem alguém com o poder de voltar ao passado para salvar vocês.
Mesmo que vocês esqueçam depois, é verdade.
Pera, foi algum de vocês que voltou ao passado e me ajudou e eu não sei?
Eu não sei que eu não sei?
Estou confuso.
Só não desistam, tá bom?
Tá bom.
Na verdade, estou desistindo.
O RPG Guaxa não existia.
Eu tive que voltar para criar ele para te ouvir e não ficar se entregando para vampiros por aí.
É.
Obrigado.
Não se entreguem para vampiros, a não ser que seja no Pirâmide das Almas.
Assim, não estou julgando, né?
Conheço, inclusive, jogadoras aí que fazem isso tranquilo, mas assim, cuidado.
E vamos para o próximo comentário do Luiz Edivaldo Correa.
Boa noite, Guaxa.
Ô, Marcelo.
E a todos os guaxudos, guaxinins prontos para tudo.
Guaxudo.
Porra, guaxudo.
Guaxudos, guaxinins prontos para tudo.
Agora eu fiquei em dúvida.
Boa noite, Guaxa, vírgula, ô Marcelo.
Guaxa é um e o Marcelo é outro ou o Marcelo é a explicação do Guaxa?
Sim.
Ok.
Seguindo.
Acho legal que nesses episódios escolares vemos o Guaxa usando toda a experiência dele como professor.
Sim.
É.
Gostei muito da temática de talvez viagem no tempo.
Ah lá, dias de um futuro.
Esquece.
Esquecido.
Gosto quando não fica...
Gosto quando não fica, temos certeza, se há magia ou não.
Se há ficção científica ou não.
Foi tudo sonho ou coincidência?
Ou a magia ficcional é real?
Temas abertos são tão bons.
Abraços a todos e obrigados pelas atuações, edições, roteiro e direção.
Queremos mais informações do livro do Zorzal.
Vai ser versão física?
Vai ter para Kindle?
Aguarde.
Eu não sei.
Eu li ele em PDF, mas não sei como é que...
Mas era...
Não era a versão final ainda.
Assim, eu tive...
Assim, existem várias histórias de voltar ao no tempo, com a consciência.
Acho que o mais famoso seria o Efeito Boboleta, né?
Com Action Cutter, que é o único bom.
Depois tem dois filmes que se dizem ser Efeito Boboleta 2 e 3, mas são, assim, bem fracos.
Mas o que me deu o estopim, eu estou no hiperfoco desde o ano passado, acho que eu tenho falado
isso em todo episódio, de jogar, de platinar todos os jogos da série.
Yakuza para Playstation 4.
No Yakuza 6, uma das sub-histórias é uma menina que ela alega que a consciência dela
voltou no tempo.
E, assim, a série Yakuza tem muitos absurdos, tem muitos absurdos, mas ela evita essas coisas
muito místicas, embora tenha pontuais em vários jogos coisas que acontecem.
Então, a ideia ali é ficar em aberto no fim dessa história, que é bem rápida, a gente
sabe.
A resposta, né?
Mas, assim, foi o estopim, foi eu ver essa historinha dessa menina que voltou para salvar
o pai dela de uma dívida, uma coisa assim, segundo ela, né?
Que eu falei, porra, voltar no tempo para consertar alguma coisa.
E, enquanto eu jogava, a cabeça foi trabalhando isso e surgiu a ideia da aventura.
Próximo comentário é da Maria Clara, que comenta...
As meninas sendo maravilhosas nas Olimpíadas reais e no RPG Guaxa.
É assim que eu gosto.
Ah, no dia que o episódio saiu, a ginástica artística ganhou prata e a personagem da
Shelly no episódio ganhou prata.
Aham.
Teve a menina da maior categoria lá de peso, né?
Ganhou ouro.
No judô.
O personagem da Fabi tinha ganho ouro.
Se tivesse bocha na Olimpíada, a gente tinha ganho ouro também.
Ia ser ouro.
É.
Quem é Simpsons perto de RPG Guaxa?
É verdade.
Assim, é tudo coincidência?
Com certeza.
Ou eu voltei...
Ou eu me aconselhei a voltar no tempo e inserir isso no episódio?
Não sei.
Assim, teria uns dos melhores em voltar no tempo, eu acho.
Eu acho que você já devia começar a anotar todos os números da Mega Sena certinho com
data e deixar guardadinho no arquivo, Guaxa.
Assim, só no caso.
Eu ia dizer tatuar no corpo, não adianta, porque só a consciência viaja.
É só a consciência.
É.
Pegar um ano, assim, que a Mega da Virada pagou muito e decorar aqueles...
Botar ele de senha, sabe?
Fazer alguma coisa que não vai me obrigar a decorar aqueles números.
Para o dia que eu voltar, eu ter eles à mão.
Excelente.
Mas vamos lá.
Oi, Guaxa, que sou eu.
Ju Vidada, é você, Shelly?
Não.
Shelly Vidada, é você, Shelly?
Sou eu.
Fabi Vidada, é você, Shelly?
Olha, eu posso ser também.
Posso ser as três, se vocês quiserem.
É verdade.
Não sei, ela coloca.
É a Shelly.
Sou eu.
É a última, assim, quem foi que tá mais tempo sem gravar?
A Ju, ela não pôde hoje.
Aí, quem foi a segunda?
Foi a Fabi.
Ela não pôde hoje.
Estamos numa situação em que a Shelly é um plano C.
Vocês imaginam isso?
Olha só.
Por isso eu digo, pessoas, deixem suas agendas livres.
É.
Isso provavelmente te tira do guaxaverso do episódio que a gente não para de falar.
Tudo bem.
Tudo bem, porque o Tic e o Trota vão dar muito conta, qualquer um dos dois, nesse guaxaverso.
Provavelmente o Tic eu acho que tá mais tempo sem gravar, mas ok.
A gente continua.
E a todo pessoal, vocês estão bão?
Estão bão.
Bão.
Assim, na mesma possível.
Eu tô bem e feliz por ter sido notada pelo nosso querido guaxinim no Twitter.
Coração.
Ah, sim.
Eu parei de seguir um monte de gente, mas eu vi a Maria Clara e eu segui a Maria Clara.
Porque ela tem a mesma foto, aí eu lembrei.
Pô, Maria Clara, que legal.
Sobre a minha foto de perfil, uma amiga fez essa arte pra mim, inspirada no meu rosto,
com a Aurora Boreal há uns anos.
Aí eu uso ela pra tudo.
Faz.
Faz muito bem.
Sobre o episódio.
Tive a sensação de que teve um personagem ou mais neurodivergente aí.
Você sim agradece demais a inclusão.
Tenho TEA e TDAH.
E isso acaba sendo bem importante pra gente.
Assim, na pouca experiência que tenho, né?
Porque como eu trabalho em escola, é o normal, sabe?
A gente convive com bastante criança, né?
Então são coisas que estão cada vez ainda mais diagnosticadas.
Eu acho que o diagnóstico, ele evidencia.
Mas com tantos anos você trabalhando em escola, pra você é normal trabalhar com neurodivergentes
que não tinham diagnóstico antes, mas você já tinha essa experiência, né?
É que agora com o diagnóstico eles ficam mais evidentes.
Amei o fato de colocar o universo das viagens do tempo em um ponto de vista diferente.
E agora quero mais pontos de vista do tipo.
Eu adoro, assim, é muito difícil.
Mas eu gosto muito do tema Viagem no Tempo.
Um dos meus filmes favoritos da vida é o Dia da Marmota, inclusive.
Ai, é maravilhoso.
É maravilhoso esse filme.
Ele não é Viagem no Tempo, né?
Ele é... Você tá parado no tempo e se ferra aí.
Você tá preso pra sempre em... Acho que é 2 de fevereiro, que é no Dia da Marmota.
É, porra, excelente.
Jovens assistam esse filme. Vocês não devem conhecer, então assistam o filme.
É muito bom.
E em português ele se chama Feitiço do Tempo, que é um péssimo nome.
O Dia da Marmota é mais legal.
Exatamente.
E sabe como ele se chama em Portugal?
Não.
Feitiço do Tempo também.
Feitiço do Tempo.
É, isso.
Eu, porra, tava esperando ou que ele seguisse o original, né?
Sei lá, o Dia da Marmota, ou que ele faça algo muito engraçado.
E não, eles só fizeram igual ao Brasil.
É isso.
As meninas sabiam que era o fio amarelo, mas pra manter o jogo não fizeram de primeira.
Foi maravilhoso e agoniante ao mesmo tempo, é verdade.
É, um bom jogador de RPG, ele não usa metagame, né?
Ele não usa informações de fora da mesa.
Pra mesa.
Uhum.
Agora eu preciso de ajuda pra lembrar.
Essa bomba já existiu em um episódio anterior, ou é uma outra viagem no tempo diferente?
Eu acho que é uma outra viagem no tempo diferente.
Gostei muito da escolha de, quer dizer, na linha do tempo que eu estou, é uma bomba diferente.
Gostei muito da escolha de esporte das meninas.
É verdade, assim, eu deixei em aberto, né?
Que sejam esportes escolares, e elas escolheram o que elas queriam.
E por coincidência também ganhamos medalha na ginástica na vida real, ela colocou.
Bocha, acho que hoje em dia...
Hoje em dia só tem nas Paralimpíadas.
Ah, que legal.
Tem?
Talvez a gente ainda consiga levar.
Legal.
Mas por conviver no meio, sempre gostei desse jogo.
Treina realmente a concentração, controle e força.
Eu estou numa colônia alemã, eu não sei se é um jogo criado pelos alemães, ou pelo
menos eles gostam bastante, porque há, assim, no meu bairro, pelo menos duas canchas de
bocha, né?
Que é um bar, um deles inclusive é o bar do Flamengo, aqui em Santa Catarina, ele é
todo preto e vermelho, tem um urubu desenhado na frente, e daí ele é meio boteco, meio
cancha de bote.
Tem uma cancha de bote no bar.
É.
Assim, na verdade...
De onde eu venho, só tem mesinha de sinuca e olha lá.
Não, ou então tem um bar na cancha de bote, eu não sei.
Caraca, gente.
Mas está lá.
Então, assim, é um esporte que eu, de brincadeira, já tirei as bolinhas, mas nunca parei, assim,
para jogar uma partida seguindo todas as regras.
Mas acho bem bacana.
Quase parabéns para as meninas por serem simplesmente vocês, mesmo sem conhecer ninguém
pessoalmente.
Todo mundo que eu escuto nesse Guaxaverso já está guardado no meu coração.
Obrigado, Guaxa, por sempre estar aqui.
Um beijo e tchauzinho.
Eu não conheço a maioria das pessoas que jogam aqui, não conheço a maioria dos padrinhos,
mas, no geral, estão todos no meu coração também.
Sim.
Ah, Guaxa, feliz dia dos pais adiantado e atrasado.
Como pai do Guaxaverso e pai da Malu, te desejo...
Parabéns.
Muito obrigado, querida.
A Malu, que hoje foi...
Ela foi numa outra escola, com uma excursão, treinar coisas de...
Ela fez arremesso de peso.
Sabe aquele da bolinha de lança?
É.
Então, tiveram alguns esportes olímpicos para crianças, assim, não disputando, né?
Só para demonstrar como é cada esporte.
E, pô, ela ficou bem feliz.
Ela se divertiu bastante.
Pô, e levar a criança para outra escola e tudo mais.
Bem legal isso.
Ela é pequenininha, né, para isso.
Foi bem bacana.
Ela é chovenzinha.
Ah, e eu vi hoje, só hoje, em Blumenau, duas crianças, a criança barra adolescente,
com skate na mão.
E em Gaspar, chegando em casa na rótula, tinha um menino com skate também.
Então, é as Olimpíadas agindo sobre as pessoas.
Ah, com certeza.
Tem muita gente indo atrás disso aí.
Posso ir para outro?
Antes, a pergunta da Fábio, que está aqui ao vivo, porque ela é madrinha e jogou o episódio.
Pense, Fábio.
Ela colocou...
A Malu e a Betta gostaram da homenagem do episódio?
Esqueci de perguntar.
Eu acho que elas nem sabem.
Não sabem.
Porque elas não ouvem.
Porque não ouvem.
Vou contar.
Foi uma semana complicada, mas eu vou mostrar depois.
Um dia a Malu vai gostar de ouvir a RPG Ghost, tenho certeza.
É assim, tem alguns episódios que eu tenho medo, né, de que elas...
Que não é para a idade dela.
Ah, sim, mas tipo, eu penso sempre, para a criança, sempre os Ratinhos de Alcantarilha, né?
Não sei se ela chegou a ouvir esse daí.
Não, nenhum.
Eu nunca ouvi nada.
Ah, então.
Eu sou um péssimo.
Sou péssimo.
Olha, eu queria ler o próximo comentário, mas o próximo comentário é inexistente.
É verdade.
E ele diz o seguinte.
Saudações, nação guaxística.
Como de costume, mais um episódio de tirar o fôlego.
Amei as escolhas de esportes, principalmente a aleatoriedade da bocha.
Dei muitas risadas relacionadas a isso.
A gente também teve um momento que precisamos parar, porque a gente começou a gargalhar e não conseguimos mais parar.
Fiquem até o final, porque a frase...
Tipo, vou levar as bolas do meu avô, fez a gente quebrar um tempo.
É.
O Guaxa sempre, sempre, sempre, surpreende.
Conseguindo me deixar ansioso e apreensivo.
Fiquei boa parte do episódio pensando.
Essa menina do futuro aí, qual é a dela?
Será que é só doida?
Onde isso vai levar?
Eu vou falar que a gente pensou mais ou menos a mesma coisa.
A única dúvida que eu tenho é...
Por que a escola tinha tantos gatos?
Por um momento achei que eles teriam algum papel relevante.
Meu amigo, gato tem um papel extremamente relevante.
Eles ficam miando enquanto a gente tá gravando.
E aí a gente simplesmente encheu a escola de gato, porque a minha gata não parava de miar durante a gravação inteirinha.
E agora ela tá dormindo aqui do meu lado, na maior cara de pau.
É, como a Shelly tem um gato que mia bastante, eu inseri, né?
Sempre que eu posso, eu insiro na história, pra não dar problema pro editor, né?
Imagina se fosse, sei lá, uma aventura no espaço.
Porra, é mais difícil levar um gato pro espaço.
Aí o Guaxa não me chama.
É verdade.
É assim que funciona.
Vocês nunca vão ver a Shelly no espaço.
Nunca vai ter.
Não, já teve.
Teve na Eva.
Eu não tinha gato naquela época.
Ah, é verdade.
É.
Fiquei irritadíssimo com a diretora do colégio, Malu, querendo incriminar as jogadoras o tempo todo.
E também com todos os adultos que ficavam desacreditando das meninas e suspeitando delas.
Qualquer relação com a realidade é mera coincidência, gente.
É verdade.
Antes que venha o temido Vermais, que talvez já tenha sido invocado, aparentemente não,
vou me despedindo por aqui com biscoitos em forma de bomba relógio.
Ah, obrigada.
Não vou comer, não.
Obrigado por agraciar-nos novamente com mais uma aventura fantástica.
PS.
Sei que não devemos ter esperanças de jogar com o Guaxa só por sermos padrinhos,
mas vou acabar com todas as minhas chances agora com a seguinte informação.
O Guaxaverso existe!
Acreditem!
De coisas inexistentes, eu entendo.
Um abraço a todos.
O cara que não existe me manda dessa.
Ah, tá bom.
Ah, não.
Esse comentário nem existe.
Não existe.
Seguimos em frente.
Uma pessoa que existe é o Henrique Dairique, que tem...
Pô, ele tem...
Eu gosto muito da rima do nome dele.
Eu espero que seja de nascença e não um nick que você inventou.
Ainda bem que foi você que leu, porque eu leria Daiquiri.
É, ainda bem.
Se eu não me engano, é uma bebida.
É.
É, se eu não me engano...
É, me disseram que é uma bebida alcoólica, é isso.
Vamos acreditar.
Eu acho que sim.
Olá, Guaxaleira.
Axaleira em formato de guaxinim.
E olá para você também, Guaxa-munidade.
A imunidade guaxia.
A imunidade guaxiática.
A minha imunidade não está tão boa, mas obrigado.
Como é que está a tua imunidade, Axaleira?
A Axaleira é atleta.
Cinco da manhã, a filha da mãe está postando.
Estou indo malhar.
Porra, cinco da manhã?
Volta para a cama, guria.
Não, às cinco da manhã a academia está fresquinha e vazia.
É o melhor horário.
Porra, volta para a cama.
E ninguém soou nos negócios ainda.
Está tudo limpinho, né?
É.
Exatamente.
Não tem suor de bunda.
É maravilhoso.
Suor de bunda.
É.
Critiquei a Axaleira e me perdi, tia Axaleira.
Vim deixar meus elogios para esse episódio incrível,
que me deixou muito tenso nos momentos finais.
Sério, eu estava até com calor na cena final.
Vocês foram demais, as jogadoras, o editor e o Guaxa também.
Todos foram 50% do episódio, que dá um total de 250%.
Se minhas contas estão certas, eu vou confiar nas tuas contas.
Obrigado por esse episódio e adoro vocês.
Também te adoro, querido.
PS.
Agora eu faço parte do Guaxa Verso.
Seguilã existe, mas assim, que o Guaxa errou meu nome, eu surgi naquele lugar, até mais
assinado, até mais, assinado Daiquiri, ops, quer dizer, Dairique.
Olha lá.
Eu li errado outra vez, foi isso?
Aparentemente, sim.
Então a Axale viajou um tempo para a Redmina, né?
Não, na verdade é a sintonia, né, Guaxa?
A gente lê o mesmo sobrenome errado.
É verdade.
O Trota coloca embaixo, agora venha para a taverna.
Lembrei porque eu chamei o Trota para gravar sábado.
Tá explicado.
Tá pago.
Então, olha só, dois comentários curtinhos seguidos.
Um é do Pedro Peron.
Olá, Guaxa e Guaxa amigos.
Cês tão bom?
Bom.
Só passando para deixar uns biscoitos em formato de bola de botcha.
Eu dei uma risada bem sincera quando a personagem da Ju disse que o esporte dela era botcha.
Desculpa.
Atenção, bingo.
KKKKKJ.
J.
Beijo e um abraço para vocês.
Beijo, Pedro.
Beijo, querido.
Tem nome de super-herói, né?
Pedro Peron?
É, porque é a mesma letra duas vezes, não é?
Ou então...
Interpark, Clark Kent.
Ou então um vilão argentino.
Pode ser.
Não, é, faltou um bigode enrolado ali, uma capa talvez, mas é isso.
Uma rosa na boca.
Ah, isso aí é a galera de arte que resolve.
Beleza.
Vandalizem a foto do Pedro, gente.
Um beijo para vocês.
Próximo comentário é do Adriano Trota.
Guaxa, maravilhoso.
O improviso de terem gatos andando pela escola, que você já deve ter explicado o motivo durante
esse guaxaverso.
Isso é RPG raiz.
Isso é RPG, moleque.
Obrigado, Adriano.
Isso é improviso, quando a gente tem uma gata mal-educada.
Eu tô com uma raiva que ela tá se comportando hoje e não tá mais miando.
Enfim.
É só pra dizer que a gente mentiu.
É, né?
Não, a gente tá mentindo.
Não sei se quiseram colocar gato, porque...
No que a gente gravou sábado, que a gente gravou...
Esse episódio ele tá falando muito, que eu devia parar de falar dele.
Gravou no sábado à noite, porque a gente é quatro desocupados, quatro idosos, que ficam
em casa no sábado à noite.
E até a minha gata, que é muda, começou a miar.
Muda porque ela nunca mia.
Mas aí ela queria...
A minha esposa tinha ido na minha...
Tava na minha cunhada com a minha filha.
E daí ela queria, porque queria que a minha esposa estivesse em casa e tava procurando
ela por tudo que é canto, aí ela começou a miar.
Nossa, foi um miado bem desesperado, meu.
Foi um miado doído.
A minha só quer participar mesmo, ela quer ser podcaster.
Ok.
A minha só me odeia.
Nossa.
Próximo comentário.
Juju Lili.
Episódio incrível como sempre.
Olá Guaxa, Guaxão, Vidade e Guaxamilha.
Olá Juju Lili.
Olá.
Eu pensando comigo mesma, será que o Guaxa vai fazer uma aventura simples de competição
escolar?
Eis que chega um MNPC falando sobre viagem no tempo, kkkk.
Achei demais.
Parabéns a todos os envolvidos.
Ficou muito massa esse episódio.
Biscoitos de gatinhos a todos.
E até a próxima.
Gatinho!
Até a próxima, querida.
Desculpa, Shelly.
Ih, vai.
Eu viro a minha carta armadilha.
E eu leio o comentário da Sara Barbosa.
Eu faço a parte do bingo agora ou só quando chegar lá?
Deixa que eu faço.
Oh não, um ver mais.
Oh não.
Olá, querido e estupendo Guaxa.
E convidada do dia.
Que pode ser uma fabibellovidade, jumosidade ou Shellyvidade do dia.
Olá, Sarinha.
Tudo bem com você?
Estou radiante em poder ouvir essas três mulheres incríveis jogando juntas.
Sinto que meu sonho de princesa foi realizado.
Torcia muito pra um encontro desse trio.
Não nego que sou mega fã das três e de vossa guaxeza.
Me perdoem se o comentário ficar com o temível ver mais.
Mas eu preciso externar minhas opiniões sobre o episódio.
Sobre a história, só tenho elogios.
De início.
Esse sinopse não se espera todo o drama que será desenrolado.
A gente realmente embarca em uma história que pode ser leve.
Sobre adolescentes na escola disputando medalhas na olimpíada escolar.
Entretanto, é uma história do Guaxa.
E aqui na RPGuaxa, expectativas são quebradas, clichês são superados e o impossível sempre
pode acontecer.
Parabéns, senhor guaxinim.
Você sabe fazer isso muito bem.
E é por esse motivo que eu sou madrinha desse projeto.
Sempre sou surpreendida com os episódios.
A edição impecável do Zorzal é acertada.
É a cereja do bolo.
A ambientação, ajuste de vozes, escolhas de músicas só enriquecem a história que
é narrada.
Você já ruborizou, Guaxa?
Eu tô.
Eu gosto muito da Sarah.
A Sarah comentou alguns episódios lá no Spotify também e tá comentando aqui.
E isso só me lembra que, pô, eu preciso chamar mais a Sarah pra jogar.
Precisa.
Gosto muito dela.
A Sarah dá um bom caldo.
Você já jogou com a Sarah?
Sim.
Eu joguei o...
O Casos de Família lá.
Como que é o nome?
Ah, porra.
Excelente.
Já tá.
Então eu posso deixar a Sarah na geladeira.
Vamos lá.
Não, não.
Chama ela que ela dá um bom caldo.
Sobre as personagens das jogadoras, todas umas fofas apaixonantes.
Se eu fosse adolescente e estivesse no tempo de escola, eu ia querer ser amiga delas.
A amizade química das jogadoras foi tanta que a gente sente a afinidade das personagens
e isso é primoroso.
Amei poder conhecer mais sobre botia, da mesma forma que amei a representatividade do judô
e da ginástica.
Botia é só uma bolinha de gude, gente.
É a mesma coisa.
É uma bolinha.
É uma grande bolinha de gude.
Uma bolinha de gude favelho.
Eu não gostava de episódios com antecedência.
Como eu falei, a ideia veio comigo jogando videogame.
A ideia não veio, porra, um episódio de Olimpíada pra sair nas Olimpíadas.
Depois que o episódio saiu, inclusive, eu pensei, porra, eu devia ter metido Olimpíada
no título só pra poder atrair gente, né, porque tá todo mundo buscando esse termo.
Não foi planejado, juro pra vocês.
Deu muito certo.
Eu torci e vibrei pelas meninas nas competições.
Me pegou de surpresa a cena do banheiro.
Foi aí que notei que o episódio seria mais do que só uma aventura escolar.
Sobre a questão da viagem no tempo e a forma como foi solucionada, me deixou de queixo
caído.
Realmente a menina parecia ser só uma mentirosa.
Mas não era.
Pam, pam, pam.
Perguntas.
quem era aquele homem que tinha colocado a bomba e qual era o objetivo dele?
Respondemos mais lá em cima, né, um ex-funcionário que saiu pra fazer merda e decidiu fazer
mais merda.
Exatamente.
Nem todo homem, mas sempre um homem.
Segunda pergunta.
Aquilo era realmente uma bomba?
Sim.
Hum.
Terceira pergunta.
Quem era a menina viajante do tempo?
Ela teria conexão com as viagens do tempo de outros episódios?
Sim, ela teria.
Quem é você?
Como eu mesmo?
Até pra dizer que não?
Tá.
Não.
Ela não tem.
Tá tudo bem, Guaxa?
Se você precisar de ajuda, pisque duas vezes.
Não.
Tá tudo bem.
Por fim, parabéns a todos os cinquenta por cento envolvidos.
Emoji de coração, emoji de high five, beijo, Sara.
Beijo, dona Sara.
Depois eu bardo, tá bom.
Vou ler o da Fabiola.
Beijo.
Beijo, dona Fabiola.
Eu queria reclamar do jogador que só comenta no episódio que ele joga.
Então, dona Fabiola, esteja repreendida.
Bom horário do dia, Guaxa amigues.
O que logicamente inclui Guaxa, a Shelly e todos que estão ouvindo.
Ela já sabia que era a Shelly, né?
Ela apostou faz sete horas.
Um absurdo.
A jogadora que só comenta no episódio que participou.
Kkkkk.
Essa é a minha contribuição para o bico.
Eu já tinha lembrado.
Que episódio gostosinho, né?
Parabéns a todos envolvidos.
Vou perguntar aqui.
Só pra desencarnação.
A Raíssa é da família Maldonato?
Se sim, filha ou neta da capitã?
É pra negar de novo?
Então, a gente não sabe.
A gente não sabe.
Não sabe.
Não vou perguntar do se não, porque eu acredito no Guaxaverso que não existe.
No mais, mais uma vez fico impressionado com o Guaxaverso interferindo na nossa realidade.
Nas Olimpíadas, a Rebecca Andrade ganhou várias medalhas de prata na ginástica artística
e uma de ouro.
E no judô, a Beatriz Souza ganhou o ouro.
Tudo bem parecido com o que aconteceu no episódio que foi gravado já faz um tempo.
Olha só.
Realmente, a gente gravou faz tempo.
E, de novo, a gente nem pensou nisso.
É...
Eu tô aqui.
Hum, hum.
Pode falar.
Só pra dar informação, a gente gravou no dia 26 do 6.
Olha só.
26 de junho.
É.
Todo mundo já sabia que ia ter Olimpíada?
Todo mundo.
Mas, pô, eu tava...
Eu realmente não fazia ideia.
Que...
Eu não tinha pensado nessa hipótese, né?
Ah, se tivesse bosta das Olimpíadas, o ouro era...
É.
Temos que ficar de olho nas Paralimpíadas.
Temos uma grande chance de ouro agora.
E eu fico chateado, porque teve um episódio lá, o Magnolia, que eu, assim, inseri, que
um podcaster tava...
Tinha ganho na Mega Sena.
É esse tipo de coisa e eu não acerto essa bosta.
Um abração para todos e vida longa para o RPGuache.
Vida longa, querida.
Beijo.
Então eu vou ler poeminha, porque o Bardo Petis comentou há quatro horas.
Bom dia, boa tarde.
Bom dia.
Foi minha, porque o Bardo Petis comentou há quatro horas.
Boa tarde.
Boa noite, Guache-Humanidade.
Bem no espírito olímpico.
Adorei.
É bom demais estar em dia com RPGuache, viu?
É, eu concordo.
E ao mesmo tempo que tem esse gostinho de esporte, tem ainda o plot twist que o RPG
traz pra gente.
Adolescentes desarmando bombas.
Que pode dar errado.
Que coisa incrível de se ouvir.
Eu tava tenso, Guache.
Fiquei me perguntando se realmente seria o amarelo, ou se algo que as meninas fizeram
alteraria o fio correto. Que medo!
Eu tava tranquila. Você não tava,
Guaxa? Eu tava tranquilo.
Eu não tava na escola. É.
Tranquilo. Mas, como de costume...
Fiquei preocupado com os gatos, só. Coitados dos gatos.
Não, mas o gato, ele sente
o perigo vindo e
desaparece. Ok. Não se preocupe.
Mas, como de costume, seguem meus versinhos
olímpicos sobre esse episódio.
Aoba! Quando?
É uma pergunta. Uma pergunta complicada,
interessante e atrapalhada.
Entre dias de jogo e conversa,
uma ameaça se torna dispersa.
A bomba aparece e some
em seguida. Gente estranha, até
mesmo atrevida. Ouro pras meninas,
mas caos pra escola.
Riscos são tomados enquanto
se joga bola. Agora lhes pergunto,
o futuro se controla?
Eu amei a
pergunta no final. Eu... Excelente,
né? Excelente. Pô, dá pra gravar
mais um podcast, assim,
de umas três horas.
Não, pelo amor de Deus, não.
O futuro...
Gente, o futuro se controla?
O Bardo é 50% dos comentários.
Sim. Beijo, Bardo.
Tranquilamente.
Se eu tivesse realmente planejado,
essa aventura podia ser facilmente
adaptada pra acontecer na
Vila Olímpica, ao invés de numa escola,
com esportes do próprio...
da própria Olimpíada,
todos eles mais certinhos, né?
Teria colocado, sei lá,
um Olimpíadas do passado,
do futuro, do Faustão, sei lá.
Dava pra ter colocado
a Olimpíada no título, que isso já catava
o pessoal perdido lá pelo Spotify.
Mas, assim, é por isso que eu tô aqui, né?
Não tô... Não tô rico.
É, porque eu só... Eu esqueço
essas coisas. É isso.
Dona Shelly, você está em dia com os episódios?
Eu sim. Desse ano, assim,
qual foi o episódio que tu gostou mais?
De cabeça, agora.
Putz, de cabeça ainda. Olha que maravilhoso.
Ai, caramba.
O Como Sabiá saiu esse ano.
Foi esse ano? Foi.
Eu gostei muito dele. Eu quero fazer a
continuação. O Luco,
eu tinha pedido pra ele fazer, anotar os NPCs
e as idades. Nunca aconteceu.
Aí, então, por enquanto
a continuação tá parada.
O Trota me deu uma resposta ótima
também. Meu episódio favorito
desse ano é o que vai sair. Não, não pode.
A gente já
criou um monstro.
É um monstro gigantesco, já.
Já criando um monstro. Pessoal, tá
bem ruim o episódio. Não vão nessa.
Tá horrível, gente. É péssimo.
Horrível. Estou extremamente falta
de inspiração. Não. É.
Não.
Com quem tu ainda não jogou,
se é que existe alguém
que tu queria jogar? Ah, isso eu falei
no grupo de
spoilers esses dias. Com a Dani.
Com a Dani. A Dani Xavier.
E quem é o terceiro?
Ih, atenção, gente. Eu estou vendendo
um ingresso pra jogar
no RPG Watch. O Trota já jogou.
Ai, caramba.
Sabe de quem que eu sinto falta, que eu sinto
saudade? Da Isa.
Gravei com ela ontem, mas foi
um sério. É mesmo? Beijo, Isa.
E é... Eu já gravei
com a Jujuba? Já. Já?
Era o episódio de tu,
a Jujuba e a...
que era numa instituição.
Ah, eu não lembro. Então, se não lembro,
não aconteceu. Aconteceu, eu acho que sim.
Assim,
eu estar lembrando não significa que aconteceu
também, que fica estranho. Né? Exatamente.
A vida é assim.
Ok. Ok. Sobre o que seria...
Saber Punk, tu vai dizer, né? É...
Você me conhece, né, Guaxa? É. Se bem que...
Ó, gente, eu joguei uma aventura
Saber Punk, hein? Você ouviu, Guaxa?
Qual aventura Saber Punk? Eu joguei.
Cadê, gente? Cadê o...
Do... Ah, do... Sim, sim.
Do Will, né? Isso!
Sim, sim, sim, sim. Eu tô muito ruim de nome,
gente, pelo amor de Deus. Perdão. Mas foi
uma bela aventura Saber Punk.
E a personagem, eu mandei a descrição
pra você. Eu acho que ela fica perfeita no
RPG Guaxa. Mas aí é crossover.
E não pode? Pode.
Então. Deixa eu ver se eu acho...
É que foi a Bia que narrou, né?
Foi. É Prez Start?
Como é que é o nome, gente? Acho que é isso mesmo.
Prez Start. Prez Start Cast?
Olha só, chat, vocês já foram melhor. Me dá o nome
pra fazer o jabá aqui direitinho, por favor.
É Prez Start, né?
Prez Start Cast.
Foi o pacote, né?
Foi. Que saiu no
podcast é delas.
Então vamos lá. Sim,
Shelly, eu lembro. Você
gravou...
Eu pesquisei aqui direitinho. Eu não tava esperando
isso.
Falso pra cacete.
Vamos lá.
Sim, Shelly, você
participou lá do episódio 108
especial de RPG O Pacote.
O podcast é delas.
Lá no nosso querido amigo
Prez Start Cast, do nosso
padrinho Will.
Uma aventura lá que se passa no ano de
2420.
É um episódio muito bacana.
Foi narrado pela Bia,
né?
Teve a participação da Tati Oliveira,
de você, da Agatha
e da outra pessoa incrível que eu
tô com saudade, Zuzu.
E da Zuzu. Então, confiram
lá. Não vou deixar... Quer dizer, alguém vai nos
comentários e deixa o link no post, por favor.
O Will, né? Vamos lá. Porque eu tenho
até preguiça de editar o post e eu vou esquecer
disso. Mas, então, repito, procura lá
episódio 108 especial de RPG
O Pacote, do podcast
Prez Start.
Exatamente. E aí, vocês fazem o seguinte.
Ouçam a descrição da minha personagem e vão
falar com o Guaxa e falar, nossa, que personagem
excelente pra estar no RPG Guaxa.
Né? Vocês podem tentar.
Eu não posso fazer.
Guaxa, eu vou ganhar
um episódio de Cyberpunk por pura pressão.
Você sabe disso.
Ok.
E foi assim que a Shelly nunca mais foi ouvida no RPG Guaxa.
Não, não. Tu tá no próximo.
Depois eu não garanto.
Então é isso, gente. Segue a gente
nas redes sociais. Apoie o RPG Guaxa.
Lá no apoia.se
barra RPG Guaxa.
A partir de 10 reais você faz parte do nosso grupo
incrível do Telegram.
O RPG Guaxa precisa do seu apoio pra continuar
existindo. Siga o
Shelly lá nas redes sociais.
Conheça o RPG Next. Conheça
o Prez Start. Conheça o
Buraco Atrás do Poster.
O Nause do Arquivo, do nosso
querido Lucco. Que eu vi ele morrendo ali
na... Eu vi o coração do Lucco
se partir ali. Porque quando eu tava
pensando o terceiro, ele tava... Eu aqui!
Aí tu falou...
Estou com saudade. E daí
deu pra... Assim, só olhando
no olhinho do avatar dele, eu vi
o momento que o coração dele partiu.
Fiquei muito feliz com isso. Então vamos lá.
Conheçam
a Nause do Arquivo, né?
Também mais pra RPG. Buraco Atrás do Poster
é videogame.
O Prez Start, esse RPG
ele é um especial.
Ele tem vários temas diversos. Lá o Will
mora no Japão. Às vezes fala um pouco sobre isso.
Tem o Incólicas
das Meninas, né?
Tem, assim, bastante coisa pra vocês darem uma
conferida lá. Ele é mais
diverso. Tem meninas
falando sobre futebol, gente.
Perfeito. Você quer coisa mais especial
que isso? Perfeito, perfeito.
Então vamos lá. Conheço toda essa família
que tem aqui em volta
do RPGuash. E venha fazer
parte desta família também.
Um beijo no coração de
todo mundo. O RPGuash só existe porque
vocês existem. O Guaxaverso
vamos tentar melhorar.
É a tua imagem, sério. O Guaxaverso
existe? Mas lógico que não existe.
Gente,
deu pau no meu Audacity.
É. Eu vou...
Para, salva.
Tá, mas gravou a tua apresentação?
Eu acho que gravou 4 e 13.
Isso. Maravilha.
Vocês estão agora em que
minuto? 4 e 47.
Então deve ter salvado.
Salvar projeto como...
Desculpa, que bom que eu vi isso agora.
Sim, pois é. Nossa.
Tenho que ler de qualquer forma.
Salva como parte 1.
Juleva, pau no arquivo, parte 1.
Salvei. Agora eu vou abrir um novo.
Enquanto isso, todo mundo bebe aua.
Eu estou com a minha garrafa de Super Mario.
Caraca. Olha, eu nunca vi o Audacity
fazer isso. Que bom que eu vi.
Vamos lá. Vou apertar em gravar, tá?
Pronto. Desculpa.
Fica de olho nele. Desculpa, Shelly.
Pode seguir. Vou começar de novo, porque aí fica mais fácil
para usar o pie de editor.
Beijo, Shelly. Lobby para ter aventura
minha com a Shelly aqui, hein? Estou fazendo lobby.
Especialmente por praticar ginástica
artística. Opa.
O atributo. Eu falei o atributo lá em cima.
Atributo 5.
Eu não sei se a Ju falou o atributo.
Agora falou. A Ju falou no final.
Eu não sei se gravou o que ela falou,
mas ela falou.
A Shelly não precisa.
Ah, você pode ter um ouvinte novo, né?
Enquanto a gente está nessa pausa,
Fabi, fala mais um pouco
que eu estava, enquanto você estava na descrição,
eu estava ouvindo um chiadinho no seu microfone.
Declama um poema aí para nós.
O microfone que eu falo aqui
é diferente do microfone que eu gravo.
Ah, então. Repito, sim.
Não, não. Beleza.
Não, não.
É que eu ouvi um chiadinho e eu só queria
saber isso. Então você está gravando em outro microfone.
Beleza. Isso, isso, isso. Podemos.
Ju, você está aí?
É que eu estou parada
olhando para o Audacity.
Mas eu estou aqui. Meu Deus.
A frase solta. Eu me escolho
de palavras que vai estar no final do
Guaxa Vex. Vamos lá.
Audacity, sua delicinha.
As três, então, vão levar as mochilas até...
Pode falar. Eu estou preocupada com o meu Audacity.
Audacity. Fechou de novo?
Vocês estão me ouvindo bem? Sim, normal.
Estou te ouvindo bem, claro. Caraca. Sim.
Porque ele está... Eu vou pausar aqui. Cinco segundos.
E vou retomar. Está com o microfone errado?
Não, porque ele não está
a dispositivo de gravação.
Não, ele está com o microfone
certo, mas ele parece que não...
O que eu fiz aqui?
Meu Deus.
Na pior das hipóteses, a gente usa o...
É porque ele não está
aparecendo... Sabe quando não está...
Quando eu estou falando, ele não está
balançando. Não está balançando a barrinha.
É.
Tem alguma coisa errada.
E o microfone é o certo. Está ali o microfone
certo. Quer gravar o certo?
Não, sim.
Quer gravar no celular?
Deixa eu pegar aqui.
Talvez.
Agora vai dar, né?
É a minha favorita.
Falta de conhecimento tecnológico.
Eu nunca usei o Audacity.
Por isso que eu uso o celular.
Deixa eu ver de novo agora.
Deu pau e depois configurou...
Enfim, vamos lá.
Alô.
Como vai?
Vamos lá. Não me abandona,
computador. Eu estou aqui.
Alô, quem é?
Eu estou aqui. Ele está me ouvindo sim.
Estou meio alto?
Subiu a barrinha.
Oi?
Para vocês, meninas, o áudio dela está bom?
Eu abaixei um pouquinho.
Está.
Subiu um pouquinho, mas sem problema.
O microfone também, desculpa.
Ah, tá. Acontece.
Realmente, eu estou preocupada porque a captação
não está normal.
Eu não sei se o meu microfone estragou.
Desculpa, gente.
Não, estragou porque a gente está te ouvindo normal.
Perfeitamente.
É, estou ouvindo.
Tá.
Ah, não. Agora, o que houve?
Alô.
Estamos te ouvindo.
Alô, papapá.
Qualquer coisa que vocês achem,
todos os meninos me desculpem.
Desculpa.
Bom, tá.
Perdão, perdão.
Estou aqui.
Está tudo certo.
Está gravando, audaz, bonitinho?
Não sei.
Ele fala...
Ele está fazendo muito pouco mexida, sabe?
Está gravando, sim. Está gravando.
Confio.
Então, está bom.
Vamos lá.
Agora é o três. Vai dar certo isso, não é?
Ah.
Nossa, está tudo...
Meu áudio está todo fodido.
Desculpa, Azorzal.
Desculpa, gente.
Depois.
Vamos lá.
Eu ainda acho que eles não vão deixar você usar
as suas bolas na competição, mas...
Mas são as bolas do...
Não, Ju.
Não.
Termina.
Vai, Ju.
Vai.
Não consigo, calma.
É uma...
Mas...
Tanto é
que ela está usando
uma camiseta
que a gente pegou.
A Ada ficou para trás.
Eita.
Desculpa aí.
A gente está indo em direção a eles agora.
Põe presente.
Pelo menos foi o que eu entendi da cena, né?
Foi, foi.
Eu fiquei perguntando para as duas lá
e a Iva foi na frente.
Não, está tudo bem.
Mas a gente vai chegar perto.
E ela deu um teleporte assim e voltou.
Tá bom.
Depois que elas me explicaram
e a gente viu que a Iva já foi,
a gente foi atrás.
Mas a Iva vai conversar ainda um pouquinho
antes da gente chegar lá.
Beleza.
Onde é que a gente estava?
O que a Ada cortou, Iva?
Não, na realidade a Iva explicou
tudo o que aconteceu.
A única coisa que não foi falado
que é o que a Ada ia acrescentar
é que a Raíssa estaria usando
uma camiseta da Quinoa.
Eu só preciso de mim.
A Shelly está interpretando ela mesmo.
Ou você interpretou.
Ela aproveitou para soltar.
O pior é que tem uma hora e quinta de aventura.
Começou, né?
Mas você começou a bocejar.
É meia hora de jogo.
Vamos render conteúdo aqui
porque o resto é só risada.
Ah, vamos lá.
E piada da bola do voo.
Foi uma boa piada.
Foi um acidente total.
Sozinha?
Aparentemente sim.
Achei que ela já estava se pegando com o gênio.
É o momento que eu vou abrir a porta para o gato.
Encher de gato.
Vários gatos.
O gato está aqui bancado
e tem gato pulando no colo.
Eu acho que o mascote
da escola Malu seja um gato.
É, eu acho.
Ou um rato.
Pode ser.
Mas eles tinham um problema com rato
e pegaram os gatos.
Então eu acho que deve ser gato.
A gente está lá.
Ah!
Panda! Uhul!
Pelo amor de Deus.
Perfeito.
Eu tinha uma outra coisa para acontecer.
Deixa eu só pensar no que isso é.
Desculpa.
Não, não.
É RPG, é isso?
Nesse meio tempo que a gente está indo para lá
eu falo assim
Ada, como é que a Raíssa tinha teu número?
Eu pensei que ela tinha pego o número da panda.
Eu não entendi, mas...
Sei lá, essa menina é toda...
Foi o erro do narrador, Raíssa.
Não, não.
Eu tinha pedido o número dela.
Falei que eu ia pegar o número dela,
que ia passar o meu.
E aí o gato...
A Raíssa pegou e falou
não, ela pegou o telefone da Ada
e eu deixei.
Falei ok.
Ah, foi isso.
Tudo bem, então.
O narrador está certo.
Pode falar assim.
Eu deixei de se confundir.
E a gente salvou.
Não, não.
Ela pegou o contato direto da Ada.
Foi isso.
Pronto, ok.
Tudo bem.
Então a Ada pode falar para mim
que eu me confundi.
Ela digitou o telefone dela,
ela deu um toque nela mesma
e devolveu.
Foi isso.
Se ela escolheu a Ada,
tudo bem, não tem problema.
Mas assim,
as duas já estão se aproximando,
não estão longe, Iva,
mas a porta está aberta agora.
Que loucura, né?
O policial queria investigar
uma menina sangrando,
desmaiada
e uma possível bomba.
Coisa, né?
Não, ele queria
atrapalhar a nossa competição.
Ele não tem uma
autoridade.
Claramente.
Roberto observou o irmão
tentando manter a compostura
enquanto claramente
desviava o olhar de Ágata
durante toda a dança.
Ao olhar para a amiga,
ouviu a mente dela
saltitando, empolgada.
A festa estava barulhenta demais.
Além da música,
o som de todas as mentes
empolgadas e pulsantes
que pediam para ser observadas
deixavam Roberto
totalmente sobrecarregado.
Todas aquelas coisas
ainda eram muito novas para ele.
Estava, agora,
não apenas ouvindo as mentes,
como conseguindo escorregar
para dentro delas.
A sensação era única
para cada mente que observava,
quase como se fossem
locais físicos,
construídos de forma
diferentes por cada pessoa.
Entrar em uma mente
nunca era igual a entrar em outra.
E entrar na mesma mente
também era diferente
todas as vezes.
Era como se as mentes
se adaptassem ao que elas
estivessem passando no momento
para criar aqueles ambientes
pelos quais Roberto atravessava.
Mas em espaço,
com muitas pessoas,
ainda mais com mentes
estimuladas e empolgadas,
era difícil se acalmar.
Ignorar toda aquela informação
semi-oculta era complicado.
Principalmente quando a informação
implorava e cutucava
para ser descoberta.
Estava ficando mais fácil
com o tempo.
De completamente impossível
passou a ser só desconfortável.
Ainda assim,
era um desconforto palpável.
Enquanto olhava para a mente
da amiga ao lado,
decidiu escorregar
em direção a ela,
expandindo-a
até que ela o absorvesse.
Era melhor que ficar
em meio a todo aquele barulho.
Dentro da mente de Agatha,
Roberto se sentiu
em um espaço amadeirado
e aconchegante.
Ele já tinha ido lá
algumas vezes,
e aquela sensação ocorria
sempre que Agatha
estava empolgada ou feliz.
Era quente,
e um tanto eletrizante.
Ele correu
sobre o que sentiu
ser uma pequena tábua de madeira,
chegando ao vão
de uma porta.
Ele ouviu os pensamentos
de Agatha
por detrás da porta.
Eu que dei tanto
sem caber em ela agora,
ela pensava.
Isso fez com que Roberto
afastasse a mão da maçaneta.
Ele suspirou o fundo
e deixou-se escorregar
de volta para o mundo real,
sendo sobrecarregado
por estímulos
e barulhos outra vez.