Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Guaxa, eu tô ficando craque a amarrar as pessoas.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade para a galera do Guaxinim e...
...de condomínio, gente. Fujam.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários discutidos...
...as teorias do último episódio, que, no caso, foi a urna de Augustus Maier.
R.P. Guaxa, 167.
Eu estou aqui com ela, que foi estreante do episódio.
Nossa querida Tati Kafka.
Olá, Tati.
Oi, gente.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Tamo aqui, né?
É, né?
Como é que as pessoas te acham na internet?
Elas não me acham na internet.
Elas só me acham...
...na taberna.
Na taberna.
O Kafka é teu sobrenome mesmo ou é uma homenagem lá ao Franks?
É um dos meus autores...
É porque é assim, eu sou coisada.
E aos 13 anos de idade, os meus autores prediletos eram Clarice Lispector, Franz Kafka e Friedrich Nietzsche.
É isso, gente. Acontece.
Desculpa.
Deus está morto.
Sim.
E nós o matamos. É fato.
Qual é o da escritora?
A Clarice Lispector, muita coisa.
Mas eu comecei com o de estreia dela.
É do Hora da Estrela, né?
É, mas eu comecei com Perto do Coração Selvagem, que é o de estreia dela.
Ela tinha 19 anos quando escreveu.
Não li.
Eu lembro o da Macabea, que eu acho que é o Hora da Estrela.
É, Hora da Estrela, é.
Que é o da Cartomante, né?
É. Hora da Estrela que virou filme, virou peça, virou um monte de coisa.
Não é o meu preferido.
Eu só li o livro.
É?
Mas é muito bom.
Eu li o livro...
Eu acho que que é o Naúfis que quando eu fiz, eu acho que é por isso que eu li.
É, aqui a Ágata está falando...
A coisa certa, né?
Assim, quase todas as frases da internet são da Clarice Lispector.
Sim, isso me revira o estômago 99% das vezes.
Talvez por isso eu não tenha redes sociais ativas.
Tenho essa chance.
Metade da Clarice e metade do Jabor.
Uma parte do Einstein também.
Do Einstein, eu acho que eu também tenho.
O Einstein tem umas muito boas.
Sim.
Em especial sobre coisas que não existiam quando ele era nascido.
Então, é isso.
Dito tudo isso...
Voltando para o assunto.
Quero convidar vocês para...
Assim como...
Como a nossa querida Tati.
A ser madrinha, a ser padrinho do RP Guaxa.
A nos apoiar lá em apoia.se barra rp guaxa.
A partir de 10 reais, se você pagou, você vai ter acesso a uma postagem lá que está oculta.
Ela é livre só para quem apoia 10 reais ou mais.
Pode ser mais, tá gente?
Fico muito feliz quando alguém dá mais, inclusive.
Eu gosto de todo mundo igual, mas uns mais igual que o outro.
E você deu 10 reais ou mais, a postagem que estava bloqueada, ela aparece.
E lá tem um link, tu já clica e vai direto.
Para o Telegram.
Hoje eu fui dar uma olhada nos meus e-mails.
E, pô, tinha coisa de um mês lá.
Tinha, sei lá, gente querendo me dar convite para evento.
E eu quase perdi.
Então, assim, dependendo do e-mail, vocês estão ferrados.
Apoio pelo apoia.se?
Perfeito, você já vai lá.
Você já tem o acesso ao grupo.
Ah, mas não gosta do apoia.se por algum motivo?
Ou já tem conta na orelo.cc barra rp guaxa?
Dá apoiar o RP Guaxa por lá também.
Lá não tem esse link tão à mão.
Lá tu vai ter que esperar.
Eu te mandar um e-mail.
E pode levar um mês.
Mas tu pode me avisar no Twitter ou no...
No Twitter.
No Instagram eu não olho, não.
Então, manda lá no arroba Marcelo Guaxinim.
Ou no arroba rp guaxa.
Que daí as meninas me lembram também.
Lá no Instagram são elas que cuidam.
É maravilhoso.
Pega a gente nessas redes sociais.
E, Tati, você é madrinha há quanto tempo?
Olha, há menos tempo do que eu gostaria, tá?
Porque, não sei.
Assim, eu sou de humanas.
Então, esse negócio de conta.
Essas, eu não sei fazer muito bem, não.
Mas, já tem um tempo que eu sou...
Acho que mais de ano, tá, Agatha?
Eu tava olhando ali.
Mas, eu já acompanho há algum tempo.
Porque desde a época do Sycash.
Desde o Silmar e tudo.
Então, tem um tempo já que eu lhe sigo.
Sim, sim.
Fico lisonjeado.
O seu marido escuta?
O RP Guaxa?
Eu abrigo, né?
Ok.
É isso, é isso.
Eu ia perguntar se pelo menos o teu episódio ele teria ouvido.
Ah, não só ele, né?
Eu obriguei muita gente.
Eu obriguei o meu grupo, os meus mestres.
Inclusive, o meu mestre.
O que mais mestra pra gente, né?
Meu amigo.
Ele disse que, finalmente, nesse episódio,
eu consegui fazer uma coisa que eu tento fazer
em todas as nossas mesas.
Que é matar o grupo.
Fui eficiente dessa vez.
Bem, muito bem, muito bem.
Eu...
A gente vai começar a ler aqui os comentários, então.
O primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos.
Silva, que coloca.
Nossa, sabe algo que você já sabia
e queria poder avisar os jogadores, mas não pode?
Que agonia.
Um bom dia, Sr. Guaxa.
Convidade e Guaxual.
Tudo bem com vocês, queridos?
Comigo, tudo bem.
Contigo, tudo bem, Tati?
Tá tudo bem, sim.
Assim, um pouco desconexa aqui,
meio olhando pras mãos, mas vai dar bom, gente.
Eu sou tímida.
Ah, eu também.
Isso aí é...
A internet ajuda.
Se eu estivesse gravando agora, pessoalmente,
eu, você, tivesse sentado lá.
Agatha, Tati,
Quiluco, Fábio,
todo mundo que tá aqui vendo a gente ao vivo,
porque são padrinhos.
Porra, eu tava assim, gaguejando.
Te entendo, eu já tô assim,
só olhando os comentários aqui no Discord.
É, assim.
Daqui a pouco, provavelmente, algum comentário vai falar de jogadores
e daí vai te atingir direto.
Spoilers!
Preciso saber que urna era essa.
Era uma urna onde prenderam a boba.
Ponto.
Há alguma possibilidade deles prenderem definitivamente a boba?
Se sim, como?
Existe a possibilidade de prenderem ela definitivamente?
Como, se eu falar pra vocês,
eu serei visitado pela boba?
Tem suas vantagens e desvantagens.
Vamos deixar registrado.
A Madison já realmente foi alguém?
Ou já era a boba desde sempre?
A Madison não tinha esse nome,
mas era um dos corpos que já estava lá no necrotério
e a boba só se apossou dele.
Só usou ele pra fazer as coisas.
Então, assim, eu devo estar muito errado,
mas eu lembrava, quando eu era pequeno,
tipo, Mad era tipo alguma coisa como...
louco em inglês ou coisa parecida, né?
Tom é filho.
Então, Madison, eu vou dizer por conta disso.
Faz algum sentido?
Provavelmente, se você é falante de inglês, não.
Mas, na minha cabeça, era o motivo dela ter esse nome.
Continuando.
Ela pode exercer algum controle sobre os cadáveres
ou era só mais algum efeito?
Ela pode exercer o controle sobre um recipiente vazio, né,
depois de solta,
que era o caso do cadáver ali.
Quando foi que ela passou pra cientista?
Quando a mesma...
Assim, quando a Tati abriu a urna, né,
e soltou 100% do poder da boba ali,
é...
a boba já soltou pra ela.
Podemos considerar ela solta?
Sim.
Tem que lembrar o seguinte.
Se esse episódio se passa antes do homem de eterno carmim,
ah, no ponto final da boba,
ela não tá solta.
Pelo contrário, ela tá bem mal.
Se tu considerar que esses eventos são após o homem de eterno carmim,
alguém de alguma forma aproveitou que ela tava enfraquecida
e prendeu ela, então agora ela tá solta geral.
Quando que esse episódio se encaixa?
Não vou dizer.
Você tinha algo diferente planejado?
Diferente planejado?
Ah...
Assim, eu tinha algo...
Eu imaginei que talvez algum deles pudesse morrer lá embaixo,
mas eles tiveram sorte até nos dados e tal.
Mas, nada, assim, eu criei a ideia base da aventura
e deixei a vida me levar, a vida leva eu.
E foi o que aí saiu.
Talvez um outro caminho que eu possa ter pensado?
Não, nada exatamente assim.
Eu realmente criei o início da aventura,
o fato da Madison e tal,
até as piadas da Madison, muitas...
Foi na hora, assim, de improviso.
Quero registrar novamente que os jogadores não riram de nenhuma das piadas.
Estou magoado, queria registrar.
Já, já, eu me defendo.
Acredito que...
Tá bom.
Acredito que seja isso.
Tava com saudades dessa personagem incrível,
que está causando pelo guache averso, que não existe.
Quero ver até onde vai.
Os jogadores foram incríveis.
A narrativa também.
Mas a edição e essa leitura de regras foram primorosas.
Fico por aqui.
Forte abraço a todos.
Fosse luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Sonhei que jogava numa mesa do guache de Cyberpunk.
Será só um sonho?
Provavelmente KKKJ.
Só um sonho.
O dia que eu criar uma mesa do Cyberpunk
é pra chamar a Shelly, a Shelly falou.
Mas é uma coisa que realmente, até o momento,
não me surgiu uma inspiração legal pra trazer pra vocês.
Mais um dia.
Com a Shelly provavelmente no seu lugar.
Muito bem, muito bem.
Vamos agora ler o comentário.
Eu não sei se fala esse nome.
Thala... Slade.
Sei não, gente.
Vai ser isso aqui.
É, é isso, um husky
Olá Guaxa, Juvidade do Dia
e Guaxa Verses
Oh my dog, é a boba
Quando ouvi a voz da Shelly
até pensei na possibilidade
mas também pensei que poderia ser
qualquer outra coisa sem relação com ela
tipo um novo
corvo que fica pulando de corpo em corpo
ou talvez até alguma
criatura antiga por causa da urna
mas enfim, era a boba
Bracinhos para o alto
Hashtag Todes Comemora
As perguntas que ficam agora são
Como, quando e porquê
Como a boba acabou
presa numa urna
e indo parar nas mãos de um colecionador
Não sabemos
Como e quando ela se desvinculou
dos guizos que tornavam a
alma dela controlável
por aquele que possuía
eles
Então, os guizos não estavam na urna
o colecionador tinha só a urna
não se sabe onde estão os guizos
então não se sabe se ela está livre
do controle deles ou não
talvez em algum momento surja alguém
com os guizos e daí ela perdeu
E por que ela ainda continua
matando pessoas aparentemente
de forma aleatória
e sem necessidade
Como assim sem necessidade?
Tenho minhas reclamações
Ela não mata, assim
talvez o Jonathan
ele fazia parte do plano para ela escapar
dali, ele está morrido
e os dois
que ela acaba matando
é mais pelo personagem da Tati
do que por ela
Tá vendo? Eu sou amiga da boba
Será que depois de tantos anos
no que eu chamo de
sombra da realidade
o vão do sofá
a alma dela foi totalmente corrompida
e enlouqueceu de vez?
Será que o Dante
Calma
Será que o Dante ainda tem controle sobre ela
e tinha alguma coisa contra
esse colecionador?
Ainda gostaria de uma história
contando a origem da boba
Tenho algumas ideias e teorias
mas queria algo mais oficial que isso
Então, quem sabe um dia
Hashtag me deixe sonhar
Quem sabe um livro, alguma coisa
mas sou péssimo em escrever
e...
Tempo, né? Tempo eu não tenho
Mas é uma ideia, um dia talvez
A propósito, sou obrigado a concordar
com a piada de necrotério de
Qual de vocês é um morto?
Todos os jogadores já estavam mortos
Portanto, olha, eu vou agora
Eu preciso fazer uma parte, tá?
Um disclaimer
Gente, eu tava nervosa
E a minha personagem
A Audrey, ela não tava muito bem
Imagina só, você acordado
no meio da madrugada
pra fazer uma atividade
que não era sua, que na verdade
era de um colega seu
que nem dele você gosta
no meio da madrugada
Não tem como tá feliz
A bichinha não tava feliz
Não tava, não tava
Então vamos lá
Todos os jogadores já estavam mortos por dentro
por não rir das piadas
Mas as piadas eram engraçadas, gente, de verdade
Eu, Kafka, tava rindo
Mas me contive
Apesar de ter sido estranhamente
mais engraçado justamente porque eles não riram
Sim, ficou muito boa
a dinâmica do personagem
Da aventura
Aceito
Acho que já fiz perguntas e teorias malucas demais
Então vou encerrando por aqui
Biscoitos em formato de um jogo de videogame
de cérebros para todos
Até a próxima
Até, querido
Pós-comentário, Pedro Peron
Olá, Guaxa e Guaxa Amigo
Cês tão bom? Tão bom
Rapaz, que episódio maravilhoso
Só vem trazermos cortes na forma de chapéu de Arlequim
E dizer que as piadas de Necrotério foram ótimas
KKKKKJJ
Um beijo, um abraço pra vocês
Um beijo, querido, obrigado pelo comentário
Beijo, Pedro
Luiz Carlos
Ó, tá faltando meu nome aí nos apoiadores, hein
Apoiador desde agosto
de 2022
Porra, olha só
Talvez
Talvez não apareça nem o meu
Tem essa possibilidade?
É assim, não olha
Eu prometo
Eu vou ter as férias de julho
Até as férias de julho
Eu vou organizar tudo ali no nome dos apoiadores
Peço mil desculpas
E deixo um beijo enorme no seu coração, Luiz Carlos
E ele continua, né?
Sim, leio também
É o mesmo nome, a regra é clara
Tá bom, né?
Você é o dono da bola, né?
Então tá certo, bora aqui
Saudações Guaxa, Jubidade
e toda a Guaxaria
Sou o Luiz Tonhão da Taverna
Nem me perguntem como o Carlos
virou Tonhão
Mas é bom contar outra hora, tá? Luiz
Esses dias, um parênteses rápido
Eu tava ouvindo
o mal acompanhado
do podcast maravilhoso do nosso amigo Vidani
que já participou aqui
E daí participou o Chico Barney
Que é um cara que é famoso
por comentar reality, né?
Duas coisas que me chamaram a atenção
O Chico é de Florianópolis, eu não fazia ideia, sou de Florianópolis também
E o Chico
se chama Lucas
É isso
Quem quiser saber porquê, escuta lá o episódio
É isso, é isso
Acontece, acontece, loucuras da vida
Mas tipo, lá no meu trabalho a gente tem uma colega
que ela tem um nome
Tudo bem que pelo menos é parecido
O nome dela é Samara
Mas todo mundo só chama de Samanta
Enfim, é isso
Gente, acontece
Tinha uma menina que trabalhava no gabinete
lá no instituto que eu trabalho
Chamada Samara
Sempre que ela ligava pro meu setor eu perguntava se eu tinha sete dias
Meu Deus
Ela deve me odiar
É isso, vou continuar aqui
Depois do puxão de orelha, vou fazer um comentário
Pela primeira vez
na história deste país
Meu comentário não é sobre o episódio
porque eu não ouvi ainda
Sempre estou atrasado no feed e ultimamente
ando um pouco assido também
Gostaria, portanto, de fazer um agradecimento
e um pedido
Espero não invocar a entidade ver mais
Invocou sim, tá Luiz?
Invocou, mas assim, estou tranquilo
Invoquei aqui uma regra obscura
que sempre me ajuda
Quero dizer, meu muito obrigado
pelo podcast maravilhoso
que vossas mercês
entregam pra gente toda semana
O RP Guaxa fez muita diferença pra mim
num momento muito delicado da minha vida
Me ajudando a lidar com a depressão
e com o luto
Eu compartilho isso, Luiz
Pra mim, foi a mesma coisa
Ambas as duas
Viajar junto com o Guaxa e os jogadores
para outros universos
aliviou pra mim algumas dores
deste ao qual estamos confinados
Enfim, muito obrigado
por isso e também por me fazer
redescobrir o RPG
Em pouco tempo de ouvinte, me tornei apoiador
Olha só que coisa boa
E até voltei a jogar, depois de quase
10 anos
Conhecer o povo da taverna foi incrível
Que galera acolhedora e receptiva
Espero ser um guaxinim à altura dessa galera
O pedido é pra você falar sobre
o clube do livro do guaxinim viajante
Bem, já sei que vai falar
porque o comentário vai ser lido
Então, no subgrupo da biblioteca do Irani
A proposta...
Quem é a Irani?
Surgiu uma proposta da Lari Zorzenoni
de uma experiência que ela teve
com outro clube do livro
O que ela fez?
O que a gente está fazendo
Primeiro, fizemos uma lista com todos
que resolveram participar
Cada um escolhe um livro que foi comprado
pela pessoa na lista depois de si
A gente tem dois meses para ler
cada livro comprado e então enviar
para o próximo da lista
Ao final, a pessoa recebe o livro
que ela escolheu e que foi lido
pelos outros 10 participantes
O detalhe é que durante a leitura
você pode fazer anotações no livro
colar post-its, etc
Então, no fim
a gente recebe uma versão única
e exclusiva do livro
com o comentário dos colegas guaxinins
Ai, eu adoro livro, gente
Eu aqui, particularmente, já achei muito legal
Sensacional
Estou amando participar
E, claro, não teria tido essa experiência
se não tivesse me tornado apoiador
Por isso, apoiem, gente
Vale a pena demais dar conta, só
Falei que era um pedido
Mas são dois
Deixa eu fazer voz de um NPC aí, vai
Diz que sim, diz que sim
Sim
Sem mais para o momento
Beijo para quem é de beijo
Abraço para quem é de abraço
E, mais uma vez, obrigada
Por favor, não pare, Guaxa
Obrigado, não pretendo parar
Houve épocas este ano que eu pensei em, talvez, parar
Mas, da mesma forma que eu ajudo vocês
Vocês me ajudam pra caramba
E eu continuei, né
Nessa loucura que é fazer podcast no Brasil
em 2024, né
Então
Irani é o personagem do Felipe
no episódio 100
Nunca ia lembrar disso
Foi a Fábio Belo que mandou lá no chat
de quem tava
Sobre
Grava voz de NPC
Poxa, assim
Eu tô sempre mandando voz pra quem nunca gravou
Aviso lá na taberna no geral
E essa semana que passou
Eu mandei um que era os velhinhos da excursão
Em que todo mundo podia fazer um velhinho
gritando
O motorista pode correr
Alguma coisa assim
E pouca gente gravou
Ficou, ficou
Mas, ó, viram outras oportunidades
Não se preocupe, né?
Não se preocupe, Luís
Não se preocupe
Uma hora seu NPC chega
É isso
Me manda um oi
Me manda um áudio
Pra ver como é que é mais ou menos
É...
Lá no...
Pelo Telegram mesmo
Eu provavelmente não vou abrir tão cedo
Porque eu faço isso assim
Eu deixo não lido
Pra quando surge o NPC
Ele tá lá e eu dou uma olhada
Porque senão eu vou esquecer, né
Então não fique bravo se eu não olhar na hora ali
Mas me manda lá que eu dou uma olhada
Muito obrigado pelo apoio
Falando lá que eu vou arrumar o nome dos padrinhos
Até metade do ano
Até o mês 7
Que é as férias dos escolares
E é isso
Queria dizer que eu ouvi isso ano passado
Próximo comentário é do
Micael da Silva
Antes que me entreguem mais
Saudações, Guaxeleiro
Mas esse ano vai dar
Porque a Fabela vai me cobrar
Fica aí, Fabela
Pode me cobrar
Próximo comentário
Micael da Silva
Saudações, Guaxeleiro
Ele é o Guaxa Conselheiro
Juvidade
Juvidade Convidade
Da vez
Guaxa Trulha
Tudo bem com vocês?
Comecei a escutar o podcast há algum tempo
Depois de muito tempo
Consegui começar
Ele começou há algum tempo
E depois de muito tempo
Ou seja
Esse tempo começou antes de ele ter começado a ouvir
Consegui começar a acompanhar os episódios
Conforme estão saindo
Ainda não sou padrinho
Mas futuramente pretendo
Para ajudar esse incrível projeto a crescer cada vez mais
Estamos te esperando, Micael
Esse episódio foi incrível
Todos os meus vídeos são de parabéns
Esse é o meu primeiro comentário
E espero não ter sido muito longo
Não, foi curtinho
Foi tranquilo
Foi de boinha
Fernando Lobo
Olá, Guaxa
Investigador Convidade
E suspeito chinins
Aqui é o Legista Lobo
Após uma grande quantidade de corpos chegar ao meu necrotério
Não pude deixar de notar várias inconsistências em suas fichas de óbito
Poderia esclarecer para mim, por favor?
Um
Esse episódio se passa em que momento do tempo
Com relação ao episódio em que o Pietro Dante captura a boba?
Já que perguntou diretamente
Neste episódio
O Pietro e a boba ainda não se conhecem
Eu não sei o que é isso
O objeto da boba não eram os guizos?
De onde veio essa boneca e a urna?
A urna estava presa
A boneca é só uma representação
Uma das muitas representações da própria boba
O sanatório é o mesmo de Tulu e Azul?
É um necrotério
Não há sanatório
Quem é a garotinha com a boneca?
A boba
A parte boazinha dela
Estava separada
O negociante de arte que morreu
É o mesmo do episódio dos velhinhos espiões
Procurando a chave na cabana?
Não, mas é um bom chute
Encerro meu relatório
Há mais uma observação a se fazer
O caso já estava morto há muito tempo
Ha ha ha ha ha
Piada de necrotério
Eu vou rir porque eu acho que piada de necrotério merece risada
Sim
Guaxa, você ficou ofendido?
Não, é só brincadeira
É uma maneira de pegar
Eu pego muito no pé das pessoas que eu gosto
Podem ficar tranquilos
Tá bom
Hoje à tarde, inclusive, peguei no pé da Ágatha
Que eu gosto muito dela, do projeto dela
Foi por isso
Próximo comentário
Da nossa querida Shelly
Que não é boba nem nada
Essa é a piada de RPG Guax
Olá, meus queridos
Passando aqui pra fazer uma única pergunta
Quando a Madison foi pega no flagra
Se inclinando sobre o Jonathan
Era só a Madison mesmo sendo carente
Buscando um beijinho
Mesmo que frio?
Ou se já era boba
O que Harvey e o Zé Alê ia fazer?
Beijos não gelados para vocês
Já era boba?
A boba
Faltou um pouco de coragem da minha parte
E de, sei lá, de classificação indicativa
Deste episódio
Mas a boba, ela tem um quê, assim
De sedutora
Seria, mesmo que seja um cadáver
Sabe, seria
Era pra ser uma cena
O dia que isso virar um filme
Vai ser
Matur
E, porra, vai ser um negócio incrível
Prometo pra você
Seriado na Netflix
Mas por enquanto
Na HBO
Que é pra poder estar
Os toros pelados lá
Vai ser isso
Tá bom
Desculpa, gente
É só
Desculpa, Shelly
Desculpa, Madison
Desculpa, pobre Jonathan
Quem fez a voz do Jonathan
Foi o Luco
Piada de necrotério
E de RPG, eu acho
O próximo comentário
É teu
Não sei, eu já me empolguei
Poxa vida
Mas fica à vontade, Guaxa
É seu
Se você quiser ler
Tá tudo bem
Não sei
Não, não
Tá tranquilo
O próximo comentário
Que daí tu lê o teu
Que daí eu leio o próximo
E tu lê o teu
Tá bom
O próximo comentário
É do Inexistente
Saudações
Gente
Eu acho muito
Muito engraçado
Esse Inexistente
Mas tudo bem
Saudações
A toda nação
Guaxística
Mais uma vez
Um episódio excelente
Uma história envolvente
Empolgante
E com ótimas piadas
De necrotério
Confesso que fiquei
Tenso
Em diversos momentos
E me surpreendeu
A jogadora se entregar
A dama da urna
Ao final da aventura
É
Eu achei super fácil
Fazer isso, tá?
Tipo assim
Só assim
A Audrey
Ela
, a possibilidade
Do conhecimento
Né?
Se
Daí pra adiante
Ela curingou
Aí já é outra história
Mas
Até ali era só isso
Achei
É, achei perfeito
Ela foi atrás de respostas
Isso
A resposta era sim
A pergunta era violência
Inclusive ela considerou isso, tá?
Quando a boba
Fez uma proposta, né?
Durante o episódio, né?
Que ela
Quer que
Quer que eu mate eles
Mas
Ainda bem
Que ela manteve os coleguinhas vivos
Por mais alguns dias
Algum tempo
Senão o episódio
Teria sido muito curto
Ali teria luz piscado
E, porra
Testes difíceis
Iriam acontecer
Um pedaço do Tica
A gente tinha levado ali
Mas não rolou
Tinha algumas dúvidas
Que já foram feitas
Então farei outras
Que tudo bem
Se não puder responder
Mas a urna final
Era a boneca
Da menina misteriosa?
Não
A urna
Era o que tava
Trancando
A boba
Ela existia
Na casa do colecionador
Lá ele abriu
A urna
Física
De verdade
E foi assim
Que ele morreu
O espírito da boba
Estava
No colecionador
Ali
Como se fosse
Uma segunda casca
E o pedido pra abrir
Era como se fosse
Pedir uma permissão
Pra pular
Pra Tati
Entende?
Por personagem dela
Permissão concedida
Essa menina
Era uma manifestação
Da dama da urna?
Era
Tanto a menina
A boneca
E a própria
A Madison ali
Era tudo
Uma manifestação
Dela
Quando a cabeça
Foi colocada
E cessaram as respostas
A dama realmente
Estava selada
Ou apenas quieta?
Ela tava quieta
E rindo
No canto dela
Disfarçadinha
Me pareceu
Um tanto estranho
Ela falar
Tão facilmente
Como impedir ela
Então fico
Com essa pulga
Atrás da orelha
Não
Tudo saiu
Como ela planejou
Olha só
Ardilosa
Enfim
Parabéns a todos
Que tornaram possível
Mais um episódio
Tão maravilhoso
PS
A tatu que prometi
No último Gostaverso
Foi feita
E foi vista
Pelo pessoal da taberna
Espero que tenham gostado
Da singela homenagem
Sim
Ficou muito
Tô foda
Vi a tatuagem
Incrível
Fico feliz
Triste ao mesmo tempo
Porra
A tatuagem
É a tatuagem
É pra vida
Se um dia eu te decepcionar
Cara
Mas ficou linda
Parabéns
Vou tentar não decepcionar
Mas a vida é isso
Mas assim
A vida toda
Tentei fazer isso
Nem sempre
Próximo comentário
É da
Ohana
Ohara
Vou dizer Ohana
Mas não tem N
Ohara
Próximo comentário
Olá Guaxa
Guaxate
Guaxo ouvintes
E guaxavidade
Você prefere ser guaxavidade
Ou juvidade?
Ixi
Porque a juvidade
Né
É um
É um nível de guaxavidade
Mas
Refinado
Né
É como a Agatha falou
Tem um poder maior
Com certeza
Né
É uma comparação assim
Que eu não tenho nem
Nem roupinha pra isso
Juvidades
Com certeza
Juvidade
Ou xalividade
Ixi
Porque o guaxa
Tem que trazer as pessoas
Pra elas fazerem
Amiguinhos
E ao mesmo tempo
Inimigos
Né
Não vou responder essa
Ok
Se eu tivesse escolhido
Guaxavidade
Eu tinha ficado tranquilo
Mas se escolheu a outra
A gente mantém
Tudo bem com vocês?
Espero que sim
Vou tentar evitar
Ver mais
Conseguiu
Mas não prometo nada
Ha ha ha ha ha
Se você tiver a pergunta repetida
Pode pular
Beleza
Mas não vou
Porque eu tô sentado aqui
E se eu pular
O microfone não pega
É horrível
E o vizinho de baixo
Vai reclamar
Porra
Algumas semanas
Atrás
Me comprometi
A ouvir os episódios
Desde o início
E claro
Sobre a boba
E fiquei lembrando
Dos episódios
Que eu vi
E se em algum momento
Era ela
E eu nem percebi
Fiquei com algumas teorias
Porém não vou falar
Para não sair do foco
Do episódio
Então
Com todas as teorias
Em mente
Quando ouvi a voz da Shelly
E o comportamento estranho
Da Madison
Pensei
Será?
É assim
Os jogadores não tinham
Essa pista
Porque a voz era minha
Embora
Quando gravei
A primeira vez
Ou todas as vezes
Que a boba apareceu
Antes
A voz da Shelly
Era a minha voz
Fiquei com o registro
Ignorei
Para não parecer doida
De achar
Que tudo iria
Ser ela
E seguir o episódio
Sem muitas suposições
Mas quando teve
A música
No final
Arrepiei
Além da sua confirmação
No escudo do mestre
E a menina
É o lado bom
Que a boba tem
Ela seria
Um outro ser
Que estava aprisionado
Junto com a boba
Sim
Porque é parte
Da própria boba
Ou está só sendo controlado
Não
Eu evito controlar crianças
Acho meio creepy
Já fiz isso alguma vez
Devo ter feito
Peço desculpa
As crianças
A Audrey
Estendendo a mão
Para a menina
E agora
Estou curioso
Para saber
O que vai acontecer
Com ela
E curioso também
Sobre a história
Da boba
Assim
A Audrey vai ter
Muitas respostas
Não sei se ela vai gostar
De todas elas
Mas por um tempo
Elas vão estar juntas
Olha só
Será que a gente
Ainda vai ver
A Audrey causando?
Se eu tivesse
Uma boa memória
Sim
Mas acho difícil
Ah
Outra pergunta
O espírito da boba
Ou seja lá
O que forma
Ela estava ali
A partir daquele abraço
Já deu uma abertura
Para que a boba
Se instalasse na Audrey
Quando ela abriu
Quando ela escreveu
Abrir
Para a urna
Enfim
Episódio
Mestres
Jogadores
Edição
Vozes de NPC
Vocês são 100%
Obrigado por mais episódios
Pessoal
E que venham
Muitos mais episódios
Editados pelo nosso
Querido Zorzal
Um abraço
A todos
Querida
Muito obrigado
Por seu comentário
Agora vamos ler
O comentário da
Káfika
Olha só
Que é você mesmo
Pois é
É isso
Olá senhor Guaxinim
Convidade
Oi Káfika do passado
De um dia atrás
E Guaxual
Vocês estão bem?
Eu vim aqui
Primeiramente
Pelo bem do bingo
Ah não
Como é que é?
Eu queria reclamar
Do jogador
Que só comenta
No episódio
Que participou
É isso
Também acho feio
Muito feio
Mal Káfika
Errado
Segundamente
Vim agradecer
Pela oportunidade
De ser possuída
Pela boba
Foi uma delícia
Obrigada Guaxa
Obrigada novamente
Aliás
Bem que a Audrey
Poderia aparecer
No futuro
A serviço da boba
Fica a dica
Na verdade
É um pedido
Quase súplica
Eu acho
Viu Guaxa
Assim
Só pelo bem
Da Lore
Entendeu?
Poderia
Fica aí
Para o universo
Parabéns
Orzal
Pelo seu centésimo episódio
Obrigada pela jogatina
E pela edição
Sempre incrível
Obrigadinha ao Patrick
Pela jogatina
Também
Em terceiro
Uma pergunta
Que eu acho
Até que você já respondeu
A Madison
Era uma funcionária
Do necrotério
Que foi possuída
Pela boba
Ou era um dos corpos
Das gavetas?
Corpo da gaveta
Torcendo por uma aventura
Com mais informações
Sobre a urna
Até outra hora
Obrigadinha
Para o passado
Talvez
Daqui a dois anos
A gente faz
Uma sobre
Um vídeo
Uma urna
Impressa e auditada
Mentira
Meu Deus
Aí o cara
O cara tatuado
Vai repensar a vida dele
Se você
Estou a fazer
Sobre achar a urna
Tá?
Assim
Meu sonho de criança
É ser arqueóloga
Tá?
Eu quase cheguei
Mas tu não pode
Tu não pode fazer
Um personagem
Que acha a urna
Que tranca
A tua própria personagem
Guachoverso
Muitas possibilidades
Só a dica
Só jogando
A gente só quer
Se enfiar nos episódios
Só isso
O próximo episódio
Eu acho que é o próximo
Se não me engano
Mês que vem
É
Eu fiz de tudo
Assim
Eu pensei em mil nomes
Mas ele é um episódio
Que se passa
Num mundo
Que já se repetiu
Muitas vezes
O episódio chama
Monster Chef
Então obviamente
Ele se passa
Na escola de monstros
Então se
Porra
Não posso chamar
Agatha por isso
Fulana por aquilo
Tal e tal e tal
Beleza
Acho que achei o time
Perfeito
Cinco minutos de gravação
Eu me toco
Que a jogadora
Tá conversando com a NPC
Que ela fez a voz
Eu sou
Ótimo
Vamos torcer
Que na edição fique certo
Vai dar bom
Peço desculpa
Porque eu sou burro
Próximo comentário
Maria Clara
Esse foi um ótimo
Presente de aniversário
Visto que fiz
Aniversário no dia 22
Muito parabéns
Maria Clara
Muitos anos de vida
E parabéns pra você
Oi Guaxa
Convidade
Ouvinte
E eu mesma
Do feed
Feliz aniversário pra mim
Feliz aniversário
Meu pai fez
Dia 21
Não sei se é 21
Sexta-feira foi 21
Meu pai fez
67 anos
No dia 21
É isso
Ele deve ter feito
Um pouco menos
No dia 22
Ele é de
É porque você
É no mínimo
Um dia mais nova
Ele é de câncer então
Em teoria sim
Porque tanto meu pai
Quanto a minha mãe
Eles são de um tempo
Que se registrava a criança
Um tempo depois
Então o pai acha
Que ele nasceu antes
Então ele seria de gêmeos
É não sei
A data de registração
O registro é
É 21
Não faço ideia
E a do batismo
Ele já conferiu?
Se é igual ou diferente?
67 anos
Não existe mais nada
A minha mãe tem uma data
De nascimento
E de ano registrado
Que assim
Ela oficialmente
Nasceu em 14 de dezembro
De 1944
Mas o registro dela
É 15 de dezembro
Como se ela tivesse nascido
Em 15 de dezembro
De 1943
Então ela tem
Ela só descobriu
Que era uma farsa
A vida dela
Quando ela foi se casar
Porque quando foi na igreja
Pra ver o batistério
Aí tinha essa data
Porque normalmente
Se batizava a criança
Cedinho né
Quando nascia
E aí a data correta
Era essa
É isso
Tem um caso de uma menina
Não sei quantos anos ela tem
15 ou 16
Quando ela foi fazer o RG
Ela descobriu
Que tinha outro nome
Porque sempre chamaram ela
Tipo o pai era pra ter
Resistado num nome
E ela não tinha
E daí porra
Sempre
Ninguém leu a porra do papel
Sei lá
E daí sempre chamaram ela
Pelo nome que ela deveria
Ter sido batizada
E tipo
É
No registro
Sei lá
Algumas letras diferentes
É quase o mesmo nome
Mas ela quando foi fazer o RG
Ela descobriu que o nome dela
Era outro
É isso
Uma loucura dessa
Mas vamos lá
Se perdeu
É
Você ia começar
A parte do spoiler
Da Maria Clara
Que tava cobertinha
Ah tá
Desde o áudio da Agatha
No início
Sabia que ela era
Sabia que ia ser bom
Aí veio a sinopse
Que me deixou curioso
Ah tá
Porque o áudio da Agatha
Foi a leitura de
Coment...
De...
Dicas de passagem
Perfeita, né?
Como sempre
Sim, ela
Ela gravou correndo
Pra um episódio passado
Mas eu fiquei com preguiça
Tipo
Eu disse
Ah pessoal
Preciso de uma nova
Tô com repetida aqui
E daí mandei
Achei que ninguém ia gravar
E daí eu usei de novo
Da Rebel
E no fim ela disse
Pô, mas eu gravei aqui
Não, então vai pro próximo
E acho
Ficou um episódio bem bacana
Assim ficou bem
Bem...
Encaixou mais até
Então
Eu acerto
Mesmo quando eu erro
E obviamente
Quem acertou mais ainda
Foi a leitura incrível
Da Agatha
Aí veio a sinopse
E me deixou curioso
Logo depois
Zorzal como jogador
Fiquei hiper ansiosa
Para continuar
Esse mistério
Primeiro eu pensei
Que tinha alguma coisa
Relacionada à caixa de Pandora
Da mitologia
Depois
Pensei em Tulê Azul
Acho que escrevi errado
Não sei como escrevo também
Pensei faz tempo
Por fim
Ao ouvir
Uma querida Shelly
Eu entendi
Nunca pensei
Que ia sentir saudade
Da boba
Que assusta
E me fascina
Ao mesmo tempo
A todos nós
Hoje tenho algumas perguntas
A boba tem alguma relação
Com Tulê Azul?
Não
O que exatamente aconteceu
Com o colecionador?
Morreu
A boba matou ele
Se apossando de alguém
Ou se apossando dele?
Se apossando dele
Qual a relação
Daquela criança
Com a boba?
É a boba
É o lado bom dela
Meio desnorteada
Como a própria boba
Mas ainda
Era o lado bom dela
Por fim
Agradeço por esse episódio
Zorzal foi o dobro
Do que ele já é
Sim
Porque ele editou
E jogou
E oferece um pedaço
Do meu bolo
De sonho no sonho
Meu bolo
De sonho
Sonho de valsa
Para cada um
Que esteve aqui
Um beijo a todos
E até a próxima
Um beijo
Querida
E agora
Eu vou ler
A maravilhosa
Perfeita
A deusa
Agatha Sofia
Olá Guaxa
E Ju Maravilhosidade
Nossa
Recebo
O episódio
Está ótimo
Parabéns
A todos os envolvidos
Só
Um beijo
Nunca me chamaram
Nunca me chamaram assim
Queria registrar
É porque eu acho
Que você é o Guaxa
Ia ficar meio esquisito
Mas já definiram
Que Juvidade
É maior que Guaxa
E aí?
Não
Juvidade
É maior do que
Guaxavidade
Diferente
Guaxa
É único
Exatamente
Ok
Guaxa
Você venceu
Prossega
O episódio está ótimo
Parabéns a todos os envolvidos
Mas
Pô
Poxa
As piadas
Da moça
Do nosso
Necrotério
Foram ótimas
Eu amei
Estaria rindo
Muito ali
Agatha
Eu vou deixar você
Fazer o que você quiser
Comigo
Pra eu me redimir
Tá?
Não faz isso
Eu amei
Estaria rindo
Muito ali
E provavelmente
Desenvolveria
Uma crush
Porque sou eu
Tinha corpos
Em autópsia
Nessa aventura
Mas os verdadeiros
Sem coração
Foram os jogadores
Ha ha ha ha ha
Beijos
Exatamente
Agatha
Poxa
Poxa vida
Eu senti agora
Assim
O pouquinho de humanidade
Que existe em mim
Se esvair
Poxa vida
Assim
Quem te criticou
Foi a pessoa
Que se apaixonaria
Pela doida
Da Madison
Num necrotério
Quem se apaixona
Por alguém que abraça
E faz carinho
No desfonte
É
Agatha
Sim
E eu passo o pano
Pra ela
Lava o cozinho
Tá bom
Ha ha ha ha
Próximo comentário
Ulder
Nosso querido Ulder
Coloca o seu comentário
Salve
Guaxamunidade
E Guaxamix
Que episódio tenso
E divertido
Ao mesmo tempo
Piadas incríveis
Da Madison
Porra
Gostou das piadas
Da Madison
Ó Tati
Não é que a boba
Tem senso de humor
Porra
É o trabalho dela
Não é uma boba
Mais uma dúvida
Em que momento
Se descobre
Que o outro corpo
Necrotério
Era um agente
Da Interpol
O nome do outro corpo
Era Jonathan
No telefone
O chefe fala
Pede pro Jonathan
Subir
E pegar uma caixa
De fusível
Alguma coisa assim
Ele
Aí eles se tocam
Quem era pra estar ali
Era o Jonathan
Eu não imaginei
Ele
Assim
Ele não era um agente
Da Interpol
Ele era o cara responsável
Pelo necrotério
Mas foi o salto lógico
Que o Zorzal fez
E
Pô
O personagem dele
É um superduto
Detetive
Inteligente
Ele deve estar mais certo
Que eu
Mas basicamente
Foi quando o cara falou
Pede pro Jonathan
Subir
E eles se tocaram
Que o corpo
É que se chamava Jonathan
Faltou só
A parte que ele agradece
Guaxa
Você pulou
Eu pulei
É o grande beijo?
Não
Guaxa
Jogadores e edição
Sempre incríveis
Ah tá
Desculpa
Guaxa
Jogadores e edição
Sempre incríveis
666%
Pra cada um de vocês
Biscoitos em formato
De etiqueta
Do dedão do pé
Ok
Grande beijo
Sabe de luz
E força a todos
Obrigado pelo comentário
Querido
Obrigadinha
Barman da taberna
Olá a todos
Hoje o drink especial
É o
Urna aberta
Pra quem quiser
Pra quem
Quer
Despertar
Uma personalidade
Mais boba
Dentro de si
Saúde
Um brinde
Barman
Saúde
Essa foi boa
Boa
Próximo comentário
Caio Lourenço
Que colocou
Olá
Guaxa people
Eu olhei
O grupo de spoilers
Antes de ouvir
O episódio
Então fui escutando
Sabendo que a Shelly
Era boba
Porra
Então estragou
A história
Só posso dizer
Que isso aumentou
Meu nível de cagaço
Toda aquela fala dela
Eu só conseguia sentir
Medo
Para não invocar
Ver mais
Vou dizer
O que achei do episódio
Jogadores
Eles são na próxima mensagem
Já que a regra
É a mesma pessoa
A gente lê
Então
Ele escreveu
No próximo comentário
Top
Muito bem
Tá bom
Eu vou ler agora
O comentário
Do queridíssimo
Do Jean
Que eu vou inclusive ler
Tentando esquecer
Que é um
TCC
Praticamente
Que ele escreveu
Boa noite Guaxa
Café convidada
E Guaxate
Boa noite Jean
Que tensão
Nesse episódio
Em
Terror
São sempre
Meus queridinhos
A combinação
Guaxa
Mais Orzal
É infalível
De fato
A edição
Ficou
Ficou incrível
Queria parabenizar
A Tati Kafka
Essa querida
Com quem já tinha jogado
Com ela aqui na taberna
Já sabia
De muito tempo
Que era peça boa
Para um episódio
Do RP Guaxa
Obrigada Jean
Parabenizar
Meu amigo Zorzal
Que joga interpretando
Como ninguém
E edita
Igualmente foda
O homem é uma máquina
E parabenizar
O Tiki
Que sempre faz
Bem bagarai
Esses personagens
Carrancudos
E durões
Ou policiais
Barra agentes
Meio malucos
E prestes a se ferrar
Na vida
Ha ha ha ha ha
Eu acho muito bom
Na mão dele
Esses personagens
Carinha sorrindo
E parabenizar
A Shelly
Que sempre mostra
Uma nova faceta
Dessa personagem
Tão icônica
Amada
E temida
Do guaxaverso
Que não existe
É impressionante
Como a boba
Sempre
Soa sedutora
E apavorante
Ao mesmo tempo
Uma pergunta só
Guaxa
Relacionada
A essas benditas
Cartinhas
Que tu tem
A disposição
Aí na leitura
De comentários
Se uma dessas cartas
Fosse um coringa
De baralho
Uma carta
Da boba
Que efeito
Ela teria
Na gravação
Do guaxaverso
É pro meu TCC
E aí guaxa
Que efeito
Uma carta
Do baralho
Da boba
Faria na leitura
Do guaxaverso
Faria
Todas as cartas
Do guaxaverso
Faz
Uhum
Eu acho
Acho que também
Tem que parar tudo
E chamar a Shelly
Ah podia ser né
Podia ser
Parar tudo
E chamar a Shelly
Mas não
Normalmente ela faz
Que o
Quem tá lendo
O comentário
Troque
A Agatha tá dizendo
Ela controlaria
O cemitério do inimigo
A Amanda que falou
Que tem que parar tudo
E chamar a Shelly
Controlaria o cemitério
Do inimigo
É uma boa
Não
É isso
Mais uma leva
De personagens
Traumatizados
Por histórias
Com a boa no meio
Dos que sobraram vivos
Vou falar
Com o Caio Lourenço
E o Luco Borges
Pra gente fazer
Uma relação
De personagens
Que já interagiram
Com a Boba
E sobreviveram
Algum dia
Alguém vai fazer
Uma força tarefa
Com essa galera
KKKKK
E a Boba
Vai matar todos eles
Grande abraço
A todes
Ainda bem
Que tu já sabe
Do final
Então não precisa
Me contar essa história
Porque já é um spoiler
Obrigado pelo seu comentário
Jean
E assim
Vamos fazer um teste aqui né
Eu tenho aqui
Uma cara da Boba
Eu vou virar
E ver o que acontece
Tati
Você pode ler o próximo comentário
É isso
Eu vou só tomar
Um golinho d'água
Trouxe sua água
Guaxa
Eu já tô
Com a minha voz
Eu tô tossindo aqui
Eu tô me perdendo
Tomando
Muito bem
E eu vou ler agora
O comentário do
Bardo Petis
Bom dia
Boa tarde
Boa noite
Guaxa humanidade
A voz dessa linda moça
Shelly
Mexe com o coração
De todes né
Inclusive
Me trouxe sentimentos
Que usei
Para escrever os versos
Que seguem
Mas assim
Até onde eu sei
Shelly tá solteira
Mas não incomodem ela
Pelo amor de Deus
Que amigo gente
Que amigo
A chuva
Dá o tom
Da história contada
Um tema sombrio
Registros perdidos
Necrotério tão frio
Ainda mais com esse trio
Dentro de corpos
A voz ecoa
Encontraram um dilema
Uma moça boba
Acreditem no computador
Urnas perdidas
Guardam o horror
Garota suspeita
Uma boneca na espreita
Saiam logo daí
Tratem de fugir
Uma voz que os faz tremer
Será que vão sobreviver?
Mexem com poderes
Arquivam seus deveres
Instigam antigas feridas
Extraem informações perdidas
Recuperam no fim
Suas vidas
Parabéns
Bardo Petis
Ficou
Incrível
Respondendo o Jean
A carta da boa-vinda
A boba faz o convidado ler
Uma peça de arte
Foi o caso do que o Bardo
Trouxe pra gente
Então tá respondendo
É isso
Parabéns, Bardo
Um dos meus favoritos, tá?
Fiquei feliz
Último comentário
Foi do Gabriel Balardino
Que coloca
Olá, guacha
Juvindade
E ouvinte nente
Tudo bem?
Tudo bem
Tempestade incrível
Lindo
E cheio de pontas soltas
Porra
No bom sentido, eu espero
A boba é sempre um evento
Que quando aparece
Ah, de novo
A boba é sempre um evento
Quando aparece
Quanto tempo demorou
Para os jogadores perceberem
Que era a boba
Porque pra gente
A voz da série
Logo entrega
Acho que só
Quando teve a música do final
Porque daí os três
Que não riram de nenhuma piada
Eles fizeram
Uou
Uma coisa assim
Não foi?
Isso
Quem prendeu a boba na urna
Foi o Dante?
Não foi o Dante
Cheguei tarde
Correndo
E deixo um beijo para todos
Que venham para a taberna
Assim é
Já tinha passado o horário combinado
Mas seu Balardino
Você tem crédito
Muito obrigado a todo mundo
Que deixou comentário
No episódio
Quero perguntar para a Tati
Qual o atributo favorito dela?
Três
Você já fez
Mais de um NPC?
Já
Já fiz
Já fiz alguns
Já
Quanto gostou mais de ter feito?
Ixi
Minha memória
Está apelando
Para a coisa errada
Aqui do ser humano
Eu só guardo
Informações irrelevantes
Na mente
Entendeu?
Nada
Isso não inclui os NPC?
Não
Eles são extremamente relevantes
Então não
Também
Tem prioridades estranhas
Tem
Eu falei lá no início
Eu sou coisada
Dos personagens
Por favor te falar
Desculpa
Não
Só isso
Eu não me
Assim
Eu gostei de fazer
Todos assim
É tudo sempre muito
Diverso
E assim
Como se você dá só
Algumas pistas
A gente fica tentando adivinhar
Qual vai ser
O melhor
O melhor tom
Para
É legal
Gravar fotos
Personagens que os jogadores fizeram
Nesses seis anos de RPG
Qual é o seu favorito?
Personagens que os jogadores fizeram
Ixi
Mesma
Mesma coisa
Mente de peixinho dourado
É sério, gente
É sério
Mas
Eu posso dizer que
Eu gostei muito
Do trio
Do personagem
O trio que jogou com
Nutel
Eu achei muito fofo
As crianças
Sim
Acho que foi o
Danilo
A
Acho que a Ju
Sim
Achei muito fofo
Como eles
Como eles interpretaram
Sim
Foi realmente muito
NPC
Tem algum NPC
Que te desmarcou?
Dos outros?
NPC
Acho que todo mundo ama
E teme
A boba
Assim
Sem dúvida nenhuma
Você já estreou bem então
Sim
Eu já estreei
Em grande estilo
Amiga dela, né?
Saíram
BFF
Sim
Sim, sim
Muito BFF
Mas eu gosto também
Do personagem
Dos personagens do Natal
Impossível não amar
Tirando
Os dois que jogaram contigo
O Zorzal e o Tiki
E diz duas pessoas
Que já jogaram
RPG Guaxa
E que tu queria jogar junto
Antes de dizer
Eu queria só fazer um disclaimer
Que essa é a hora
Em que a gente estreita
Amizade com duas pessoas
E faz 600 inimigos
É quase isso, né?
Exato
É pra isso que tá aqui
Só
Só registrando
Assim
Você pode não responder
E acontecer
Da minha memória
De peixinho dourado
Por te deixando lá
Pro final da lista
E demorar
Se agravar de novo
Mas assim
É uma escolha
Bom
Assim
É uma escolha
Que meio que não é uma escolha, né?
A gente assim
É meio que tolhido
A dar uma resposta
Talvez
Mas assim
Eu
Alguém
Com quem eu gostaria de jogar
Tem uma pessoa
Que eu já
Que já mestrou pra mim
Eu já mestrei pra ele
Mas a gente ainda
Não jogou junto
Que é
O Trota
Eu já mestrei pra ele
Trota
Pra mim
E a gente ainda
Não jogou junto
O primeiro nome
Ele é sempre mais fácil
De dizer, né?
O segundo
É onde a gente faz
A inimizade, né?
Com todas as pessoas
Do universo
Mas
Deixa eu ver aqui
Colocar aqui
A deusa, né?
Que aí não é tanto assim
Inimizade
Quem não quer jogar
Com a Agatha, né?
Agatha Vidade
Ou Ju Vidade?
Mentira
Então tá
Trota, Tati e Agatha
Qual seria o tema?
Olha
Eu gosto muito
De fantasia
Gosto de coisinhas
Leves
De coisa difícil
Já basta a vida
Mas poderia
Ser terror
Já errei
Te jogando contra a boba, então
Não
A boba é perfeita
Mas pode ser terror também
Quando eu digo fantasia
Assim, é coisas que
Puxem para algo
Fantástico
É, fantástico
O fantástico
Agatha Vidade
Como a Agatha colocou
É isso
Isso
E me corrigiram ali também
Danilo faz a voz do
Theo
Quem é o terceiro jogador
É a Fê Cortez
Maravilhosa
É verdade
Tati, então as pessoas
Só te acham na taberna, né?
Isso
Conversando a bobrinha
Mas em que grupo
Tu participa lá?
Ah, normalmente
A gente está ali pelo
Na taberna mesmo, né?
Falando com todo mundo
Ou no grupo de spoilers também
Conversando bobagem
É por onde mais a gente
Mas também eu estou no
Somewhere Over the Rainbow, né?
Que
Comunidade LGBTQIAP
N mais
E também
O grupo das meninas, né?
Proibido para todos os meninos
E também
O grupo também dos guaxinins
Neurodivergentes
A gente também está por lá
Se apoiando
Conversando
Sobre as nossas
Peculiaridades
E eu já pensei
Em entrar no grupo também
Onde se conversa
Sobre anime
Essas coisas
Mas eu acho que vai ser
Muito perigoso
É um caminho
Meio sem volta
Eu estou
Eu estou sentindo isso
Eu não devia ter começado
One Piece
Estou sentindo que
É um caminho meio
Não, lá é perigoso
É perigoso
Entrei lá hoje
Ganhei uma recomendação
Estou
É
Próxima temporada
Já tem um anime para ver
A gente fica sem saber
O que é que vai fazer da vida, né?
Onde que vai arranjar tempo
Muito difícil
É isso
Sem o medo
Complicado
Mas tem muitos grupos incríveis
Então, por favor
Se você ainda não apoia
Esse projeto
Incrível
Lindo
Se você quer conhecer
Pessoas maravilhosas
Para jogar a conversa fora
Para jogar RPG
Ou só para compartilhar
Um pouquinho da sua vida
Venha para cá
É o lugar mais quentinho
E amoroso
Da internet
Perfeito
E quero agradecer
A todo mundo
Deixou comentário
Deixar
Agradecer aos padrinhos
Que fazem esse cantinho da internet
Realmente existir, né?
Tem pessoas maravilhosas
Em todos esses grupos
Sou muito feliz
De ter reunido essas pessoas
Eu não mereço
Todos vocês
Que são maravilhosos
Agradeço, então
A quem é novo padrinho
A quem é velho padrinho
A quem
Queria apoiar
Mas não pode
Eu sei que não está de fácil
Para ninguém
A todo mundo que ouviu
Até aqui
Muita gente não escuta
Mas está aberto
Então agradeço demais
Agradeço a pessoa
Que está ao vivo
Aqui os padrinhos
Pelo Discord
A Amanda
Uma pessoa chamada Big
O Caio Lourencio
A Fabi Belo
A própria Kafka, né?
O Luco
O Ulder
E a Agatha
Então muito obrigado
A todos vocês
O RB Guaxa só existe
Porque vocês existem
O Guaxaverso
Bem
Ele existe sim
Você é quem?
Odeio todos vocês.
Para de perguntar nome pro Guax.
Desculpa, foi mais forte do que eu.
Eu sou péssimo em nome do Guax.
Ela é Yulia, Guaxa.
Não, tem que sortear.
Ah, tem que sortear.
Eu só queria dizer que eu, Patrick, gostei das piadas.
Não, eu e o Rafael também.
Eu e o Rafael também adorei.
Eu gostei, só que o personagem não.
Obrigado.
Bateram minha campainha aqui, 10 horas da noite, gente.
Pelo amor de Deus.
Cuidado que pode ser Rinode.
Não.
Teve um dia que um vizinho tocou minha campainha também às 10, 11 horas.
Aí eu atendi a porta.
Ele, não, não, desculpa.
É que tinha uma entrega de lanche lá embaixo.
Achei que era pra ti.
Eu quase falei, só porque eu sou gordo, filho da mãe.
Caraca, que vacilo.
Um cara com lanche, buzina na estrada, é óbvio.
Deve ser o gordo do Lipão.
Vamos tocar na campainha dele.
Era meu, mas...
Não, mentira, não era.
Eu tô brincando.
Era do primeiro andar.
Pior que as piadas eram muito boas mesmo.
Eu fiquei me segurando aqui pra não dar uma risada.
Na voz do NPC vai ficar melhor.
Vai ficar aquele clima super desconfortável, maravilhoso.
Eu queria dizer que eu estou tensa o suficiente pra não ter me esquecido mutada.
Não, não esqueceu.
Ainda.
Não, não, tá tudo tranquilo.
Estamos em 32 minutos de gravação.
E aí, o que você perguntou, Audrey?
O que foi que eu perguntei, Guaxa?
Guaxa, eu tô ficando craque a amarrar as pessoas.
Eu tô ficando craque a amarrar as pessoas.
Eu poderia fazer só uma parte, que essa frase deslocada do Tiki,
eu estou ficando craque em amarrar as pessoas.
Se a gente tirar do contexto médico-hospitalar...
Desculpa, gente.
Esse foi o objetivo.
Assim, sem kinkshaming, sabe?
Nenhum problema.
E eu já amarro.
Tudo isso vai pros extras.
Vamos lá.
Com certeza.
Se precisarem cortar alguma coisa, é só avisar, gente.
Fora isso, tá aí na mão.
Alguém avisa pro editor que ele não pode fazer isso, gente.
Eu não posso amarrar as pessoas?
Só se eles deixarem.
É bom com consentimento.
Tá bom.
Olha só.
Estamos nos perdendo.
Vamos voltar.
Tu digitou aonde você tá.
Certo?
Isso.
Só pra gente ficar no áudio, ficar mais fácil pra edição.
Audrey fala, eu estou aqui.
Audrey, você fala, eu estou aqui.
Isso.
Tá bom, tá bom.