Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo o Guaixa sabe e faz.
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conhece o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Foi introduzido no episódio, meu coração...
A Ju caiu.
Apareceu uma tela do Discord aqui muito louca pra mim, eu não sei o que aconteceu.
Eu estou aqui, Guaxa.
É engraçado que o Discord tem as opções banir Ju.
Juleiva.
Expulsar a Juleiva.
Caraca!
Castigar a Juleiva.
O que foi que aconteceu?
Não sei.
Caraca!
Foi culpa da iluminação do Buda isso, desculpa.
Muito estranho.
Bom, eu vou voltar.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o Guaxinim e...
Saudades férias.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
E aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi...
E estamos aqui com ela, a Juliana mais famosa da poda...
Mentira.
É a segunda mais famosa.
A Jujuba não pôde, as duas meninas...
A Agatha está trabalhando, a Amanda tem uma festa ou vai estudar.
Eu não lembro.
Mas ela está ocupada também.
E pela regra que a gente tem, em caso de jogadores não poderem, a gente invoca a Ju.
A Juleiva.
Boa noite.
Boa noite, Ju.
Boa noite, Guaxinha.
E eu estou aqui, novamente, para destruir as expectativas das pessoas.
Vambora.
O pessoal que está ouvindo o editado não sabe, mas no final dessa live, a gente vai ler o comentário de dois episódios seguidos.
Eu nem sei, eu vou cortar e lançar em dois episódios separados.
E no final a gente vai ter um sorteio, falando para jogar uma aventura e tal, para quem é padrinho, né, do final do ano passado.
E eu estou torcendo muito que a Ju ganhe para ela ser linchada pelo chat, é isso.
Detalhe que eu só me inscrevi, porque eu fui ameaçada de ser colocada na geladeira para sempre, se eu não me inscrevesse.
É, porque a pessoa não se interessa nem para escrever, tipo, ela chegou, não tem, tem que estar lá.
É a vida.
Juleiva, as pessoas não te acham na internet, né?
As pessoas não me acham na internet, eu estou no arroba guachete no Instagram, mas é isso aí.
E se você quiser ajudar esse projeto, gente, sério, ajuda a 2023 a gente ter mais episódios que o normal.
Já estou prometendo aqui, a menos que muita gente cancele a assinatura,
entre o meu aniversário e o aniversário da RPG Guaxa, temos o clássico, um episódio por semana,
dá uma loucura, hoje eu olhei para o calendário e, nossa, assim, me deu um aperto no coração.
Então eu preciso de vocês, sejam nossos padrinhos, vão lá no PicPay ou no Padrim, ou mesmo pela Aurela, a gente paga direitinho,
e assina a partir de R$1,00, você está me ajudando, a partir de R$10,00 você faz parte do grupo do Telegram,
sei lá, você ganhou na Mega da Vira.
Nada, você pode doar mais, gente, não se preocupe, está lá, você pode assinar várias vezes, inclusive.
Então, obrigado.
A Cegagina Jesus César ou Marcelo Agostinho, arroba a RPG Guaxa, está no Twitter, quando no Instagram,
a Ju é uma das pessoas que cuidam lá do Instagram, maravilhosa, e só graças a pessoas como ela,
como a Fábio, a Dani, o Felipe, a Sinara, o Biel, só como essas pessoas maravilhosas,
que o negócio anda, eu nem sei o que acontece lá, é isso.
Mas estamos aqui para responder perguntas, né?
Certo, Ju?
Certo, eu estou aqui para incomodar, você vai responder as perguntas.
Nossa, está aqui para me ajudar a ler para eu não morrer, porque são dobro de...
Embora janeiro a gente saiba que tem pouco comentário, final de ano, né?
Eu chuto que o de Natal deve ter, sei lá, o normal, porque tem menos para ser final de ano,
mas tem mais para ser o de Natal, né?
Então dá aquela equilibrada, e eu chuto que o primeiro de janeiro não tem quase comentário,
era nenhum, porque o pessoal está de férias, só vai ouvir lá em fevereiro.
E faz... Quando a gente está gravando, são só quatro dias, né?
Então...
É, tanto que assim, o episódio, o monstro, que foi o primeiro episódio de 2022,
ele também saiu com pouco comentário, ele teve pouco downloads em janeiro,
e quando terminou o ano, ele foi o mais baixado do ano.
Incrível.
Entre os episódios que saíram naquele ano, eu não cheguei a ver se foi no geral,
se foi só nos episódios daquele ano, mas foi o mais baixado no ano,
o motivo disso... Não, não, entre todos os episódios da RPG, eu acho,
estava na retrospectiva do Spotify.
Tomando como base o Spotify, né, que não é a porcentagem total dos downloads,
mas foi o episódio mais ouvido do ano por conta da chamada cauda longa, né?
Em que as pessoas vão ouvindo os últimos episódios primeiros, né?
Os primeiros episódios primeiro, então acontece que eles acabam fazendo com que episódios mais antigos
tenham mais views do que episódios mais novos, etc.
Fez sentido, né?
Acho que fez sim.
Uhum, deu pra entender.
Acho que fez, significa não, não fez, mas estou aqui pra te ajudar.
E o primeiro comentário é do Jorge Marques Santos Silva, ele comenta...
Poucas coisas já me fizeram sorrir constantemente durante quase duas horas.
Essa história já tem um lugar especial aqui no meu coração.
Olá, guacha, que sou eu.
Convidade, que é a Juvidada.
As pessoas desistiram de usar a Juvidada porque fazia muito tempo que ela não vinha.
E dela voltou pra reativar isso.
Ouvi em chinins e chat.
Tudo bem com você, meus queridos?
Comigo tudo bem, tudo bem com você, Ju?
Tudo ótimo, tudo tranquilo.
As instituições estão funcionando.
É isso aí.
Nessa segunda-feira que a gente está gravando, dia 9 do 1, é verdade.
Está tudo tranquilo lá fora.
O domingo foi o meu último dia de folga, de feriado.
Embora, tecnicamente, o último dia de férias foi na sexta-feira.
Então, domingo, e daí as meninas ficaram na praia.
E eu voltei domingo.
Meio dia pra casa.
Pra cuidar do gato, né?
Pra dar uma ri.
Pra dar uma ajeitada nas coisas aqui.
Pra semana que ia começar.
E daí, porra, deitei, dormi um pouquinho, joguei um videogame.
Eu larguei o celular, não vi TV, né?
Só joguei um videogame e tal.
Aí, porra, eu vou dormir sem saber de nada que estava acontecendo no mundo.
Porra, deixa eu olhar só o Twitter rapidinho, antes de fechar os olhinhos.
E, nossa, eu não consegui parar de ler.
Por horas e, porra, meu Deus.
Como é que vocês deixaram isso tudo acontecer?
Mas, tirando isso, tudo bem também.
É isso.
Spoiler.
Sinceramente, achei que não teria alguma pergunta, mas estava errado.
Por que deixaram só a Lorraine?
Quer dizer, a Lorraine?
Ah, como é que é o nome da elfa que ajudou?
Loriane.
Ah, tá.
Por que deixaram só a Loriane, quer dizer, a Lorena, para aquela missão?
Por que os outros amigos dela não foram ajudar também?
Eu não sei do que você está falando.
Havia só uma criança que, infelizmente, os pais sofreram um acidente.
Mas...
E ela estava lá porque é um lugar de crianças, né?
E, assim, resolveu.
Não resolveu.
A Nick criou os elfos, a magia deles e tudo mais, mas e os vilões como o Grinch?
Quem os fez?
Assim, eu não sei por que você está perguntando isso.
Deve ser por conta dos episódios de Natal dos anos anteriores, né?
Esse episódio desse ano não teve nada disso.
Embora teve o Grinch, tá?
Vamos falar dele.
Da mesma forma que os sonhos dela não criaram coisa.
As coisas boas, os pesadelos criam coisas ruins.
Como a gente viu naquele episódio que ela criou o lobo e tal.
Então, o Grinch acaba sendo uma criação involuntária da jovem Nick também.
Ela criou coisa muito pior, mas o Grinch é só...
É o divertido do Natal.
E foi só isso.
Amei demais esse episódio.
Foi um presente de Natal maravilhoso.
Embora a história tenha sido incrível, exatamente como o filme de Natal dos anos 90.
E a edição tenha sido fantástica.
As jogadoras mandaram bem demais.
Para mim, elas foram...
286...
5.4% do episódio.
Não entendo muito de matemática.
A Ju é de...
Humanas de...
Exatas.
Humanas.
A Ju é de Exatas.
É.
Ah, não é Humanas.
É verdade.
É o advogobre.
Ele é...
O...
Mas a gente vai confiar nesse número.
Calunhas.
Você não tem provas.
Não.
E não vou acusar o advogado do levianamento.
Ainda mais o advogado do Goblin.
Espero que todos tenham um ótimo Natal.
Independente da...
Da crença.
Da crença é ótimo.
Espero que hoje a gente tenha um ótimo Natal.
Independente da crença que possua.
E que seja tão mágico quanto foi esse episódio pra mim.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E um Feliz Natal.
Até mais.
PS.
Não estou cobrando nada.
Mas senti falta do Paper cantando no final do episódio.
É porque esse episódio não teve os elfos, né?
Daí não tinha por que pedir pro Paper gravar alguma coisa.
Não teve e teve, né?
Eles fizeram uma pontinha.
E isso ficou legal.
Eu gostei, pelo menos.
Eu não sei o que tu estás falando, assim.
Teve o...
Não houve nenhum elfo de Natal nesse episódio.
Aham.
E o próximo comentário é da Marcellis Rey.
Oi, Guaxa e Guaxa todes.
Espero que estejam tendo uma boa noite.
Não esqueçam de dar um gole na água de vez em quando durante a leitura.
Anotadíssimo.
Eu sabia que tu esquecia de alguma coisa.
Pô, Guaxa, que triste.
Bom que vai ser curto.
Vamos lá.
Vai.
Passando aqui, não pra trazer nenhuma teoria.
Mas pra deixar deliciosos biscoitos afrodisíacos de gengibre e alguns cupcakes.
Sem ser os feitos pelo Z75.
Mas os feitos pela garota com certeza não mágica, Lorena.
E parabenizar pelo episódio maravilhoso que me fez rir alto.
Amei muito toda a trama e a cada momento fofo entre Andy e a Morgan,
eu explodia num ataque de fofura por causa do chip.
Elas são incríveis.
É verdade.
Fiquei muito feliz com o episódio.
Especialmente pelos com certeza não ajudantes do Grande Vermelho.
Ai, ai, ai, Guaxa.
Não criem hype, gente.
E em seguida, manda isso pra gente.
Três pontinhos.
Perfeito.
Vou ficando por aqui.
Tenham todes uma boa noite.
Feliz Natal.
Que tenhamos um final de ano feliz.
E que ano que vem não falte ninguém.
Beijos, pessoal.
E um coraçãozinho.
Beijo, querida.
Obrigado pelo seu comentário.
Obrigado.
Eu comentei no episódio, mas assim, é sempre bom reforçar.
A ideia do primeiro especial de Natal era ser tipo episódio dos Simpsons, de Halloween.
Tu viu os Simpsons no teu tempo, né?
Não, eu via, mas assim, esporádico.
Não uma coisa...
Toda temporada dos Simpsons tem um episódio de Halloween.
Tu já viu algum?
Não tenho certeza.
Talvez sim, talvez não.
Episódio de Halloween costumam morrer vários personagens.
O mundo às vezes acaba.
Episódio de Halloween é um episódio fora do canone.
Tipo, tem um episódio que a esposa do Ned Flanders, que é o vizinho, morre.
E daí no próximo episódio ela continua morta.
Foi até porque a dubladora acabou falecendo.
Tem toda uma história assim.
Mas assim, no episódio normal, o que acontece?
O Apu teve lá os seus filhos.
E vários episódios seguintes.
Os filhos continuam lá.
Mas episódios de Halloween são episódios que acabam com morte geral dos protagonistas, normalmente.
E eles são só brincadeiras.
E a minha ideia era ter a brincadeira de Natal.
Era o episódio de Natal que...
Porra, o que tem a ver o Adam, gente?
Se tu for pegar a origem do personagem,
o Adam original é um cara que tirou a própria vida no episódio da Sombra de Tuluêzú.
A Loriane é uma maga meio doidinha de um episódio medieval.
O Paper é um futuro próximo em que ele faz um, entre aspas,
um presidente.
Que seria descendente direto de Rock.
E ele virou um velho.
A ideia era que a versão desses personagens virassem gnomos.
E fosse uma história sem pé na cabeça.
Que foi o que aconteceu no primeiro Natal Socoreano.
E daí, no ano seguinte, escolheu três personagens daquele ano.
Sei lá, um personagem da Debbie, um personagem da Seguinda.
E esses três personagens serem novos gnomos.
E uma nova história.
Primeiro que os jogadores ignoraram as minhas instruções.
Tipo, o Adam, que é o rapaz que tirou a vida e virou um rapaz muito feliz.
O Paper, que era tipo The Rock, incrível.
Se tornou um idoso que só reclama.
E a Loriane continuou a Loriane.
E é assim, né?
A gente não sabe o quanto disso foi intencional ou não.
Mas...
E as pessoas gostaram tanto que queriam mais.
Quando eu cogitei, no ano seguinte, olha...
Quem que eu deveria...
Transformar, né?
Porque ainda era no WhatsApp.
Quem são os personagens desse ano que a gente devia transformar em gnomo de Natal?
E as pessoas queriam que fossem os três de novo.
E daí eles insistiram e eu disse, ok.
E daí foi a segunda aventura.
Que embora foi com os meus personagens, ela tem uma pegada completamente diferente, né?
Ele é mais...
Político, vamos dizer.
Embora invadir a Coreia do Norte não também seja.
Mas ele é mais Brasil, né?
O terceiro, ele...
Ele sai dessa ideia de episódio de Halloween que não tem ligação com nada.
E amarra todos os episódios e fecha aquela trilogia com a promessa de que eles não iam mais voltar.
E daí teve o episódio de Natal do ano passado.
Em que talvez eles estejam lá, mas se você for ouvir...
Com certeza, os três são três animaizinhos, né?
Que são os personagens principais.
E pra esse ano, eu queria uma história de Natal.
Sabe? Um filminho desse Natal bobinho que estreia milhares na Netflix.
Todos os anos.
Só que, ao contrário desses filmes que tem, sei lá, um casal branco, hétero...
Classe alta ou rico.
Tendo problemas de rico.
Eu queria um negócio assim, mais...
Mais guacha, né? Mais RPG guacha.
E daí chamei um casal que admiro muito.
Um casal que se formou lá no RPG guacha.
E pensei, pô, quem seria o terceiro jogador?
Porque a ideia...
Eu falo demais, né, Ju?
Não, eu tô... Essa história é maravilhosa.
Continue, por favor.
E a minha ideia é assim, pô, eu preciso de um casal incrível.
Eu tenho um casal incrível. Vou chamar as duas.
E daí eu preciso de um terceiro jogador.
E daí eu pensei, pô, é uma sacanagem.
Porque o terceiro jogador, ele vai ser só o terceiro jogador.
A terceira pessoa que eu escolher vai ser, sabe, o figurante.
Tipo, pô, um vai ser o...
O Batman vai ser o Robin e alguém vai ser o Alfred.
Sabe?
Embora essa aventura possa render uma coisa legal.
É...
Sabe? Fica um personagem...
Menor que o casal incrível que tava ali.
E daí eu pensei, porra...
E se ao invés de um personagem menor,
eu chamasse um personagem maior deste universo de Natal?
E foi o que eu fiz, né?
Eu chamei a Ju e a gente criou a ideia do plot ali
de uma criança, aspas, aspas,
vir a ajudar aquelas duas.
E daí o personagem da...
Por menor que tu deixasse esse personagem,
já que o foco é o casal,
essa menina, ela não tem como ser menor do que essa história.
Ela, por si só, já é uma história acontecendo, né?
Então eu acho que isso, sabe, casou muito bem.
Ai, Jujuba, Amanda e Ágata.
Ficou...
Ficou perfeito.
E apesar de ter neve, né?
É no Brasil.
E isso também é incrível.
Que a porra, né?
Eu fiquei muito feliz que algumas pessoas entenderam a minha piada.
Espero que alguém coloque nos comentários a gente falar dela.
É...
Eu tenho...
Eu tenho assim...
Eu tenho medo do próximo comentário que eu queria registrar.
Porque eu sempre falo no Guaxaverso que meu apelido pra minha mãe é Théo.
E daí eu leio aqui, mãe do Théo.
E a própria figurinha é uma mulher abraçando,
sei lá, dando banho, o que tá acontecendo ali,
num guaxinim.
Fico feliz que é um comentário curto,
mas dá um pouco de medo, assim, do que tá acontecendo.
Será que é a sua mãe?
Não, ela nunca ouviu nada de podcast.
Ela ouviu...
A Malu, uma vez, num Psy Kids.
A Beta também.
A Beta já ouviu Psy Kids com a Malu.
Mas ela nunca ouviu nada, assim, por mais de, sei lá, 5 minutos, do que eu produzo na internet.
Muito interessante.
Mas a mãe do Théo disse...
Vamos espantar a tristeza e continuar.
A mãe do Théo...
Do Théo.
Eu errei meu próprio nome.
A 9 no bingo.
Bingo!
Não é meu nome, meu apelido, mas, porra, eu sou chamado assim desde pequena.
Desde pequena.
Desde bebê.
Mãe do Théo.
Ainda não ouvi, mas tenho certeza que está ótimo.
Que orgulho.
Obrigado, mãe.
Ok.
Isso é um absurdo, porque esse comentário, claramente, é de alguém...
De uma mãe que puxa o saco do filho e faz um comentário curto pra ele não ter trabalho.
Obrigado, mãe.
O próximo comentário é do Lagartixa Doméstica Barbuda.
Também é uma coisa...
Ok.
A gente tem que parar de comentar, porque isso incentiva.
Tá bom.
As criaturas estão se multiplicando.
Olá, Guaxa.
Espero que guaxinins não ataquem lagartixas.
Eu não sei.
Enfim, biólogos, ajudem.
Olá, Guaxa Humanidade.
Primeira vez que comento aqui.
Escuto o RP Guaxa há um tempo junto com um humano que convivo.
Ele trabalha na frente de um computador e não me oferece risco.
Eu como os pernilongos e ele me oferece abrigo.
É uma troca justa?
Não sei.
É sim.
Como estou digitando aqui?
Também não sei.
Talvez seja culpa da magia do Natal.
Se um galo conseguiu fazer um corte em cima da sobrancelha ano passado,
eu consigo digitar esse ano pra dizer que amei o episódio.
Em caixa alta.
Sim, ok.
No começo do episódio, fiquei tocado pelo abandono da criança Lorena
que sempre fazia cara de choro.
Porque uma coisa é abandonar o raibo em situação de risco.
Outra coisa é abandonar uma criança.
Fiquei triste.
É sempre complicado.
Eu sempre fico preocupado quando tenho que abandonar meu rabo em uma situação de risco.
Prossiga.
Eu vou gravar só essa parte do áudio.
Porque ela é muito importante.
Se você já esteve numa situação, Ju, em que você teve que abandonar o rabo em uma situação de risco.
Bom, uma vez eu fui pular uma cerca.
Eu tinha, sei lá, uns nove anos.
E eu estava de vestido.
E meu vestido ficou lá em cima da cerca.
E eu fiquei lá embaixo.
Se fosse a lagartixa, eu teria perdido o rabo.
Exatamente.
Eu ia ter perdido o meu rabo.
Tá.
O lagartixa doméstica barbuda estava triste por causa do abandono de crianças.
Mas depois, entendi que ela não era uma criança.
Fui enganado junto com a Andy e com a tia Morgan.
Digo, digo, senhora Morgan.
Inclusive, a tensão amorosa entre as duas estava tão quente
que mal consegui regular a temperatura do meu corpo.
Eu posso ser geladinha em contato com humanos.
Mas amo shippar personagens que vocês criam.
E uma carinha de alguém com a língua de fora e muito suado.
Esse episódio de Natal entregou tudo e mais além.
Casal apaixonado, diversão, magia e afronta ao capitalismo.
Feliz Natal a todos!
O humano estava voltando da feira, então digitei um pouco rápido.
Sinto muito se caiu no ver mais ou teve erro de digitação.
Até a próxima.
Até a próxima e não ataquem as lagartixas.
Somos fofas e inofensivas.
É verdade.
Fofinho.
Até porque se eu atacar uma lagartixa, vai vir um advogado lagartixa.
E eu não quero mais um advogado nos meus comentários.
Quer dizer que todas as criaturas no Guaxaverso estão protegidas?
Será? Será?
Eu sou a favor de que cada criatura mereça ter seu próprio advogado.
Depois tá...
Olha aí, olha o incentivo aí.
Exceto os advogados.
Um advogado dos advogados.
Eles podem se defender, né?
No Brasil é igual aos Estados Unidos.
Se eu quiser me defender, eu posso?
Tu pode.
Não recomendo, mas tu pode.
Tá, e se eu for um advogado, eu posso me...
Ainda não é recomendado?
Então, não.
É isso que não é recomendado.
É como, assim, é como, sei lá...
Você não tem distância...
Dependendo do caso, você não tem distância do objeto o suficiente.
Depende, né?
Enfim, fica a critério de cada um.
É isso aí.
Tá.
Se você...
Se você estiver se divorciando, por favor, contrate um advogado.
Não litigue em causa própria.
Fica a dica.
Ok, ok.
Tá.
Sugestão, sugestão de amigos.
Aliás...
Eu pensei numa situação, sei lá...
Estão te acusando de ter roubado goiaba e a prova é um pedaço do vestido na cerca.
Tu te defende ou chama um advogado?
Eu acho que não tinha que tocar nesse assunto, porque...
Tá bom.
Ofende alguém...
Próximo comentário do Rafael Xoxaxi.
Xixi.
Eu espero ter falado certo.
Olá, guaxa e guaxa-humanidade.
Costumo perder alguns detalhes da trama do Guaxa Verso, devido a uma certa desatenção.
Porém, já estou ouvindo os episódios em sequência pela terceira vez.
E a linha está tomando forma na minha cabeça.
Espero que possa me ajudar a esclarecer algumas dúvidas.
Vamos lá.
Ouvindo esse episódio, me passou muito uma vibe Cavaleiros do Bicho.
Universo esse que está conectado com os episódios de Natal, certo?
Certo.
Qual seria a relação dos Cavaleiros do Bicho com a Nicky?
Nenhuma.
Não, Cavaleiros do Bicho com a Nicky?
É o N...
A Nicky...
Eu não lembro.
Ah, não, não.
Eu não sei, gente.
Eu estou perdido.
Cavaleiros do Bicho com o episódio de Natal.
Ah, sim.
No terceiro episódio de Natal, a Nicky entra no portal e vai embora.
Então, a Nicky não está mais nessa linha.
E ela só passou por aqui.
E quanto às Cavaleiros do Bicho?
Lembro de ter comentado no quarto episódio que existia uma entidade que ameaçava uma
linha em todas as outras, caso atingisse seus objetivos.
Essa era a entidade absorvida pela Nicky e a própria Nicky ou outra entidade?
Outra entidade.
Para finalizar, lembro que você...
Queria comentar que o inferno tinha uma relação com essa linha e a linha dos pactos, que de
alguma forma se cruzavam, criaram o inferno.
Seria possível explicar melhor essa ideia?
Fiquei bem perdido.
Eu não estava...
Eu estava aqui para rir do Natal.
É...
Existe uma linha principal e ela tinha um inferno.
Essa linha, ela...
Ela foi...
Originalmente, se dizia que ela foi movida, mas depois o morte, lá no episódio do casamento,
o convite de casamento explica, que ela acabou...
É como se fosse uma cópia.
Porque tu não consegue...
Tu não consegue mover um pedaço de uma linha, porque senão ela arrebenta.
Ou tu move a linha inteira, ou tu não move.
Então, ao mover uma linha, ela sempre existiu.
Complicado, né?
Então, não existia inferno, mas agora sempre existia inferno na linha dos cavaleiros.
É isso.
Desculpa.
Um dia eu explico com calma.
Daqui a pouco o Guaxa cria linhas e mais linhas paralelas, aquários e aquários, e os teóricos
que lutam.
Eu queria muito...
Eu acho que o dia que...
Sei lá.
O dia que se algum dia eu viver...
Isso, que eu duvido muito.
Eu faço um livro, gente.
Pô, eu embelezo PDF pros padrinhos.
Eu ia dizer de graça, mas o padrinho...
Ele não tá pagando por isso, mas ele vai ter isso.
Porque eu faço uma Wiki, sei lá, junto com o Caio, com todas as verdades, porque o
Caio faz por conta própria, né?
Com tudo certinho pra vocês.
Eu juro que na minha cabeça faz sentido.
Eu só não consigo botar tudo pra fora e não consigo reouvir tudo que eu fiz pra lembrar
tudo que eu pensei.
Sejam padrinhos.
Eu acho isso.
Catinho.
Terminou?
Um abraço.
Muito obrigado, né?
Nossa, eu ia ficar esperando aqui pra sempre.
Grilos.
Desculpa.
É...
O próximo comentário é do Pedro Peron.
Olá, guaxa e guaxamigos.
Primeiramente, quero dizer que ano que vem irei me tornar padrinho.
Ano que vem, no caso, 2023, este ano.
Estou na luta...
Ou agora.
Estou na luta pra acabar de ouvir todos os episódios.
Comecei no 100 e fui ouvindo os que apareciam.
Ouvi uns aleatórios.
Eu ouvi uns aleatórios no meio e tenho um tempo que venho ouvindo desde o início.
Mas continuo ouvindo os novos.
KKKK, JJ.
Agora, sobre o episódio.
Então, assim, antes de ver o que ele tá no oculto.
Então, em teoria, ele não ouviu nenhum dos episódios clássicos de Natal.
Ou não, porque ele tá na luta pra acabar de ouvir todos os episódios.
Mas ele ouviu o 100, aí ouviu do 100 em diante e ouviu alguns aleatórios.
Não, ele tá ouvindo desde o início e ouvindo uns aleatórios.
Ele tá fazendo duas filas.
Tá.
Pedro, você é louco.
Beleza, pode continuar.
Já vi aqui que ele reconhece o paper.
Quando eu ouvi a voz daquele homem com um monte de paperlada,
eu fiquei, mentira!
Oh!
E tudo foi se confirmando.
Só entendi o GR polegada, inch, na batalha final.
E confesso que me pegou muito.
KKKJJKK.
Obrigado.
Foi por você que eu fiz essa piada.
A idiota da revisora, ela não foi capaz de pegar essa tirada.
Eu admito que...
Foi só nos comentários dos padrinhos que depois eu fiquei...
Eu joguei muito D&D 3.0 e 3.5.
E os livros do grupo que eu jogava eram em inglês.
E a gente não jogava com quadriculado.
A gente jogava com trena.
E em inglês tudo conta em polegadas, né?
E inch.
E o inch ficou muito...
Eu sou analfabeto e mais de um idioma.
E o inglês é um dos idiomas que eu sou analfabeto,
mas a palavra inch, ela tá gravada na minha memória.
Que era do deslocamento do D&D das miniaturas.
Então, pra mim, foi uma piada natural.
É, eu...
Essa sacada eu não tive, mas ela é muito boa.
É isso.
Muito obrigada pelo episódio.
E fico muuuito feliz de ter conhecido esse projeto incrível.
Um bom Natal e bom fim de ano pra todos.
Um beijo e um abraço.
Ah, lembrei de outra coisa.
Balinha de canela é mó bom.
Eu não gosto muito.
A Amanda ofereceu certo.
Balinha de canela é ó...
Acho pra criança.
Balinha de canela é dura.
A criança morre.
A balinha de canela é a soft do dia de hoje.
Tu não vai saber o que é a soft?
Não, a soft é uma que eles tiveram que fazer furadinha depois, né?
É, tipo, depois de eu ter morrido várias vezes.
Eu tô rindo disso.
Desculpa.
Existem...
Tem aquela teoria de que...
Cada decisão que tu faz, cada micro-decisão, é...
Eu queria uma realidade.
Existem várias realidades que eu morri, gente, de bala soft.
Várias.
Porque eu me afogava, eu conseguia cuspir e eu aprendia.
Não, eu pegava a outra.
Eu queria reclamar da jogadora que só...
Ah, não, pera.
O comentário é...
Não é a Amanda.
Ah, que bom.
Eu achei que fosse a Amanda e eu ia brigar com ela.
Fico mais feliz agora.
Já que não é a Amanda e ela comenta.
Oi, Guaxa.
Queria dizer que só entendi a piada da polegada quando explicaram nos comentários.
A meu episódio foi super divertido e leve.
E admito que episódios com a Agatha e a Sofia sempre deixam tudo melhor.
Feliz Natal e Feliz Ano Novo.
Olha a Amanda.
Quer dizer, não é a Amanda.
A Agatha realmente é maravilhosa.
Parabéns a Agatha, a Ju e a Amanda.
Não a Amanda.
Não é a Amanda.
Não são duendes de Natal.
É isso aí.
Isso.
O próximo comentário é de...
O Doutor.
E ele botou o artigo O Doutor no nick.
Então é o do episódio do...
Como é que ficou o nome daquele episódio do hospital?
De Halloween do ano passado?
O Homem de Eterno, Carminho.
O Homem de Eterno.
Eu sou péssimo com nome, gente.
Olá, minhas queridas vítimas.
Como estão vocês?
Algum quadro pra me mostrar?
Que tal dar uma olhada no meu relógio de bolso rapidamente?
Agora vocês estão com sono.
Seus olhos estão pesados.
Agora vocês estão sob meu controle e vão dar 5 estrelas para o RP Guaxa
em todas as plataformas que tiverem avaliação.
Eu tô... Só um pouquinho, Ju.
Tô abrindo aqui meu Spotify.
Nossa, se o Guaxa...
Não é o doutor do episódio de Halloween.
Joguei errado.
Ele é o doutor do episódio...
Antes do episódio de Natal, que roubou os idosos.
Malandro.
Fica um spoiler aleatório, né?
Desculpa se você pulou esse episódio.
Não, mas também é um estudo do Madalino.
O próximo comentário é da Fabiola e ela comenta.
Fabiola que é uma fofa.
A Fabi é divina.
Ju, você tem algum comentário sobre a Fabiola?
Quem briga com a Fabiola tá errado, entendeu?
Tá errado.
Ninguém briga com a Fabiola.
Exato.
Não tem advogado que ganha contra a Fabiola, entendeu?
Você já perdeu.
Ela foi viajar e não conseguiu.
Eu queria ir lá destruir a empresa aérea.
Eu acho que não é o momento pra essa piada.
Me desculpe a todos.
Foi só uma piada.
A Fabiola comenta.
Olá, pessoal.
Boa noite, Guaxa.
E juvidade.
Há 18 dias atrás, ela já previu uma juvidade.
Queria deixar registrado.
O Guaxa, como sempre, não decepciona.
Olha, conheço muita gente que discorda.
Acertou novamente com esse episódio de Natal.
Eu só posso dizer.
Não poderia estar mais feliz de verdade.
Parabéns, Guaxa.
Por ser você mesmo.
Obrigado.
Eu sou bom em ser eu mesmo.
E nos proporcionar histórias tão incríveis.
Que 2023 venha com muitas maravilhas para você.
Obrigado.
Obrigado mesmo.
Que seja o nosso ano.
Todos nós.
Parabéns, meninas.
A Jujuba foi compensada pelo Natal passado.
Então acho que no próximo tem que ser o Fencas jogando.
Já se criou uma pressão.
Eu tô em janeiro.
Tô 9 de janeiro.
E já há uma pressão.
Sobre quem deve...
Jogar a aventura do ano que vem.
Eu sei.
Eu pensei nisso também.
Ano passado teve a Shelly.
A Carol.
E o Danilo.
Esse ano teve o casal Agatha e a Jujuba.
Não a Juleiva.
Ano que vem tem que ter o Fencas e mais duas pessoas.
Ok.
Já ansiosa.
Mas aí o Fencas como o Paper.
Ou o Fencas como um outro personagem.
Porque o Danilo ano passado foi o nosso querido capitão.
O Galo.
Desculpa.
Dinossauro.
É...
Que tinha...
Tinha uma marca na sobrancelha.
Embora Galos não tenha sobrancelha.
Parabéns, Orzal.
E isso tudo também só é possível com a sua habilidade.
Isso é verdade.
Os Orzal é maravilhoso.
Biscoitinhos de gengibre para todos os presentes.
Os presentes.
E vida longa ao RP Quacha.
Muito bom.
Eu não sou muito fã de gengibre.
Mas obrigado.
Nem se tiver um chocolatinho por cima assim.
Pra dar aquele...
Ah, porra.
Um chocolate...
É roubar, entendeu?
Sabe barrinha de cereal?
Barrinha de cereal é uma porcaria.
Se tiver um chocolatinho junto...
Hum...
Dá aquele, né?
Dá, dá.
Brilho.
Porra.
O próximo comentário é do Todê Desistindo.
Yeee!
Bingo!
Uma frase.
Não, tu não falou a frase.
Tu te falou a frase.
Todê Desistindo.
Não desista, querido.
Mas eu acho que é o guache que tem que dizer.
Ah, tá.
Não desista, querido.
Pronto, agora bingo.
Uma frase.
Você quer brincar na neve?
Outra frase.
Ou outra coisa que eu não sei.
Oportunidade especial.
Oportunidades perdidas no episódio.
Não entendi.
Mas ok.
A qualquer momento, Timiloriane A.
Qualquer momento.
Eu li errado.
Oportunidades perdidas no episódio.
A qualquer momento, Timiloriane A.
Qualquer momento.
Eu não sei fazer a entonação do Danilo, gente.
É por isso que o Danilo é incrível.
A qualquer momento, Danilo Neves.
A qualquer momento.
Bateu até vontade de reouvir os outros episódios de Natal.
Em especial, aqui tem a música...
A música dos E75.
Olá, guachate, juvidade do dia e ilustríssimo guache.
Olá.
Oi, tudo bem?
Acabou.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Ele coloca...
Só passei para dar um feliz Natal a todos e boas festas.
Obrigado, querido.
Tipo, eu sei que já passou até o dia de reis, mas a culpa é minha e não sua.
Obrigado.
O próximo comentário é de Pan Master.
Não.
Panster.
Tá escrito.
Correto?
É isso.
Tu tá perguntando pra mim que eu rei o meu nome.
É.
Eu tô lendo...
É Panster.
Desculpa aí se eu olhei errado.
Olá, seres.
Vim comentar antes mesmo de ouvir o episódio.
Mas sei que vai ser incrível.
Tenho um bom motivo pra não ter escutado ainda.
Pelo menos na minha opinião.
KKKKK.
Eu e meu marido decidimos que nosso ano novo vai ser montar quebra-cabeças,
maratonando os episódios de Natal do RP Baixa.
Incrível.
Vai ser ótimo relembrar as aventuras com Paper, Adam e Loreane.
E ouvir esse novo episódio sem saber de nada.
Pra começar o ano de 2023 com as melhores surpresas e experiências.
Biscoito a todos e boas festas.
É legal.
Fico muito feliz.
Eu gosto muito de quebra-cabeça.
Inclusive, eu também compro pra Malu.
Ela nem gosta.
Mas eu compro.
Monto, deixo em cima da mesa.
Obrigo ela, pelo menos, a fingir que começou comigo.
E depois ela me abandona, vai pro tablet e eu termino o quebra-cabeça.
A gente tem um acordo.
É...
Eu vou copiar pra Gnaster.
Ou Pankster, aliás.
O único problema é...
Tu esperou pra ouvir os episódios na ordem.
E esse episódio de Natal não tem relação alguma com os episódios passados, infelizmente.
Seria mais legal se tivesse.
Já dá alegria.
Ele tem o tempero dos natais anteriores.
Entendeu?
Isso.
Gengibre.
O próximo comentário é do Loureiro.
Ele coloca...
Oi, querido Guasco.
Sou eu.
Oi, Juvidade do Dia.
Que é a Juvidade do Dia.
Oi, oi.
Que é a Juvidade de todo dia, né?
E oi a todo Guaxadon.
Que é o fandom do Guaxa.
Isso eu acho legal.
Não sei exatamente porquê, mas esse episódio me emocionou muito mesmo.
Porque a Agatha e a Amanda são incríveis.
Parece que a distância de família pesou.
Ah, tem isso também.
Vendo isso pelo lado bom, faremos o Natal do grupo de RPG.
É a música do Vida de Brian.
Always look on the bright side of life.
Bright side of life.
Dun-dun.
Dun-dun-dun-dun-dun-dun.
É isso, né?
É assim, ok.
Ju, Vida de Brian ou Busca do Cale-se-Sagrado?
Vida de Brian.
É, porra.
Eu ouvi os dois na adolescência e na minha cabeça eu gostava mais do Cale-se-Sagrado.
Porque eu fui com aquele mesmo grupo de D&D que jogava com trena que eu assistia.
Com o João Romão, um cara maravilhoso.
Um homem gigantesco, cabeludo.
Sabe aquela cara de...
É, porra.
Esse cara vai me quebrar e era um doce de pessoa.
Uma das pessoas mais doces que eu já conheci.
E ele botou pra gente assistir o filme.
Atrapalhando a sessão de jogo.
Ele registrou isso.
Beijo se você...
Onde você estiver, o João Romão tá em Floripa.
Eu acho que ele é...
Ele tem uma empresa de curso de alguma coisa, eu acho.
Uma loucura dessa.
E a gente perdeu ele pro coach, infelizmente.
Acontece.
Beijo, João Romão.
É isso.
Espero que você ainda jogue RPG sem trena.
Um abraço.
Um abraço de urso.
Ele continua.
O Loureiro é um urso.
Olha que legal.
Um abraço de urso bem apertado para todos os jogadores e vozes de NPC.
Editor, e pro mestre.
Que cada um de vocês tenha o melhor Natal.
Hanuka Kwanza.
Feriado de 25 de dezembro.
Para todos que nos ouvem.
Beijo.
Beijo, querido.
E o Loureiro ainda põe um PS no comentário extra.
Gosto de imaginar que o Guaxa Mestre se depisou de vestido de Papai Noel.
De permuda.
Deve ser de bermuda.
Então.
Eu vou manter...
Continuo pensando nisso.
Meu Deus do céu.
Não.
De touca de Papai Noel.
Eu não gosto de...
Assim, só o fato de estar de fone já me incomoda.
Eu antes tinha aquele fone que era só pequenininho, mas ele não é bom.
E daí esse fone me esquenta a orelha.
Mas, porra, não.
O fato de eu estar de camisa só porque é uma live já me incomoda.
Porra, que sacanagem o próximo comentário.
O próximo comentário é do Jaqueta Vermelha.
Achei vocês, coelhinhos.
E acabou.
Acabou esse comentário.
Porque tem um gigante embaixo.
O Draco Horda Pato V.
E daí, entre parênteses, há um smile de pato e de dois olhinhos.
Pato V.
Salve, salve, bando de guaxinim em geral.
Claro, e um forte abraço ao grande Guaxa e convidada ou convidado.
Não sei, kkkkk.
É Juvidada.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Juvidada?
Tudo ótimo.
Tudo maravilhoso.
As instituições estão funcionando.
Desculpa aí, Guaxi.
Ah, se tu tá pronta pro dia, porque tu não é só uma voz agora, tu tem um rosto, embora
pra pouca gente, a maior parte das pessoas escutando feed, não, não é a Twitch, mas
tu tá pronta pro dia, que pode ser daqui a anos, em que tu vai estar, sei lá, na fila
do mercado e alguém vai aparecer, Ju, e tu não vai saber quem é, mas ela sabe quem
é você e ela sabe mais de você do que deveria.
Isso já aconteceu com uma professora minha da infância.
Só.
Ah, tá, mas assim, uma pessoa que...
Eu nunca fui reconhecida.
Mas essa sensação de que alguém sabe muito mais da minha vida do que deveria e eu não
lembro dela, foi com essa professora da infância, entendeu?
Eu gravo podcast há 10 anos.
Em especial no Missangas, tem muita história que eu nem lembro de ter contado.
É absurdo, é assustador.
Um dia, Ju, um dia alguém vai te reconhecer na rua.
Pam, pam, pam, meu.
O reconhecer mais engraçado que eu já vi foi uma pessoa que nunca gravou podcast, que
era só uma mão nas lives do Missangas.
Literal, uma mão.
Uma mãozinha do Missangas.
O Jujubo, né?
O marido...
Quase falei o nome dele.
O marido da Juba, ele é completamente tímido.
Ele é um outro gigante, né?
Ele tem 2,5 de altura, quase.
E...
E daí a Juba sempre falou que ele era muito alto, e é verdade, ele é muito alto.
E, pô, ele gosta de videogame, isso, aquilo.
E às vezes ela chama ela pelo apelido, né?
E...
Um dia, o namorado...
O marido dela tava...
Trabalhando.
Trabalhando, no refeitório do trabalho, um colega de trabalho sentou do lado dele e
falou, deixa eu te perguntar uma coisa, teu marido é Jujuba?
Só pelo apelido, pela descrição, pela região, né?
Todo mundo sabe a cidade que a Jujuba mora, e ele trabalha num emprego bem específico.
A pessoa, no trabalho, sentou do lado dele e falou, tá casado com a Jujuba.
Que pesadelo!
É, porra, é incrível.
É incrível.
Incrível, é incrível.
Caraca!
É loucura de tu ter, porra, com todo respeito, uma mulher muito bonita do teu lado, fazendo
propaganda de coxinha, e as pessoas escreverem que o gostoso da foto sou eu.
E isso, isso me quebrou muito, hoje à tarde.
Assim, eu queria...
A mulher não deve estar entendendo do que tá acontecendo.
Eu acho que o Basti tinha que explicar a propaganda de coxinha agora que ele mencionou.
Assim, ó, fala no meu Instagram.
Porque eu não sabia que ia ser publicado no meu Instagram.
Tipo assim, ela me marcou...
Deseja compartilhar o réus, sei lá o quê?
É o chefe, vai pro story, né?
Nada, foi pro meu feed geral.
Eu tava na última sexta-feira antes das férias, na casa dos meus pais, e a Beta...
E daí a Malu fez uma amiguinha, por consequência, a Beta fez uma amiga que é a mãe da menina.
Aí, as duas conversando, ah, a gente tem que ir em algum lugar e tal, e elas decidiram que elas queriam ir no quiosque.
Malucos por coxinha.
Quando eu tô gravando isso, isso tá em Balneário Pissarra, gente.
Passando ali o...
O Ballybit.
Aí, tem o endereço lá no meu Instagram, instagram.com.br
E daí a gente foi lá comer coxinha.
Vende coxinha em...
Assim, tem vários sabores, né?
E, porra, coxinha é frango pra mim, eu comprei de frango.
Mas aí a Beta comeu de linguiça blumenau.
O pessoal pegou de bacon com alho poró.
Sabe?
Umas coxinhas diferenciadas.
E daí a gente rindo, brincando, pá, comendo.
Tava a Malu, tava a amiga dela.
Malu, tava a minha mãe, tava a Beta.
E surgiu esta mulher.
E daí ela...
Oi, eu sou influenciador aqui da região.
E eu queria gravar uma entrevista.
Eu posso conversar com um de vocês?
Pra gente colocar, pra divulgar e não sei o quê.
Sabe aquela cena do...
Deu um passo à frente?
E que daí todo mundo dá um passo pra trás e uma pessoa sobra de ali?
Foi isso.
As meninas correram.
E sobrou só eu na mesa.
E a Beta usou o argumento de...
Ah, ele tá acostumado.
Não tô acostumado a ser entrevistado sobre comida em vídeo, né?
Aí eu tava sentadinho, bonitinho.
Aí eu sei que ela botou o microfone e tal.
Eu chamei.
Malu, vem pro meu lado, né?
Porque essa é a função da criança.
Aí a amiguinha dela veio junto.
Porque essa é a função da amiguinha.
E daí é um vídeo em que eu estou sentado.
E...
Eu tô gigante, gente.
Pelo amor de Deus.
É, eu tô sentado.
Aí tem as coxinhas...
Na verdade, tem coxinha na frente.
Tá a mulher lá entrevistando, né?
A entrevista foi um pouquinho maior, mas tem a edição, né?
Mas é basicamente...
Você gosta de coxinha?
Qual sabor você gostou?
Essas coisas todas.
E...
O merchan, gente, é dela.
Ela ganhou dinheiro pra fazer isso.
Por sinal, ela é magra de malvada, eu acho.
Porque ela faz merchan de comida o dia inteiro.
Ela, tipo...
Um monte de comida e ela tá lá envolvida.
E daí...
E ela comeu mesmo, tá?
Não foi só aquela...
Aquela mordida...
Ela tava lá comendo.
Aí eu postei isso no meu Instagram.
E, porra, choveu de...
Pô, de fãs.
De gente doida comentando.
E eu sei que eu ri muito.
A mulher não deve estar entendendo nada do que aconteceu.
Porque muitas pessoas perguntam...
Ah, ela te entrevistou porque tu é...
Gente, fora da internet...
Tirando, sei lá, numa CSP...
Em lugares muito específicos, ninguém sabe quem eu sou.
E, tipo...
Tirando alguns nerds, assim...
Muito diferenciados...
Tipo, não era...
Ela não me entrevistou por ser o Marcelo Gostin.
Ela me entrevistou...
Ela me entrevistou por ser alguém comendo coxinha.
E ela precisava fazer o merchan dela.
E foi isso.
Então, eu vou...
Assistam lá.
Tá divertido.
Se cada padrinho do RP Guaxa...
Cada ouvinte do RP Guaxa e do Guaxa Verso...
Deixar lá um comentário dizendo...
Enfim, né?
Estou aqui pelo Guaxinim.
O Guaxa vai ganhar o quê?
Vai ser o...
O rei da coxinha de balneário pra vocês.
Olha que título!
E daí, na hora que eu tava indo embora...
A menina me deu uma caixinha com 15 mini coxinhas.
Tipo, ah, aqui é um...
Um...
Um agradinho por eu ter feito a entrevista, né?
E...
Porra!
Trabalhei por coxinha.
Já trabalhei por muito menos, queridas.
Acho um pagamento excelente.
Excelente.
Minha reclamação, as coxinhas eram sortidas.
Aí eu fiquei abrindo elas e catando as de carne e de frango.
Porque eu sou isso.
E a Beto comeu as outras.
É, Guaxa.
Ninguém é perfeito.
É porque...
Tem de palmito.
Tinha de, sei lá, com queijo.
Tem com queijo e é quatro queijos.
Tem essas duas opções.
Eu não entendo porque...
Quatro queijos e um queijo.
É isso.
Queijo é maravilhoso.
Tá.
Não, pelo amor de Deus.
É...
Eu não faço ideia do que eu tava...
Eu tenho que ir convidado aqui, né?
Voltando pro Draco Horda Pato V.
Desculpa, Pato V.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Esse é meu primeiro comentário.
Me tornei padrinho há pouco tempo.
E admito que não ouvi todos os episódios ainda.
Vai ser o meu.
É verdade.
É...
Smile de gotinha.
Smile de gotinha na cabeça sorrindo.
Ou seja, tudo é meio que novidade pra mim.
Ainda não liguem.
Se falarem alguma besteira.
KKK.
PS.
É muito bizarro eu me sentir nervoso por postar um comentário.
KKKKK.
Comenta...
Eu...
Eu já apaguei muito comentário depois de fazer.
Muito, muito comentário.
Eu acho que eu...
Mensagem no Telegram direto.
Porque eu posso apagar, a pessoa nunca sabe.
Então, puta, já xinguei muita gente.
Já abri meu coração.
Já chorei e apaguei.
Três segundos depois, a pessoa nunca vai saber.
É isso.
Esses dias, eu tava dirigindo.
E eu recebi a notificação.
Que tinha uma mensagem da Renata do Caquitas.
E quando eu fui ver, não tinha mensagem nenhuma.
O que ela queria mandar?
Eu não sei.
Eu acho que ela ia cobrar que eu tô em dívida com o padrinho do Caquitas.
Que eu acho que o cartão cancelou.
Eu acho que era isso.
Eu preciso dar uma olhada.
Mas eu nunca vou saber.
Quer dizer, eu posso perguntar?
Desculpa.
Eu estou novamente divagando.
Não é como se eu tivesse dois episódios no sorteio pra fazer hoje.
Voltando.
É muito bizarro...
Ah, tá.
Ele botou.
Ok, vamos lá.
Minha teoria é que os adolescentes eram...
Pietro, Dante, a Boba e a Morte.
Todos amando o corvo.
Ah, ok.
Alguém que viaja mais do que eu.
Ok, ok.
Parei.
Kkkk.
Os olhos à parte, quero agradecer pelo episódio.
Leve de contraído.
Realmente fofo.
Preciso admitir que sou muito fã da Jujuba.
Eu também sou muito fã da Jujuba.
Tanto que eu chamei ela pra gravar o Miss Angers.
E foi o início de uma linda amizade.
E sempre adoro os episódios que ela participa.
Ano que vem, ela tá desempregada.
O vulgo acabou a faculdade.
Eu acho que ela conseguiu um estágio, se não me engano.
Mas ela vai ter mais tempo.
Então talvez a gente tenha mais Jujuba.
Me faz lembrar quando eu queria assistir no TV.
E todas aquelas histórias de Natal.
E me trouxe um clima bem nostálgico.
Quando o Jim Carrey foi citado, admito que rolei de rir.
Foi a Amanda que trouxe.
Ela fala...
Lorena, você é amiga do Jim Carrey?
Sobre o Grinch que tá atacando elas.
Eu também achei muito bom.
Isso aqui não é pra tanto, mas achei uma boa pitada.
Piada, no caso.
Ele botou...
O corretor atrapalhou ele.
PS, prometi que mandaria um salve para a Ana.
Beleza?
Beatriz dos Padrinhos.
Então tá ok.
Promessa é dívida.
Guaxa.
Manda um abraço pra ela também.
Porque ela é top.
E se não for pedir muito, né?
É a gotinha, gotinha, gotinha ali na cabeça da pessoa.
Um salve, Ana Beatriz.
Aoba!
Esse é o salve pra Ana.
Ah!
Biscoitos e blá, blá, blá.
O resto vocês sabem.
Mas quando...
Mas falando sério.
Muito grato por esse projeto maravilhoso.
Que aborda um tema, muitas vezes, sensível.
E de maneira tão gostosa.
Como só vocês conseguem fazer.
E Guaxa, sei que o seu estilo é humildão.
Mas tu, de fato, és um gênio.
Por criar um projeto incrível.
E uma comunidade top.
E me acolheu muito quando eu cheguei.
Então só tenho a agradecer.
Sorriso, sorriso, joelhinho fechado.
Eu que tenho que agradecer é o seu comentário gigante.
Então não muito.
E obrigado, querido.
Obrigado por apoiar esse projeto.
Obrigado por fazer parte.
Cuidado com a Ana.
Pode ler o próximo, Ju.
O próximo comentário é do...
Boa noite, Guaxa, Guaxate e convidados.
Esse é o meu primeiro comentário.
Amo o seu podcast.
Acompanho desde o formato inicial.
Não sei se comentei no lugar certo.
Mas gosto muito do seu podcast.
Que vem crescendo sempre.
No mais, desejo sucesso.
E não quero chamar o temido a ver mais.
Podia chamar.
Obrigado, Lorival Bispo.
Obrigado pelo seu comentário.
Eu não sei o que me deixa mais feliz.
Se é o ouvinte.
O primeiro episódio e nunca me abandonou.
Ou se é o ouvinte novo que maratona e ouve várias vezes e tal.
Então eu acho que eu amo todo mundo igual.
Uns mais do que outros.
Mas todo mundo igual.
O próximo comentário é do...
É um comentário grande.
Meu maldito.
O Buda é um comentário mais ou menos.
Yey, mirei bem.
Lucivan Costa.
Olá, Guaxa.
Com Guaxa Novidade, que é a juvidade.
E Guaxa Clã.
Antes de mais nada, vou deixar meus biscoitos afrodisíacos para você.
E agradecer pelo episódio fantástico.
Eu não vim falar do episódio.
Mas fazer uma reclamação.
Vamos lá.
Eu te conheci pelo SciCast, que escuto há muito.
E acompanho desde o primeiro episódio da RP Baixa.
Que todos sabem quem é o Corvo.
Dico, das gatas.
Eu já ia reclamar, mas ok.
Só quis fazer...
Só quis citar o Corvo aleatoriamente.
Isso invalida a tua reclamação, inclusive, tá, gente?
Isso está na...
Isso é na regra 7, artigo 84, né, Ju?
Citar o Corvo anula qualquer reclamação.
Citar o Corvo...
Um boost para o bingo de quem acompanha pelo Twitch.
Então, eu acho que...
Mas anula a reclamação.
O povo está com o Civan.
Eu ouço todos os meus podcasts pelo Apple...
Eu ouço todos os meus podcasts pelo Apple Podcast.
Inclusive o SciCast.
E ouvia o RP Guaxa por lá também.
Ouvia.
Porque desde 3 de junho de 2021,
deu algum problema no feed.
Meu Deus, isso é a primeira vez que alguém me avisa.
Não, eu acho que alguém avisou na Apple.
Porque aí eu disse, vou ver.
E o tempo passou e eu sofri calado.
Vamos lá.
Dia 3 de junho de 2021,
deu algum problema no feed.
O RP Guaxa parou de subir os episódios novos.
Eu passei um tempo triste,
achando que o projeto tinha acabado.
Mas navegando pelo Spotify,
encontrei os episódios atualizados.
Esse atraso me fez nunca mais conseguir
estar em dia com as aventuras.
Mas foi uma alegria saber que não tinha acabado.
Agora estou ouvindo sem tempo.
Mas escutei o especial de Natal.
E eu estou ouvindo sem tempo.
Só para poder comentar aqui.
Então, o RP Guaxa é o único podcast
que eu escuto pelo Spotify.
E eu nem sou exclusivo, olha só.
Depois eu descobri que tinha outro feed do RP Guaxa
no Apple Podcast com todos.
Inclusive os novos.
Mas sigo ouvindo no player verde.
Ah, tá.
Eu acho que o que a gente resolveu na época foi isso.
A gente criou um novo...
E as pessoas se virem. Eu devia ter se avisado em algum lugar.
Então, olá, você que escuta pelo Apple Podcast
e não está ouvindo porque não está atualizando mais.
Atualize seu feed.
Bem feito a denúncia.
Que não serve para nada.
Aproveito para te agradecer por trazer histórias tão incríveis.
Eu gosto de RPG.
Apesar de jogar pouco.
E o seu trabalho com esse podcast é maravilhoso.
Um grande abraço e até mais.
Espero não ter evocado o temido ver mais.
Não evocou.
Mas triste.
Triste que ficou um comentário grande.
Pena que esse meu Guaxa olha pelo lado bom.
Tem um monte de RP Guaxa para você ouvir.
E obrigado pelo seu comentário, querido.
O próximo comentário é do...
Bom dia, boa tarde e boa noite.
Guaxa, Guaxão Vidade, Guaxate.
Olá, Buda do Futuro, que está acompanhando a leitura.
E Guaxa Ouvintes.
Olá, Buda do Futuro, que vai ouvir o Guaxa Verso editado.
Antes de mais nada, gostaria de pedir perdão
por ter sumido nos últimos Guaxa Versos.
Mas eu, o Buda do Passado e o Buda do Futuro
tivemos que fazer um trabalho de reiluminação
da Manja Coen após a eliminação de uma certa celebração.
Uma seleção aí para a Croácia.
Dito isso, que episódio fenomenal.
Quando a Loreane, bem, quer dizer, Lorena,
foi introduzida no episódio,
meu coração já começou a palpitar.
O tempo todo, aquela sensação de aconchego.
Fiquei com a seleção na cabeça.
A gente está na copa ainda.
Desculpa.
Fora a parte que o elfo adolescente quase cai do prédio.
Ali o coração veio na mão.
Muito bom terminar o ano com um episódio gostoso.
Ainda mais com esse super romance entre a Andy e a Morgan.
Ai, meu Nelson do céu.
Meu coração não aguenta tanta fofura.
Será que existe cardiologista para entidades não terrenas?
Enfim, Guaxa, muito obrigado pelo episódio.
Tu, Ágata, Amanda, Jujuba, Zorzal e todos os madrinhos e padrinhas NPCs,
vocês foram individualmente 775% do episódio.
Menor que 3.
Então, o que é que você acha?
A porcentagem dele difere do nosso primeiro comentário.
Depois a gente tem que fazer uma soma e dividir por dois.
O que menor que 3 quer dizer?
Eu não sei.
É o coração.
Nossa, eu sou muito burra.
Meu Deus do céu.
Sabe?
Ele escreveu e eu fiquei pensando na porcentagem.
Mas que conta é essa?
Pá.
Nossa.
É o sorvetinho de bundinho, assim, que é o dos homens.
Aham.
Eu sou um usuário desses.
O comentário da Letra Panic subiu no meu conselho porque eu escrevi bem pouco.
Amei demais esse episódio.
Parabéns a todos os guaxa envolvidos.
Pena que não teve os gnomos.
É verdade, né?
Espero que volte em algum especial futuro.
Ah, e destaque na edição pro Guizo, passando de um ouvido pro outro.
Zuzá incrível.
O próximo comentário é do Caio Lourencio.
Olá, guaxa.
Gua-ju-mozinha da vez.
E toda guaxaiada.
Vim aqui deixar os meus biscoitos pra todas as pessoas que participaram desse episódio
lindo demais e falar que adoro a voz da Jujuba.
Estava com saudades.
Eu também.
Além disso, eu escutei esse episódio inteiro pensando em como a química entre as personagens
da Agatha e da Amanda era boa, mas só fui me dar conta que elas eram um casal na vida
real quando o guaxa disse no escudo do mestre, kkkj.
Escolha maravilhosa, guaxa.
Por fim, fica aqui meu agradecimento por esse ano de aventuras dramáticas, alegres ou caóticas.
Espero que 2023 também seja repleto de RP Guaxa.
Obrigado pelo seu comentário, Caio.
Realmente, as duas serem um casal ajuda, dá um clima de casal, então, poxa, obrigado,
que bom que você gostou.
E pra fechar, pela primeira vez na história do Guaxaverso, não houve comentário a mais
durante a gravação, mas é porque é um episódio mais antigo, né?
E se fizerem do casal, eu não vou ler, gente, estou avisando já.
Beatriz Valério, primeira meta do ano concluída, ser madrinha do RP Guaxa.
Já escuto há muito tempo e só agora consegui ajudar financeiramente.
Simplesmente, amei esse episódio, um dos melhores.
As meninas arrasaram demais.
É verdade.
As meninas foram 775% do episódio, segundo o Buda, que é um cara centrado, que o Buda
prega que devemos seguir o caminho do meio.
É 775% menor que 3.
Essa é a conta.
O menor que 3 não faz parte da conta, é a comparação.
Juliana, você já respondeu muitas perguntas, mas hoje eu tenho uma pergunta que tem a ver
com o episódio.
A pergunta é muito simples e tem que responder de bate e pronto, tá?
Eu vou jogar e tu responde.
Hum.
Felipe Xavier e Dani, Agatha e Amanda, Jean e Bi Rebel.
Qual o melhor casal da taberna?
O Tellerman e o Jean.
Eu vou apostar no casal fake, porque esses três casais que você falou são maravilhosos,
moram no nosso coração e isso é bacharia do guaxinim.
Fazer a gente escolhas impossíveis.
E é isso.
Muito obrigado a todo mundo que ouviu esse episódio.
Muito obrigado a quem apoia o RPG Watch.
Muito obrigado a Ju por me acompanhar.
Ela vai estar no próximo episódio.
Eu aviso a você que está ouvindo o editado, porque a gente vai seguir daqui.
E até a próxima.
Um beijo para vocês.
Saibam que o Guaxaverse só existe porque...
Não, na verdade, o Guaxaverse nem existe.
.
Vai te dar um episódio de Natal.
Até rimam.
Zorzal e Natal.
Peraí, tem uma moto passando aqui.
Desculpa.
Vou repetir, Guaxa, porque...
É a moto do cara que acabou de ir embora.
Ah, é. Deve ser.
Eita, peraí, como é que é mesmo, gente?
É só o comando.
2, D6.
E Felipe Xavier coloca 2, D6 e dá entra.
Ah, tá. Felipe Xavier.
2, D6?
Isso, tudo junto.
Não, assim...
É recente.
5 e 1.
Houve um grande evento em que a gente perdeu
todos os dados e o Felipe salvou.
E daí o chat foi... o novo chat foi
nomeado em homenagem.
Voltado.
Nesse momento, o editor doido pondo sons
de coisas quebrando.
Vai, adolescentes, rola em 2, D6.
Ela já falhou em perceber
o que eles estavam realmente fazendo.
Ela não teve não, não sei o que.
Mas a gente dá uma perda de mão, né?
Mentira.
Os adolescentes tapam os olhos da Lorena
e colocam ela embaixo do braço.
Ah, não, ele já tinha descido, né?
Já, mano.
Eu viro, assim, de costas.
Tipo, tô...