Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaxa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Que loucura!
Você deu um tapa no microfone aí, Guaxa?
Eu não sei o que houve no microfone agora, gente. Melhorou?
Eu...
Do nada! Ainda bem que eu não toquei no microfone.
Tá ótimo! Foi a cabra que abriu a ala!
Eu sei, sei, sei dos dados!
Nossa, é isso!
Me avisa de novo, gente!
Até o retorno... O retorno que nunca funciona, funciona!
Eu comecei a ouvir voz na minha cabeça e elas diziam exatamente o que eu falava e não o contrário, como é normal.
Então, vamos lá!
Vou fazer um babelinho aqui agora, gente. Desculpa!
É água!
Olá! Eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o Eduardo Guaxinim.
E, no final do mês que vem, eu vou sair da minha toca.
Vai ter um evento Blumenau Comic Experience.
Aqui na região, na cidade vizinha, né? Do ladinho.
E fui convidado, então farei parte lá.
Prometo falar mais disso no próximo episódio do RPG Guaxinim.
Então, fiquem de olho!
Pra quem não sabe, o Guaxinim vai ser o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o casamento, a festa junina e o chifruto.
RPG Guaxinim 139.
Por isso, eu estou aqui com ela.
Com a nossa querida Ana B.
Aoba!
Que é madrinha da RPG Guaxinim.
Da RPG Guaxinim, né?
Da RPG Guaxinim.
Tudo bem, Ana?
Tudo bem, Sr. Guaxinim.
Boa noite, chat.
Como é que as pessoas te acham na internet?
Vocês me encontram no Instagram, lá como Ana Beatriz, A Beatriz, com dois E, underline Ribeiro.
E me acham em Minas Gerais também.
Você vai perguntando, né?
Onde é que é a fazenda Ana aí? O pessoal vai indicando ali.
Depois da terceira ponte, você vira à direita na estrada de terra.
Aí passa o bambuzal.
Você chega na minha casa.
Isso.
Perfeito, perfeito. Dá uma aventura isso.
A última vez que eu fui explicar para as minhas amigas como chegava na minha casa,
elas foram parar no estado de São Paulo.
Então, não é muito certo.
É sempre um problema, ok.
Para quem quiser ser madrinha ou padrinho deste podcast, assim como a Ana é,
você pode ir lá no PicPay ou no Padrim, procura por RPG Guaxinim e assinar.
A partir de um real você está ajudando a gente.
A partir de dez reais você faz parte do grupo do Telegram, que é maravilhoso.
Que na segunda-feira a gente fez um levantamento.
Já uniu mais de vinte casais e segunda-feira teve correio elegante.
Talvez tenha surgido mais casais ali.
Isso só o tempo dirá.
E a fofoca, né, que ela um dia chega.
Você recebe o episódio antes, tem grupo de spoiler, tem grupo de anime, tem grupo de videogame.
O pessoal organiza encontro, como teve já em São Paulo.
Eu sei que o pessoal de Brasília já se reuniu, o pessoal de Minas.
O pessoal de...
Eu acho que Curitiba teve um também.
Convido vocês, o pessoal da região de Santa Catarina aqui, a Ju, a Iaquica, que mata meus Pokémon.
O pessoal aqui que é da região vai ter o evento aqui em Blumenau, final do mês que vem.
Então vamos se organizar, para a gente conversar, bater um papo.
E é isso.
E também para ajudar a gente, segue a gente nas redes sociais.
Eu vou amassar o gostinho, arroba RPG Guaxinim, tanto no Twitter quanto no Instagram.
E a gente normalmente está aí segundas-feiras.
Tem episódio na semana.
Na semana seguinte, na segunda-feira, a gente vai para twitch.tv barra RPG Guaxinim para ler os comentários.
Essa semana não aconteceu, porque como eu falei, foi dia dos namorados.
Ana, como é a tua experiência no grupo de padrinhos lá do RPG Guaxinim?
Que grupo tu gosta mais?
O que tu pode falar para quem está pensando em ser padrinho também?
Ah, eu gosto de todos.
Eu sou bem ativa na taverna, falo pra caramba lá.
Mas o meu favorito é o Boatos, né gente?
Não tem jeito não, porque lá é...
É o que eu mais converso realmente.
E podem vir, gente, que é maravilhoso.
Sala de jogos também.
Estava lá faz cinco minutinhos combinando jogatinas já para amanhã.
Então vamos ler os comentários do último episódio.
Você vai ficar com o primeiro, né?
Com o primeiro.
É, boa sorte.
É?
É.
É do Bruno, ok.
E o primeiro comentário é do Bruno Sujin.
E o primeiro comentário é do Bruno Saito.
Rapaz, que episódio sensacional.
Boa noite, mestre.
Boa noite, mestre Guaxa, que sou eu.
Ana Vidada, já sabia que era Ana, olha só.
Olha só.
E toda Guaxa-humanidade.
Estou bem afastado da comunidade devido a diversas mudanças aqui,
mas com os episódios sempre em dia.
Queria ter vindo comentar nos anteriores,
mas sempre me enrolo e esqueço.
Mas esse Steve que vim prestigiar,
tanto que ele veio que foi o primeiro, né?
Parabéns a todos os envolvidos nesse episódio,
principalmente a Ana B, que me tirou belas risadas.
Nossa.
Principalmente com a ideia de dar um abraço.
É um bulldog no capeta.
Só faltou querer fazer um...
Como é que fala aquilo ali?
Ah, esse é o belly break dele.
Dá certo também.
Dava certo também.
Tá, o que que é isso?
São modalidades de esportes a cavalo.
Tem o bulldog, tem o belly break,
tem o laço comprido, laço indulto.
São modalidades.
Tá, mas vamos lá de novo.
O bulldog é tu tentar segurar pelo chifre e derrubar o boi.
Sim, o belly break eu não vou lembrar agora.
Eu sei que tem o...
Tem o chimpane também,
que você separa os bois com o cavalo.
Ah, tem várias e várias modalidades.
Tem três tambores, tem muita coisa.
Te faltou um cavalo ali, então.
Me faltou o cavalo, é.
Por isso que eu joguei um dado só.
Se tivesse com o cavalo, eu jogava dois.
Né, Guaxi?
Tem que negociar com o mestre.
Isso, isso.
Ele continua.
Sensacional.
Bros de milho quentinha para Tod6.
Tod6.
Agora os spoilers.
A ideia de trazer o Santo Antônio com o padre foi ótima.
Quando o padre chamou pela Rutinha na hora que o Tinhoso apareceu,
tinha certeza que ele estava em colunho com o mesmo.
E que ela estava em colunho com o mesmo que tinha derrubado o padre.
Mas na hora que o Dudu voltou e o padre estava encharcado,
quase me mijo de rir.
Fiquei esperando ele começar a cuspir arroz a qualquer momento depois disso.
Rutinha enrabixada com o rapaz e encasquetou que queria casar.
Acredito que o episódio se passe no mesmo universo da fazenda do Volipe.
Certo, certo.
O Tinhoso poderia voltar a aparecer com algum parceiro na Terra ou em outra dimensão
e do mesmo inferno que teve a linha movida?
Provavelmente.
Uma ideia que ficou em minha cabeça seria anos após o encontro,
Bernardo voltar como um padre exorcista para investigar os seres antigos.
Como uma agência secreta do Vaticano que investiga e combate as influências dos antigos na sociedade.
Isso.
Agência Coruja.
Coruja é a ave que representa sabedoria e também é uma predadora natural do corvo.
Olha só.
Poderia voltar até para investigar os eventos pós-jumorzinho do Norte.
Ou para limpar a bagunça de algum ser que escapou, mas ficou escondido.
É uma ideia.
É uma ideia desses personagens aparecerem novamente.
Muito obrigado pelo episódio, pelas histórias e pela companhia na labuta do dia a dia.
Tanto no trabalho de casa quanto no remunerado.
Que você continue com a inspiração para mais episódios como esse.
Que é associado com o seu carisma e o seu coração.
Faz a comunidade da taberna crescer cada vez mais e continuar sendo o lugar acolhedor que sempre foi.
Muito obrigado, Bruno.
Gostei muito do seu comentário.
Longo.
Mas eu gostei muito e acho a sacanagem o próximo comentário.
Acho sacanagem não.
Muito bom.
Segundo.
Ufa.
Ah, tem que falar o nome da pessoa.
Felipe.
Será que é o Felipe Xavier?
É.
Tem que ler o nome da pessoa.
Será que é o Felipe?
Talvez não seja o Felipe.
Não, não é o Felipe.
Esse é um Felipe que tenta ser o primeiro.
Ok.
Segundo.
Ufa.
Melhor do que o décimo.
Eu vou ouvir o episódio já já.
Sempre sei que tá bom e já volto.
Obrigada, Felipe.
Eu só não sou sortuda nos dados.
Então, obrigado, Felipe.
Pô, um comentário pequenininho.
Quer dizer, ele nem ouviu o episódio, ele só tá tentando ser o primeiro.
O dia que ele ganhar, não vou ler.
Não, não vou ler disso.
Jorge Marcos Santos Silva, coloca.
Bingo.
Aí está a prova de que nem sempre os dados estão a favor dos jogadores.
Verdade.
Um bom dia, senhor Guaxinim.
Convidado, chat, ouvinte, ouvintinins.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Ana?
Tudo bem comigo.
Spoilers.
Adorei a ideia da aventura.
E mesmo isso já estando claro no nome do episódio, por um instante achei que seria
uma história mais comum.
Achei que teria um TPK logo no início.
Se eles fossem bem servidos na casa, qual era o seu plano?
Na verdade, o meu plano...
O meu plano não é o do episódio, quer dizer, muita coisa acabou sendo reaproveitada.
A ideia do episódio era que teriam várias pequenas missões, tipo, ah, buscar o anel
lá do menino, descobrir por que o padre tá passando mal, tinha pequenas missões sem
ligação direta entre si, que no final culminaria no casamento, e daí apareceria o chifrudo.
O chifrudo nem aparecia antes pra eles na forma de um mercador, né?
Ele ia só aparecer...
Ele ia só aparecer como o boi no final.
A ideia era puramente essa.
Só que os jogadores morreram em Portolina, ou quase isso, e daí eu tive que parar assim,
vou pensar, ok, preciso pensar.
E daí pensando assim, poxa, se a lenda existe, né, da cabra cabriola, descobri que ninguém
ouviu falar dela, exceto eu e o Google, porque eu tava pesquisando, né, da região, uma
coisa ligada com o boi e tal, e que só pega criança.
Então, se só pega criança...
É.
Deixar os jogadores em paz.
E já que tinha o Santo Antônio na história mesmo, eu botei o Santo pra ajudar, com a
ideia de que, se o personagem do Dudu morresse, a Rutina ia casar, e toda a viagem do Santo
Antônio pra fazer aquele casamento acontecer, teria sido em vão.
Então, na verdade, a aventura mudou, porque os jogadores falharam nos dados, e no fim,
eu achei que ficou melhor, porque a aventura daí teve uma linha só a ser seguida, e não
a ideia de pequenas cenas a serem resolvidas, sabe?
Então, foi isso.
Caramba, hein?
Nossa, só sei que a gente fez uma zona.
Foi.
Ana e Zorzal, eu chamei o Felipe e falei assim, ó, Felipe, vamos lá, tá nas tuas costas
a responsabilidade de manter essa aventura nos eixos.
E o que ele fez?
Ele morreu também.
Ele saiu correndo.
É.
Ele saiu correndo e morreu por isso.
Aí, ó, pra gente.
Continuando.
Esse chifrudo não me parece o mesmo que já aparecia em outros episódios que se passa
no andar de baixo.
Como você...
É.
Mas seria o mesmo?
Então, assim, eu acho que deve ter várias entidades lá embaixo, né?
Ele não é o chifrudo.
É um que atua ali na região norte-nordeste, né?
Que é muito ligado à ideia do boi pelo folclore, né?
A de ligar ele realmente...
A gente vê em alguns contos da região, sendo uma pessoa com chifres, né?
E tal.
Então...
É...
Pelo menos ele é responsável por...
Aquela questão ali.
Tinha alguma ideia para a questão do trato oferecido?
Ou foi só um...
Vamos ver o que foi disso.
Então, não estava planejado o trato.
Eu fui só...
Vamos ver o que é isso.
Eu achei que os jogadores iam topar mais fácil, simplesmente porque...
Ah, é um manchote, né?
Mas eu gosto como os jogadores, no geral, do RPG, eu acho que eles se apegam ao personagem,
mesmo sabendo que ele é só um número e que provavelmente ele não vai voltar no episódio
depois.
Achei incrível, sim.
Acredito que seja apenas isso mesmo por hoje.
Adorei vocês, jogadores incríveis.
História maravilhosa, mesmo que de improviso, em clima de festa junina.
É maravilhoso para um episódio.
Nós podemos ver aí um retorno, hein?
Talvez, talvez um dia o personagem da Ana se encontre num problema e vá procurar o
padre, ou talvez os filhos do Dudu desapareçam.
Ou a Rutinha desce.
Ou a vida mexer com alguma outra santidade para algum outro motivo.
E o grupo se reunir de novo para resolver, talvez.
Mas, por enquanto, está só no campo das ideias.
Nada prometido.
Ana Winchester, depois eu não volto.
É.
Ele comenta ali.
Vou indo nessa.
Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
Até mais.
Até mais, querido.
É, vai voltar como Ana Winchester, caçadora de demônios.
Pode ser.
Posso ler?
Pedro Peron
aô baguachaiada
aô episódio bonso
só passando para deixar
um cafezinho e um pãozinho de queijo
para vocês, um beijo e um abraço
aí, muito obrigado
Pedro, aceito um cafezinho
um pãozinho de queijo, toda hora
inclusive estou bebendo um cafezinho agora, não devia, mas estou
ele até pediu desculpa
por ser um comentário
pequeno e número parra, mas não tem problema
Pedro, porque o próximo comentário
é de uma figura que eu gostei bastante
chamado Troca
e ele escreve, esse perfil
tem um objetivo, trocar
a ordem de leitura, pode ir Ana
triste, mas vamos lá
o grande e folgado
senhor urso, beijo senhor urso
estava conversando com ele
ontem no discord
olha o corvo, desculpa
não resisti, boa noite senhor guaxa
guaxa, peraí
guaxa juvida
do, é criaturas
guaxa versátil
do meu Brasil
como sempre
eu gosto de ir direto ao ponto
para não invocar a chamada do
ver mais, então vamos lá
primeiro, você se inspirou
em desventuras em série
quando pensou em um casamento
com um padre de verdade?
não, eu pensei em casamento da roça
e São João
eu vi todos os santos, São João, São Pedro
e Santo Antônio, achei que Santo Antônio
encaixava bem, e foi
por parte disso
hum
quando o mochila de criança
vai negociar algo com alguém
ele fala
hum, eu não sei a voz do
mercador do Resident Evil
welcome
ok
é isso guaxa
é, não, não fala
faz muitos anos que eu cheguei a Resident Evil
mas bom, terceiro
a reza do Bernardo caiu na caixa postal de Gabriel?
provavelmente assim, chegou no céu
e o céu viu que já tinha um casamento de Bernardo
já tem um santo lá na região
não precisamos mandar mais um nele
ele vai resolver em algum momento
e era só isso mesmo
um abraço do seu amigo
Sr. Urso
um abraço querido
o Bruno Saito até coloca que o Gabriel
estava em lua de mel
por isso que ele não recebeu a prece
do Dudu
e que os jogadores não morreram
no incêndio porque a morte também
estava na lua de mel
então não podia levar ninguém
ok, é uma ideia
o próximo comentário é do Wesley Sato
ele coloca
salve pessoas lindas
o episódio ficou excelente
apesar das seguidas falhas de dados
isso mostra como é importante ser criativo
para resolver a situação sem dar TPK logo no início
afinal o manchote de 20 minutos de aventura
seria um pouco curto demais
eu quase pensei nisso
beleza, vamos parar de gravar isso
e soltar só para os padrinhos
por diversão
fica para vocês
mas não
é o Felipe Sato
O bode, né? Ah, o bode é a resposta.
Ele é anexo.
O bode
125 cilindradas
KS, ele comenta assim
com mais padrinhos e madrinhas, podemos ter spin-offs
do Guaxaverso nesse formato.
Porra, eu queria fazer episódios curtinhos.
Eu já pensei
nisso, inclusive, pro
Cavaleiros do Bicho um dia.
Em vez de ser, sei lá,
dois ou três episódios
com as 25 casas, tu ter
um episódio de 20 minutos pra cada
casa, naquele esquema
igual o desenho mesmo
em que fica um cavaleiro
numa casa e os outros seguem adiante
e daí a gente faz um episódio com
um dos personagens e vai prosseguindo
a aventura. Adoraria. Tenho tempo
e dinheiro pra isso? Não tenho.
Mas seria incrível. Por enquanto
só no campo das ideias.
Com muitos mais padrinhos e madrinhas
podemos pensar nisso. Pode ler o próximo.
Thaís Moskin
Isso mesmo? Moskin.
Ok.
Olá, Guaxapessoas.
É a minha primeira vez comentando
apesar de escutar o podcast
inclusive o Guaxaverso, há anos.
Inclusive, antes da pandemia
mestrei uma aventura usando guaxinins
gambiarras para o meu time de trabalho
já que eram pessoas
novatas no RPG. É um excelente
sistema para produzir novos jogadores
e foi um sucesso.
É realmente um ótimo sistema.
Achei
o episódio muito divertido.
Acho incrível a capacidade
do Felipe de fazer personagens covardes
e engraçados. Supondo
que o pessoal tivesse rolado bem
para atingir o Chifrudo,
que tipo de consequências
você imagina que poderia ter?
Eles podiam fazer o bicho recuar
voltar para o lugar dele.
Eles podiam ter vencido. Da mesma forma
que os dados podem
matá-los, os dados podem derrotar
seus perigos. Pois é.
Quero elogiar a ideia de não
ler os comentários agregados e tentar
deixar o Guaxaverso mais enxuto.
E, mais do que tudo,
quero elogiar o episódio
do jogo da Nadine,
que é o meu favorito
e que me impulsionou
a ouvir comentar.
Nem o episódio do Théo me deixou
emotiva, mas o jogo da Nadine
o Guaxa se superou.
Foi absolutamente incrível. Parabéns
a todos os envolvidos no projeto.
Muito obrigado, Thaís.
Essas mensagens me deixam
sem palavras.
Muito, muito obrigado mesmo.
Tem episódios assim que a gente faz
e, poxa, eu sabia
que ia ser legal, mas só
depois das pessoas comentando e tal, eu consigo
ver o peso e tal
e para onde eles foram. Então, assim, muito obrigado.
Muito obrigado mesmo. O próximo comentário é do
Barman da Taberna, que coloca
Olá, aventureiros. Hoje saí de trás do balcão
e montei uma barraquinha nessa festa junina.
A bebida que sirvo hoje
é o Quentão Bento. Uma boa
dose derruba até os frutos.
Obrigado, Barman da Taberna.
A Marcela de Rei tomou um...
um, inclusive. Também aceito.
Posso ler?
Fernando Lobo.
Olá, Mestre Guaxa.
Convidade, ouvintinis
e marsupichates.
Caramba.
Excelente episódio, como sempre.
Muito divertido e desesperador.
Isso mesmo, desesperador.
Acho que bateu o recorde de rolagens
ruins em um único episódio.
Pensei que o episódio acabaria mais cedo
em um
mas um santo da guarda.
Ei, tô perdido.
Pensei que o episódio acabaria mais cedo,
mas um santo da guarda estava
olhando por eles.
Porém, ficou algumas dúvidas.
Primeiro, o chifrudo é o mesmo do episódio
do pacto? Não.
Dois, qual era
o outro compromisso do Cramunhão?
Ele tinha que, após o
casamento, quebrar tudo porque o pacto
dele foi quebrado, né?
Terceiro, o acordo
que os jogadores fizeram,
com o Tinhoso, tá valendo ou não?
O que ele faria com os 10 anos deles?
Então, a partir do momento que tu faz
a ideia, que a partir do momento
que tu faz um pacto com aquela criatura,
não importa o quão bom
tu seja, a tua alma é dele.
Então, além de viver 10 anos a menos,
quando finalmente fosse embora,
não era o Silvio que vinha te buscar, era ele.
Então, isso era o principal
na ideia de que quanto mais almas
pra eles, mais fortes eles ficam
e
esses acordos servem
pra isso. E não valeu.
Porque eles enganaram,
tentaram, né? E depois derrubaram
na porrada mesmo. Então,
eles não perderam os 10 anos, nem estão
com a alma marcada, por enquanto.
Oh, ok.
É. Bom,
terceiro,
o acordo que os jogadores fizeram,
esteja ali, né?
É o quarto. Foi mal.
Quarto, se o Santo Antônio só podia
se envolver na confusão no final,
o que ele foi fazer lá a princípio?
Olha lá. Olha que
interessante isso. Ele tava lá,
ele apareceu na cidade
pra resolver o casamento da Rutinha
e ia ter um casamento também que podia
não acontecer. Aí ele já se envolveu, ele é o
santo casamenteiro, né?
E a ideia dele lá era
resolver o casamento
principal do episódio
e fazer a Rutinha
casar com o Dudu.
Se tu prestar atenção no episódio,
intencionalmente ou não,
tudo rumou pro Dudu terminar
casado com a Rutinha.
Tanto que, por exemplo,
o Dudu fala pra
Rutinha, ah, eu caso contigo
se aquele menino voltar um dia.
E no final o menino volta.
O Dudu
pede uma ajuda
pro padre e daí só no final
que fica claro
que o Dudu iria casar se o bicho
fosse derrotado. E daí o padre se envolve.
Então teve...
É como se tudo que aconteceu
fosse premeditado,
pra esse casamento acontecer.
Muito bom, muito bom.
Bom, por enquanto é só.
Mal posso esperar
pelas aventuras do leiteiro.
KKK.
Até semana que vem. Até Fernando Lobo.
O Bodi comenta alguma coisa
ali, a gente não vai ler os agregados.
Próximo é o
Chegando na Lua.
Olá a todos os GGGs.
Eu não costumo
comentar, apesar de estar sempre
ouvindo no dia certinho. Obrigado.
Guaxa, obrigada por esse
ótimo episódio de Férias de Unina.
Estou no meu doutorado
sanduíche na terra do tio Sam.
Por esses dias eu tive que pesquisar
quantos ouvintes tinha nos Estados Unidos
porque alguém queria fazer um guaxa encontro lá.
Achamos mais um, Chegando na Lua.
Estou no meu doutorado sanduíche na terra
do tio Sam e a aventura temática
com a melhor festividade do nosso país
me deu um quentinho no coração.
Como muito arroz doce, canjique
e quentão por mim. Vamos comer.
Eu
todo ano eu penso em fazer uma aventura junina
mas como os episódios do RPG Guaxa
são editados, gravados
e editados com antecedência
sempre que a ideia
vinha já estava muito em cima
para escrever, gravar e editar.
Então esse ano
eu pensei que com o Mascar eu anotei
início do ano eu botei na minha planilha
e eu consegui realizar a tempo.
Então que legal, gostei
e que bom que você gostou.
Eu vou tentar, não prometo, mas eu vou tentar
trazer uma aventura junina
para o ano que vem nessa mesma época.
Ela continua.
É ela porque ela deu uma obrigada, então eu chuto
eu chuto, mas eu
quer dizer, eu não chuto nada, vambora.
É chegando na lua, pode ser o que ela quiser.
Tenho só uma duvidazinha. Podemos considerar
que essa é a mesma realidade do Saci?
Se sim, então é a mesma realidade do futuro
onde terá o apocalipse? Sim.
Infelizmente, sim. Um bom dia pode ter
uma festa de São João no apocalipse zumbi?
Já pensou? Para o ano que vem talvez
fica a ideia.
Talvez esses personagens já velhinhos,
né? Se reunindo para lembrar
do passado e de repente
ponto. Apocalipse zumbi
na festa junina. Fica
anotado. O Bod
125 de novo comenta alguma coisa, mas
a gente vai pular.
Ok, ser um amigo do peito.
Salve!
Passando para dizer que esse episódio foi
sensacional em Caps Lock.
Os jogadores tiveram
uma conexão excelente e o Guaxa foi
guaxíssimo. Zorzal brilhou
demais também.
Não tem como não agradecer a todos
que fizeram esse episódio, essa maravilha.
Perguntas.
De qual chifrudo
estamos falando?
E de qual universo ele pertence?
Ele é um chifrudo, ele é
o chifrudo, ele é o chifrudo, sabe?
Ele tá lá.
Tá lá, tá lá. Se esse
universo for o mesmo do Volipe
e a volta do Saci, rola um crossover
de uma certa
personagem que derruba touro na
unha e a outra que certamente
iria tentar um trato
com o chifrudo que poderia
fazê-lo
entregar o inferno?
Entregar o inferno?
Unir a Ana e a Flavinha
é uma ideia, talvez um dia.
Perigo, perigo.
Três.
Guaxa, eu nunca
vi o anime do
pirata de chapéu de palha, mas
por ter o chapéu de palha, uma menina
da quadrilha deve ter
ficado sem par. Brincadeira.
Seria maravilhoso
uma aventura naquele mundo
piratesco, de novo.
No mais, avante,
coxininhos!
E aí?
Avante, avante. Talvez, talvez.
Eu gosto muito daquele cenário, mas
é algo tão fechado que eu não gosto tanto
de mexer, mas obrigado, obrigado
pelo seu comentário e eu tô muito feliz pelo próximo.
Entendeu? A Ana deu azar
nos dados e nos comentários.
Porque o próximo comentário
é do Guaxinim Impossível.
Maravilhoso!
Como sempre. E é isso.
É isso. Em referente ao último episódio,
o meu chapéu de palha tá aqui do lado,
mas eu tô sem câmera pra poder
tá mostrando ele na câmera.
Mas todo mundo viu ele no Guaxinim Copa.
E é isso.
Tá lá no Instagram e a gente
vai editar isso em áudio e ninguém
vai ver o chapéu. Ninguém vai ver meu chapéu.
Ninguém vai ver que eu tô ficando careca, por exemplo.
Próximo comentário
do Leozin...
Leozin Custódio.
Opa, tudo bem com vocês?
Minha primeira vez aqui comentando.
Sou do time que fica
na toca esperando
um dia ter coragem de comentar.
Desculpa, gente guaxa. Somos tímidos.
Emojizinhos de mãozinhas apontando.
Enfim.
Que episódio primoroso. Lindo. Genial.
Morri de rir.
Enquanto arrumava a casa.
Acompanho desde o começo da pandemia.
Apesar de amar muitos episódios
e ter a dificuldade de colocar
um top episódio,
esse com toda certeza
é o meu favorito.
Por enquanto. RS, RS.
Seria mais ou menos assim, eu acho.
A história, a música,
o tema, os jogadores.
Gente, todo mundo, 50%
foram incríveis.
Todos os 50% incríveis.
Eu amei o ambiente criado.
Fé que um dia eu vou assistir um episódio no cinema.
Será que
se colocar um Oscar de cabeça pra baixo
algum diretor
comprou o roteiro seu?
Não mais.
É isso.
Um beijo e um queijo diretamente de Berzonte.
Lindo de reais.
Um beijo, querido.
Se alguém tem um Oscar,
provavelmente conhece diretor e roteirista.
É mais fácil apresentar um RPG
pra eles do que virar um Oscar
de cabeça pra baixo.
Pode fazer os dois.
Vira de cabeça pra baixo o seu Oscar
e comenta aí com as pessoas que podem
tornar isso possível. Tomara.
Tomara.
Ninguém torce mais por isso que eu.
Tenho certeza.
Só inclui o silêncio.
De uma aventura que eu narrei de caos
do sistema da Renata Bruscato.
E a missão era invadir o Oscar
pra tirar o Oscar da mão
daquele filme lá,
você que é lá, querida,
e entregar pra você.
A gente se sequestrou em Gaspar.
A gente sequestrou a Juliana lá em Floripa.
Foi com a Carol, com o Davi.
Foi maravilhosa a aventura.
E aí a gente roubou vocês
e levamos pra sequestrar
e colocamos você no palco.
O Oscar do Boa Noite Querida.
Não lembro o nome, mas foi isso.
Foi muito bom.
Obrigado. Eu tava feliz?
Não, nem um pouco.
Ok.
Eu imagino que tinha muita gente.
Mas a aventura foi divertida.
Não pra mim que fiz sequestrado,
mas ok.
O próximo comentário é
Má de Amorim, que coloca
Boa noite, guaxa, convidado, chat, ouvinte.
Esse é o meu primeiro comentário, apesar de
acompanhar o projeto desde o primeiro episódio.
Ano passado, com as coisas voltando
a serem presenciais, não consegui acompanhar
o FF Guaxa mais. Finalmente, cheguei
aos atuais. E que bom que tenha
sido com esse episódio maravilhoso,
gostosinho de ouvir, e que tira
umas boas risadas. Queria dar biscoitos
pros jogadores. Em especial
para a querida Ana B,
que brilhou em sua
primeira, entre aspas,
aventura.
Para o nosso querido editor e para o senhor Guaxa.
Cada um foi 1.100%
do episódio. Fiquei o episódio
inteiro sem entender nada do que estava acontecendo
com o padre KKKJ.
É burrice cultural. Não é, gente.
A ideia é essa.
Se divertiu mais quem pegou o plot
só no final. Quem sacou de cara
perdeu parte da diversão. Não quero
estender muito para que o Guaxa não fique bravo comigo. Que bom.
Muito obrigada. Boa noite a todos.
Boa noite. Boa noite. Queria dizer
que eu também não estava entendendo nada.
Muita gente te elogiou
no episódio, Ana.
Como foi isso pra ti?
Tu gostou? Gostei, gostei.
Tu é uma pessoa
que lida... Não sei se eu mereço.
Tu lida bem com elogios? Não sei se eu mereço
os elogios, mas
assim, aceito. Eu também nunca acho
que mereço. Mas eu aceito.
Aí um dia brigaram comigo e disseram
que tinha que dizer só obrigado.
É.
Acontece.
Morcego de óculos.
Simpatizo com morcegos. Bom, vamos lá.
Bom dia. Boa noite.
Bom dia. Boa tarde. Noite ou madrugada
a todos os Guaxa
fãs. E um grande
parabéns ao nosso amado
Guaxinim. Emoji Guaxinim.
Queria deixar este
cesto de doces aqui para todos os
50% do episódio. Espero
que gostem de doces juninos.
Temos pé de moleque,
paçoca, pipoca, doce
e bala de coco.
Espero Guaxa.
Espero, espero, espero
Guaxa aproveitando a
deixa. Deve ser isso.
Qual é a melhor comida junina?
Qual é, Guaxa? Maçã do amor.
Maçã do amor.
O cocada, eu não sei.
Agora eu não sei. Eu gosto do
pão com pernil.
Parece bom, parece bom.
E pessoal, que episódio
incrível. Tivemos amor, tivemos
ação, tivemos falhas incríveis.
E acertos maravilhosos.
Foi tanta emoção que tive
que parar de...
parar o meu bater de asas
para assistir
de mais perto sobre isso tudo.
É claro, roubar umas pamonhas.
Verdade, esqueci da pamonha
no lugar do pão com pernil.
Mas bom.
Umas perguntinhas.
Estamos na realidade de Silvio e Gabriel?
Não.
Bom, então
depois não conta, né? Se sim,
foi o padre que realizou a cerimônia deles?
Santo Antônio?
Não, não foi.
É...
O certo é bolacha ou biscoito?
O certo é estar na validade.
Estar na validade, você conta.
Polêmica. Para mim, biscoito é tipo ovinho.
Bom.
Porque milho verde e amarelo.
Pode chamar de trem. Em Minas, chama de trem.
Trem. É, tudo é trem.
É o trem recheado. Traz o trem recheado.
É, isso aí.
Porque milho verde e amarelo?
Porque a casca é verde, uai.
A casca é verde, pelo amor de Deus, gente.
E o mais importante de todos.
Guaxa, cadê a boba?
Sentimos falta dela.
É verdade.
Medo, medo, medo, medo.
Bem, espero não ter invocado o temido ver mais.
E vou me despedir por aqui.
Tenho um grande...
Tenho um longo bater de asas
à frente. Um grande abraço
e até mais.
Beijo, morcego.
Próximo comentário é do Pandeiro Gato Malandro.
Sensacional. Amei o chifrudo.
Será que ele irá tomar o legado do queridíssimo Silvio?
Não, são entidades diferentes.
Aliás,
ele não seria um sócio do sogro do nosso...
Não, porque ele é indiferente.
Assim, os dois seriam o chefe dele, né?
Não, sinceramente.
Parece que os bichos estão voltando
só hoje da festa da semana passada.
Vou aproveitar o embalo e acompanhar minha vizinha coelha.
Até a próxima, com carinho e malandragem.
Até a próxima, querido.
Marcelis, ei!
Bom, oi, pessoal.
Oi, pessoal. Peço desculpas.
Semana passada,
perdi o momento e acabei
comentando só na segunda.
Mas quero, mesmo assim,
deixar um feliz aniversário
para esse projeto, que eu amo muito.
E que venham muitos
outros meses como este.
E que este projeto continue crescendo
cada vez mais. E que mais pessoas
conheçam a maravilha que é cada episódio,
as histórias e, principalmente,
a taberna.
A propósito,
sou meio offline lá. Mas, mesmo assim,
quando apareço lá, é sempre ótimo.
Achei super divertido e criativo
o episódio de aniversário.
Que personagens,
sem polegares,
serem incumbidos
da missão de pegar um bolo.
KKKKKK LK.
A falta de um macaquinho
ou até um guaxinim.
E falta fez.
Mas, tudo bem.
Foi suprida por uma diversão.
Agora, vamos falar sobre o episódio atual.
Incrível. Estupendo.
Maravilhoso. Perfeito.
Adorei a ligação
com os clássicos pactos.
E estou sorrindo.
E estou sorrindo que tem ligação
pelo acordo que o Chifrudo propôs.
Então, seria
no mesmo mundo
só uma época
diferente? Ou tal
qual o Silvio? O Dedê?
Ah, que Dedê?
O Demônio. Ah, pode ser.
O Dedê também pode... Desculpa.
O Dedê também pode
viajar entre mundos?
Não, o Dedê não pode viajar entre mundos.
Desculpa.
O Dedê me pegou muito também.
Eu estava pensando que era, tipo, o Dudu.
Mas não é o Dudu.
Vou indo nessa. Espero não estar fazendo
um comentário ímpar.
Nem que tenha...
Nem que tenha o Vermais.
Beijos, emojis de beijinho com o coração.
Beijo, Marcelo.
Eu estou ferrado. O próximo comentário é gigantesco.
Tomara que meu microfone falhe e eu não consiga mais gravar hoje.
O próximo comentário, agora sim,
oficialmente, é do Bode125cc.
É Cilindradas KS.
KS é a Coca...
É de garrafinha pequenininha, né? É Coca KS.
Bom dia, senhor Guaxa, Guaxate, ouvinte início.
Juvidade do dia. Ana é a Juvidade do dia.
Olá.
O que você acha de ser uma Juvidade, Ana?
Ah, é sempre bom ser Juvidade, né?
Porque é um sinônimo de boa coisa.
De sucesso, né?
É. A Juliana é muito famosa.
E ela se apresentou pro Teleman no encontro.
Eu fiquei, assim, estupefata.
Como assim se apresentou?
A gente chegou, né? E aí o Teleman estava
na frente da Juliana. Eu falei, prazer, Juliana.
Como se ninguém conhecesse ela.
As pessoas conhecem mais a Juliana que eu, gente.
Pelo amor de Deus. E o Teleman?
E o Teleman, isso.
E demais componentes do Guaxaião.
Sensuais ou não?
O microfone, ele dá um pico de áudio
e fica mais alto.
E demais componentes do Guaxaião.
Sensuais ou não?
Olá para você também, humano de estimação.
Sei que tu vai ouvir isso depois.
O Bode, que é uma moto,
ele tem um humano de estimação.
Olha que legal.
Espero que estejam bem.
Tive que vir aqui fazer umas pamonhas
e pés de moço. Pé de moço é muito bom.
Pé de moço é melhor que pé de moleque.
Eu não gosto muito de doce.
É feio pipoca.
Porque se depender do humano,
não chego a vocês nunca.
Não chegava a vocês nunca.
Porque se depender do humano, não chegava a vocês nunca.
Trouxe bastantes para dividir
entre cada um
o uma ou o umi
dos 55% que formam
os 400.
Os 425% do episódio.
De licença. Obrigado. A gente vai dividir aqui.
A pamonha fica para a Ana e eu fico com o pé de moço.
Bom, pedido e entrega e vamos ao que interessa.
Que episódio maravilhoso. Teve ação, quentão, romance,
milho de verça e cachaça.
Bom demais, só.
Bom, até teria umas dúvidas, mas creio que boa parte
já foi feito por outros comentários.
E uma outra coisa que queria falar.
Já que foi dito pelo humano no tal do Telegram,
ele acha que só porque participa pouco
eu não vou saber que ele é
apoiador do projeto. Além disso,
já ouvi mais de uma vez indicando
o episódio da RPGost para outros
humanos. Obrigado a vocês que
recomendam a RPGost. Você tendo uma moto
cabra ou não. E falando que são episódios divertidos
e que se apoiar é possível participar de uma
comunidade legal pacas e tal.
Como eu sei que ele sabe que a comunidade
é legal, eu sei que ele é apoiador.
Óbvio. Tá bom. Bom, voltando ao episódio,
não entendi porque o Bernardo não solicitou
outra aguabenta para enfrentar o Chifrudo
na forma de boi, já que o padre
estava do lado dele. É verdade. E na falta
de água, o que bem tinha ali era cachaça
e licor. Afinal, é fashionina.
Tbz da cachaça, né? Talvez funcionasse.
Fiquei esperando ele, o Bernardo
ou o Dudu pegar uma garrafa de licor
de genipapo, pedir para o padre
abençoar e tacar no Chifrudo.
Porra, podia, né? Um molotov
de Deus, assim. Pô, seria bacana.
Um molotov bento, né?
Um molotov bento. Podia ter resolvido
o problema ali. Ele ia voltar para o inferno
duplamente tonto. Uma...
Outra opção seria o Dudu pedir para o padre
para abençoar uma garrafa ou até mesmo
por que não, um galão de leite
para usar contra coisa ruim.
Também seria bem engraçado
e até irônico banir um bovino
maligno com leite santo. É verdade.
Outra boa ideia que surgiu. É, mas aí não vai dar
para chorar, né? O leite derramado.
O boi chorava.
E porque
falar no boi, o que a Ana
tentou fazer foi magnífico.
Torci muito por um crítico naquele
momento. Pena que não deu. Fica pra
próxima, Ana. Você consegue.
Aliás, o humano gostou
disso também. Ele é metido a lutador
e eu ouvi ele falando que a Ana boiadeira
poderia ter uma
boa carreira no judô pela
tentativa de um
Koshiguruma. Lê-se
Koshiguruma. Ali certo, então.
No boi. Que mesmo não tendo
sido bem sucedida, mostrou
muita coragem. Enfrenta, porra.
Enfrenta um boi do inferno de meia tonelada
tentando segurar pelo chifre
e jogar no chão. Porra, tu tem muita coragem
ali. Falta de noção.
É.
É. Ele...
Tem coragem de enfrentar um oponente muito maior
e, obviamente, perigoso para proteger
seus co-cidadãos
e não para
louvores próprios.
É verdade. Ela fez pra defender os outros.
Apesar disso, quero registrar meu pequeno protesto
contra você, senhorita Ana.
Que história é essa de tentar
esfaquear a cabra cabriola
ainda por cima
no desempenho do seu trabalho?
Isso dá processo, hein?
Tampo de olho. É.
Porra, mas ela...
Quer te defender?
Eu queria dizer
do Koshiguruma.
Eu luto de luta também.
Já lutei, agora luto mais.
Mas, então, né?
Na falta de ir no braço,
a gente tem que dar seus pulos
e, se for o caso, ir com a faca, né?
E Dudu, por favor, agora que tens
uma garupa fixa, cuida direito
da minha amiga. Já não basta
ter que te carregar puxando leite.
Ah, essa moto específica
é a do Dudu.
Olha só que louco.
Pra cima e pra baixo na poeira.
Vê se dá um banho bem dado nela.
Pelo menos pra levar
a ritinha pra lua de mel.
A propósito, ouvi o humano
se compadecendo de tu, dizendo que
sabe como é ser desassuntado
para certas coisas.
Parabéns a todas as pessoas envolvidas
nesse projeto lindo que propiciaram
esse episódio delicioso.
Eu vou roubar o espertofone do humano
de novo para escutar.
Bom, não era pra tanto,
mas minha porção caprina
pede a invocação de uma entidade.
Hehehe. Até mais.
Bevrum. PS.
Pelas minhas contas, meu comentário é par.
Então eu teria problema pro guache.
Vocês não sabem contar, gente.
Porém, atualizei a página por motivos de porquê sim
e vi que meu comentário foi
colocado no meio de outros comentários.
Não entendi. Mas minha porção
máquina diz que o caos é normal.
Então, tá bom. Fui de novo.
Bevrum. É porque tem
tem comentário que vai pro spam.
Aí depois ele é liberado, muda a ordem.
É isso que acontece.
Olha só. Tivemos um bode
é... Moto.
E quem é o próximo comentário?
É o bode. Tá faltando só uma
uma da cota aí, né? Uma rã.
Que é bode também.
Mas esse é o bode pessoa.
É o bode pessoa. Bom dia, tarde
ou noite a todos os guaxinins.
Que episódio maravilhoso.
Tenho certeza que o Ariano Suassuna
está nos prantos
onde quer que esteja. Força,
Luz, a todos.
Porra, assim, que exagero, gente.
Muito obrigado. Próximo comentário é do Todê Existindo.
Não desista. Bingo! Olá, Guaxual.
Hã? Ah, não. É, Todê.
Todê? Bingo!
Olá, Guaxual,
guaxouvinte do dia
e guaxa guaxa. Fica a dica.
Cuidado com chifrudo e ouça um sertanejo
despreocupado, ou não.
Próximo comentário, Maria Turbo.
Eu não consigo ler o resto.
Maria Turbo.
Motor.
Motor retificado.
Próximo comentário, Maria Turbo, motor retificado.
Bão.
Isso, ó.
Próximo comentário, Ursinho Mineiro.
Balu.
Fala, Guaxaiada. Tudo bom, vocês?
Tô passando meio correndo
porque vou ali...
Minera desde o começo.
Fala, Guaxaiada. Tudo bom, vocês?
Com cês.
Tudo bom, com cês?
Tô passando meio correndo
porque vou ali pras bandas de lá buscar um mel
na fazenda...
da menina Ana.
É verdade, Ana, além de café, ela tem mel também.
E outros animais.
Que amiga da Ju famosa
que tão na taberna, tá?
Aproveitar que elas tão por outras bandas
e pegar emprestado.
É quando ele postou isso, eu estava no Gosto Encontro.
Que delícia de episódio.
Muitas rolagens falhas.
Casamento na roça
e mineridade em alta.
Mas não vi ninguém oferecendo
cafezinho e pão de queijo.
Guaxa, o Felipe não pegando.
A do Santo Antônio.
Foi a melhor
e isso foi mensagem de subliminar.
Doce com mel.
Eu tô perdendo.
A lenda cabriola já conhecia.
Que bom que alguém conhece.
Os personagens bem mineiros com o pé atrás
não fazendo pacto.
Bem assim que são os mineiros.
Os mineiros não costumam fazer pacto, né?
São Paulo, pelo contrário, todo mundo tem pacto.
Em Pessoa da Faria Lima, todo mundo tem pacto.
Parabéns, menina Ana.
Toda mesa que o Zorzal joga
vira loucura.
Todos os 50 barra 100 foram maravilhosos.
Um café quentinho passar na hora
e rosquinha de nata
pra quem não come queijo. Obrigado.
E pão de queijo pra quem gosta.
Abraço pra vocês e um dos ursos da caverna.
Desculpa, mineires.
Tá desculpado. Obrigado pelo comentário.
Olha...
Queria reclamar do jogador que só comenta no episódio.
Caí no meu, caí no meu.
Vamos lá. Comentário de
A Beatriz Ribeiro.
Aoba! Acabei de levantar
essa segunda-feira brava depois do
Guaxa Encontro. E Jesus, que encontro.
Mas eu tava numa ressaca violenta nesse dia
que eu escrevi esse negócio. Então vamos lá.
Muito obrigada a todos que foram nele.
E como no episódio
teve uma baita festa genina.
Destaque pra Deba, que levou muito...
Pra Deba,
que levou prêmio demais
no bingo. Depois desse encontro...
Ela tem cara de ser a pessoa
que leva o prêmio no bingo.
Ela vai ser uma velhinha que vai ser
banida de igreja de quermessa.
Tava violentíssima a Deba.
Bom, depois desse encontro
eu imagino a festa do episódio
com todos eles presentes. Coraçãozinho.
Agora é sobre o episódio.
Vocês são realmente muito bons
no que fazem. Eu cheguei a pensar que
não iria pro ar depois de tanta falha
no dado. Justo eu que tenho a fama de ser a sortuda.
O Guaxa tem a fama de ser muito sortuda.
Não tanto quanto a Rafa, mas eu sou um sortudo
pra caramba. E não deu certo.
Até o momento é algo que
eu não acredito.
Que seria a minha...
A participação mais curta do RPG Guaxa.
Help.
Mas depois...
Mas depois peguei no meu ponto confortável
de caos que amo. Coraçãozinho de novo.
Foi um prazer interpretar a Ana
com essa dupla de mineiros.
Inclusive dar um abraço e um beijo presencialmente
no Jorjal.
E todos que foram lá.
É incrível, cara.
Agradeço também ao Angra e Jean e Rafa
essa linda
pelo encontro de São Paulo.
Que sem eles nada...
teria acontecido.
E aí? Quem pegou as referências da cantora
na castela, na Ana?
Que depois foi lá escrever a música, né?
Nosso quadro.
Mas chega.
Não vamos escrever tanto para não aparecer
o famigerado ver mais.
Enfim.
Agradecer ao Sr. Marcelo Bochinim pelo convite.
Perdi desculpas porque sou chatinha
e por eventuais tretas. Risadas sem graça nessa parte.
Tudo bem.
Mas acima de ter me convidado pra jogar,
agradecer por ter criado esse creme
e proporcionado que a gente
que tanta gente
incrível se conheça.
Que se não fosse pelas realidades
paralelas do Bochinim, eu não estaria
nessa segundona brava escrevendo
depois do Guaxinconco de ressaca.
Sei que escuta isso toda hora
e que provavelmente
terão outras frases iguais.
Mas obrigado, Sr. Bochinim,
por ter
ser a cabeça desse projeto maravilhoso
e nos proporcionar isso.
Tudo. É por isso...
É só isso por hoje, pessoal.
Obrigado por escutarem o Guaxa.
Desculpa qualquer coisa e beijos.
Três pontinhos.
Risada com uma gota na testa de sem graça.
Beijo, Zé. Obrigado pelo seu comentário.
De nada, Sr. Bochinim.
O próximo comentário...
Não pode falar.
Eu ia falar que eu caí justo no meu.
É o certo.
Longo desse jeito, eu fico feliz.
Ah, não.
O próximo comentário é do Rafael Monteiro.
Que coloca...
Bom dia pra quem é do dia.
Boa tarde pra quem é da tarde.
Boa noite pra quem é da noite.
Esse agora é um dos meus episódios favoritos.
Adorei a aventura.
Não tô meio suaçuna.
A canção Coroné Antônio Bento
foi uma das referências.
Gosto muito do Tim Maia.
E não pensei nessa música específica
quando escrevi, mas tá no coração, né?
Eu tenho um sonho, Guaxa.
Eu queria fazer um jogo estilo Mugen
com todos os vilões do RPG Guaxa.
Imagina uma treta multiguaxa-versal.
Jaquita Vermelha contra o Pitor.
Dante contra o Cuco.
Só não teria Chifrudo contra o Corvo
porque eles são o mesmo personagem, né?
Ha, ha, ha, ha, zoeira.
Não, não, não, não, não, não é a mesma pessoa, gente.
Pelo amor de Deus.
Abraço, abraço.
Abraço.
Próximo comentário.
O Bardo Pets.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa Humanidade.
Aoba!
Que episódio bom.
Amei, amei, amei.
Amei a vibe de festa junina.
Amei os jogadores.
Amei o improviso depois daquele azar nos dados.
Espero ver esses três novamente.
Ou, pelo menos, mais episódios juninos assim.
Que risada gostosa que eu dei.
Obrigada.
Olha, um novo tipo...
Olha, um novo tipo de especial com...
Com...
Como os de Natal.
Olha só.
É medir a...
Ou não, fica a ideia aí.
E, como sempre, segue meus versos abaixos.
Aoba!
Cabra e cabriola arretada.
Sou.
Ah, mentira.
Era nóis tropeçando.
Ah!
Será que eu tô lendo certo?
Mas tudo bem.
Aoba!
Festança e surpresa.
Criaram algumas alianças.
Juntos.
Umbridos.
É...
Num.
Em interesse.
Nóis avança.
Eita, homem.
Chifrudo.
Histérico.
Insultado.
Feito rato.
Unidos.
Destruam.
Ordinários.
Eu acho que eu li tudo errado.
Junto.
Ali, ó.
Juntos.
Ungidos.
Distante.
Nóis avança.
Eu acho que eu li tudo errado.
Tudo bem.
O que vale...
Na poesia, o que vale é a intenção.
Próximo comentário é do Thiago Pessoa.
Ele coloca...
Cheguei.
Nos quinzenais do RPG Guaxa, estou feliz?
Sim e não.
Porque eu sou uma pessoa ansiosa, mas estou feliz por ter escutado até aqui, porque
tenho mania de largar as coisas pela metade.
Que bom, querido.
Que bom que você não largou pela metade.
Quer dizer, supondo que a gente vá ter 500 episódios...
Largar pela metade é padrar no 250.
Um episódio espetacular, jogadores esplêndidos, narrador o melhor de todos.
Se existe alguém melhor, não conheço.
Obrigado.
Já ia me esquecendo.
O Boa Noite Guaxa, Guaxa Novidade e Guaxamum.
P.S.
Eu participei do Guaxadei.
Na mesa da Luana Sabihon.
Não sei se é assim que escreve.
É assim que escreve.
Não é assim que lê.
E me diverti muito.
Foi a primeira vez que joguei RPG na vida no meu ciclo social.
Só eu que gosto disso.
Então fica muito difícil pra mim achar uma pessoa...
Pra jogar.
E também meu traqueiro social.
E baixíssimo.
Mas aqui, não.
E meu psicológico pra eu desabafar.
Ah, tá.
Mas aqui não é meu psicólogo pra eu desabafar.
Falei da Ana, eu tô errando tudo também.
P.S.
Obrigado, Taberna, por lembrar do meu aniversário.
Fizeram o meu dia feliz.
Tamo junto.
Parabéns, Thiago Pessoa.
E obrigado pelos comentários.
Próximo comentário é do Jean Macedo.
Jean Mozinho para os ítimos.
Eu queria reclamar do Jean.
Só porque eu gosto de reclamar do Jean.
Reclama dele.
Tá errado, Jean.
Vamos lá.
Esse episódio foi um caos maravilhoso.
Mas estou pensando mesmo, passando mesmo,
para perguntar algo muito importante.
Estava lendo o sistema da Ana Beatriz
que adaptou Guaxirins e Gurpiarras.
E uma perícia me chamou bastante atenção.
Memória erótica.
Poderia alucinar os ouvintes sobre essa perícia, Ana Beatriz?
Emoji de pensativo.
Bom, como vocês estão percebendo,
eu tô lendo tudo errado aí pra baixo.
Mas é porque eu tenho dislexia.
Uma dislexia bem severa.
E aí, eu fui escrever memória erótica, né?
Pra lembrar bandeiras.
E aí, saiu memória erótica por causa do meu corretor.
E eu assustei meio mundo.
Na hora que eu fui mandar pra revisão do sistema
com a memória erótica.
Mas tudo certo.
Ok.
Grande abraço a todos.
E no final, a boiadeira chegou, bebê.
No RP Guaxa.
Atira a primeira pedra.
Emoji com o mãozinho.
Só que não tem memória erótica.
Vamos lá.
Próximo comentário é da Juleiva, que coloca.
Boa noite, Guaxa.
Dona Ana.
Porra, o restaurante mais legal que eu almoço,
eu não vou sempre porque é mais caro,
se chama Dona Ana.
Deve ser um ótimo restaurante.
Porra, tem...
O bufê livre termina numa churrasqueira.
É maravilhoso.
Aprovo.
Maravilhoso.
Adorei o ambiente de festa junina.
Inclusive, lá, o Corvo...
Ah, foi lá?
Lindo amigo Bruno.
Beijo, Bruno.
Pagou, meu amor.
Adorei o...
Tanto que o Corvo volta esse ano só porque ele pagou, meu amor.
Adorei o ambiente de festa junina, as músicas, os personagens, tudo.
Obrigado, Guaxa.
Ana, Felipe, Zorzal e NPCs.
Que delícia nacional.
Ah!
Um.
Se a Rutinha controla e tortura o Santo Antônio,
seria a força dessa mulher maior que o próprio Santo Antônio?
Se a resposta fosse sim, coitado do Guaxa.
Espero que...
Talvez.
Veremos no futuro mais da Cabra e Cabriola.
Porra, ela foi...
O Chifrudo.
O Chifrudo perdeu.
Cabra e Cabriola passou o rodo.
Foi tripo-fio ali e levou o menino embora.
Então, talvez, ela volte num episódio futuro.
Por fim, biscoito de milho para todos vocês.
Obrigado, querida.
Jean tá comentando ali sobre um carneiro e 25 animais do bicho.
Eu já tenho...
Eu vou ignorar o Jean.
No morro do coelho não dá, né?
Porque eu já tô lá no outro, lá, roubando bicicleta.
É verdade.
A Ana...
A Ana habita...
O morro do coelho.
Assim, nada impede de ela estar o tempo todo disfarçada lá, escondendo a armadura.
Fica o aviso.
Quando eu fui pra Floripa, eu tirei foto junto com a bicicleta da Ju e mandei foto pro Jean com a bicicleta dela.
Porque ela tinha roubado minha bicicleta no episódio.
Ah, porra, legal.
Legal, legal.
Beleza, agora sou eu.
Kawana, chegando atrasadíssima nos comentários.
Pois minha mente apagou a possibilidade de...
De ir aqui depitar para o Guaxaverso.
Boa noite, Guaxa povo.
Episódio maravilhosamente bem.
A Ana Boiadeira, digo, Ana B, estava incrível.
Aí eu não gosto de ler essas frases, mas muito bem.
Em seu primeiro episódio como jogadora, Felipe e Zorzal estavam excelentes como sempre.
Aproveitando para dizer que cada um foi 125% do episódio.
Sendo assim, o Zorzal 250% do episódio.
KKKKKJ
É verdade.
Finalizo aqui meu comentário mandando um beijo e um queijo a todos.
Guaxa, vai ficar melhor sem queijo.
Então escolha o alimento à sua vontade.
O que você quer, Guaxa?
Maçã do amor.
Eu estou com desejo, gente.
O que acontece?
Último episódio, último comentário.
Antes eu queria comentar que, assim, a Ana foi muito bem no seu primeiro episódio.
Ok.
Felipe foi mais uma vez excelente.
Zorzal foi excelente como sempre.
Não, né, gente?
Assim, ele foi excelente nesse episódio.
O que foi?
No episódio passado, ele cortou a mão de um cara na rua.
Do nada, assim, eu queria dizer que, porra, sempre, sempre é muito tempo.
O comentário para fechar é do Pokémon Cachaça.
Cachaça!
Ele coloca, oi, senhor Guaxa, Guaxonvidade e Guaxonvindes.
Eita, amor que dói, sofrência da boiadeira.
Sofrência da boiadeira.
É isso aí.
É saudade que toma, que toma, que toma conta de mim.
É a Sarah, esse Pokémon Chassar.
Eu gosto, enquanto, com a foto de tio Walter.
Ok.
Antes de mais nada, eu queria agradecer aos novos padrinhos.
A gente não veio na semana retrasada, então ficou acumulado alguns.
A Larissa Cristina, Bernardo Zorzenoni, o Herbert André, o Carlos Guimarães,
a Leis Nunes Pereira da Silva, Hugo Aparecido Oliveira dos Santos,
o Júlio Matos, lá, que conseguiu financiar o Rebel no Catarse, maravilhoso RPG de navinha.
É, futuramente, não muito longe, veremos ele no RPG Guaxa aqui.
Tivemos também o Pedro Alves, a Isabela Barbosa de Andrade, a Domenica Mendes, outra pessoa
famosa, também assinou o RPG Guaxa, o Matheus Ferreira, o Rony, o Igor Lisboa, a Marcela
Rauch, o Eduardo Gomes Machado, a Tainara Carolina de Aguiar Medeiros, o Alex Aquino
de Oliveira e o Murilo dos Anjos Montino.
Bem-vindo, piloto.
Ana, para a gente fechar, para poder descansar.
Qual o seu atributo favorito?
O meu atributo favorito é o 4.
Tu já fez alguns NPCs, qual que tu gostou mais de ter feito?
Ah, com certeza foi a Layla, né, do Cuco.
Ah, perfeito.
Personagem jogador dos outros, assim, alguém que um personagem já tenha jogado aqui, o
RPG Guaxa, que é o teu personagem favorito?
Personagem dos outros, deixa eu pensar, deixa eu pensar.
Nossa, eu tinha sido essa pergunta, eu não tinha me preparado antes.
É, prova surpresa.
Bom, eu tô lembrando agora de, se tiver de um personagem, eu vou falar que é o Paper.
O Paper, maravilhoso.
E NPC favorito?
NPC foi a Layla, que eu fiz, adoro.
Ah, tá.
Mas de outra pessoa?
NPC, a Nadine.
A Nadine, ok, da Deba.
Da Deba.
O, assim, tu jogou com o Felipe e com o Zorzal, tirando os dois.
Com quem tu queria jogar um episódio?
RPG Guaxa, pessoas que já jogaram RPG Guaxa.
Hum, eu sou o maior, como é que se diz, arroz de festa, né?
Então, eu joguei com todo mundo.
Mas...
Não, mas, não conta.
Sim, mas...
Quem tu queria trazer, pode falar.
Mas, deixa eu pensar.
Tem muito jogador bom aí, né, gente?
Vamos ver.
Vou colocar, vou falar com a Caju, né?
Se bem que eu tô de greve de jogar Caju, então eu vou falar com a Rafa, pronto.
Você tá de greve de jogar Caju, por quê?
Porque ela falou que ia narrar pra mim presencialmente e não narrou.
Duas vezes, eu acho.
Daí eu entrei de greve.
Ah...
Acho justo.
Eu tô certa, é isso.
Tá certo, tô do teu lado.
Vou botar na geladeira, inclusive.
É, não, não, por favor, não.
Queremos mais episódios com o Gilmozinho.
Tá, então a Rafa e...
E a Ju.
Acabou a greve, é isso?
Vamos ver.
Tá bom.
Tá bom, foi uma greve rápida.
Muito obrigado.
Como é que as pessoas te acham na internet mesmo?
Pelo Instagram lá.
A Beatriz com dois E, underline Ribeiro.
Segue lá, se você já é uma pessoa de chapéu e sou do cavalo, sou eu.
Obrigado a todo mundo que acompanhou essa gravação ao vivo na twitch.tv barra rpguacho.
Obrigado a você que escuta o episódio.
Obrigado a você que recomenda pros seus amigos.
Obrigado a você que sempre que eu posto alguma coisa numa rede social,
você vai lá e dá o seu coração na forma de um like, né?
Isso ajuda muito.
Como eu falei, vai ter um evento que eu vou participar.
E eu queria muito que ele tivesse muitos likes.
Então, quando eu divulgar...
O tweet ou a mensagem postada no Instagram.
Vão lá, curtam.
Mostrem que...
Para as empresas que o RPG Guacha tem engajamento.
O episódio da semana que vem eu achei tão incrível.
Ele traz um tema que eu achei tão em moda.
Então, porra, isso vai ser legal.
Que tem uma empresa que eu achei que combinaria com esse episódio.
Mandei o episódio até sem ter lançado.
Só o episódio que vai para a revisão.
Para um dos cabelos.
Essas do projeto lá.
Mandei e-mail para o pessoal que cuida do marketing.
Todo mundo cagou e andou para mim.
Então...
Sabe aquela história do não, eu já tenho?
Então, continua comigo.
Então, a gente precisa engajar cada vez mais.
Segue a gente nas redes sociais.
E, principalmente, para não ter que depender dessas pessoas que não ligam para o RPG Guacha,
seja o nosso padrinho.
Porque o RPG Guacha, ele só existe porque tem pessoas que apoiam.
E o Guacha Verso só existe...
Bem, nesse caso...
O Guacha Verso não existe.
Gravando.
Boa sorte, editor.
Não vai precisar.
Está vendo os níveis aqui?
Está tranquilo.
Ah, está.
Acho que só uma coisa que ele não explicou.
Tem um canal de voz
Chamado Felipe Xavier
É ali que a gente rola os dados
A gente rola os dados no Felipe
Isso é muito interessante
Como que eu tiro
Como que eu tiro esse barulhinho
Do Discord
Você pode clicar no mixer
Do Windows
Você pode se colocar como ocupada também
Que tira
Quando se coloca como ocupada
O Discord para de mandar notificação pra você
Olha só
Não tô com a internet correta
Minha voz tá saindo certinho
Eu tô ouvindo perfeitamente
Se a internet tá correta, não sei
Que bom
Povos óbvios, faz 5 minutos que eu tô no servidor
Já mandaram o print, o que eu tô fazendo aqui
Uai, tá gravando
Tá gravando, tá maluco
Tomando chá
Eu tô tomando café
Eu tô tomando cerveja
Calor
Suor
Felipe, você fala o seu atributo?
Dois
Fala, meu atributo é dois
Meu atributo é dois
Eu falei no começo
Ah, ok, você falou no começo, por isso que viajei
Assim, o Felipe é um profissional
Eu nunca esperaria que ele tivesse esquecido
É só, eu não vi essa parte
Tudo bem
Uma amizade e um negócio
É
Fui ler a mensagem e perdi aqui, ó
Com o decorrer do tempo
Cortou um pouco
Cortou a voz só pra mim ou pra todo mundo?
Cortou pra mim também
É porque você tá gravando pelo celular
E você tá fazendo chamada pelo celular
E gravando pelo computador, né, Ana?
É, eu tô pelo...
O Discord tá no celular
E o Audacity no notebook
E agora?
O Audacity gravou certinho?
Vamos ver
Com quase toda certeza que sim
Bom, eu dou pausa não, né?
Peraí, como é que volta aqui?
Não, não, não
Não vou dar pausa não, calma, calma
Só vou puxar a coisinha pra cá
Bom, parece que tá bem alto aqui
Ah, então tá bom
Esse corte foi por causa da banda da internet
Transmitindo a voz
Eu acho que é esse
Como é celular, então tá no Wi-Fi, né?
É
E aqui é rádio, sabe?
Com certeza o Audacity pegou
Nó
É, aqui a internet é rádio
Na pior das hipóteses, só vocês ouviram
Eu chamo outras pessoas e mexo com outras pessoas
Tá bom
Nesse caso, a noiva não fugiu
Foi uma madrinha
Vai rolar, gente
Tá gravando separado, tá no computadorzinho
Então tá bom
Vamos lá
Tu tá como o Ana
Como é que é o nome do teu personagem?
Ana
Eu expliquei lá
Facilita
Ajuda, ajuda bastante
Eu sou a cabra
É uma foto do jeito mais macabra
Vamos lá
Depois eu, além do PC, quem sei eu
Botar efeito
Assim, ó
Meia hora eu vou querer um desconto nessa edição
Ah, não, pô
Eu queria muito ver a cara do Guache agora, cara
Cinco e quatro
Nossa, cinco e quatro
Nossa senhora, gente
Não, pera aí, calma lá
Vamos pensar de novo
Não tem história
Eu tô realmente perdido agora
Deixa eu pensar
Rerrola, rerrola
Poder de rerrolar o dado
Não, eu acho o seguinte
Não existe esse RPG
São as consequências
Eu sei
Eu tentando desesperar
Tentando pular a janela
Começo a pedir pra Deus
Eu tiro dois
O meu atributo é três
Não vou dormir cedo, que bom
Olha, isso daria muito
O easter egg
Tipo assim, Guache lançou o episódio
Ele tem 15 minutos
O pessoal tá falando
Pera, o que que é isso aí?
Não, não é possível
Deus é com as máquinas aí, gente
Ai, ai
Intervém por nós
Pior que eu nem tenho culpa
Não, todo mundo tem culpa
Acabou de um mês
Ela pegou três, ué
Guache, você falou que ela ia pegar só mais um
Ela vai em pares
Mas assim, em defesa da cabra
Tacaram uma lamparina com fogo na gente
Tentaram esfaquear ela
Eu só tentei correr por minha vida
E falhei
Eu tentei esfaquear ela pra te defender
Literalmente todo mundo falhou
A história do menino que salva a gente agora
Assim, se fosse mais pro final da aventura
Tava tranquilo, né?
Eu realmente não sei
Eu tô chocado
Vamos começar de novo da janela?
Não, eu acho muito legal
É comédia
É comédia, Zorzal
Felipe, eu estou rindo muito, tá?
A cabra também
É assim, olha só
Beleza, é RPG e tal
Mas a gente tem que pensar que a gente também está gravando
Um podcast para entretenimento
Que é um podcast para entretenimento
Que tem que ter um certo tempo de duração
E uma história que o Guaxa planejou
Bom, aí é com o Guaxa
Já temos um produto e tanto até aqui
Não, vamos lá
Tempo você tem, Guaxa
É, vamos sacrificar o menino
O...
O Ana
Ana?
Você tá mutada?
Não, não tá mutada
Porque ela pode estar mutada num, sei lá
Ela tá falando no celular
Ela ficou triste com o menino de chão?
Tipo
Eita
Ixi
A cabriola levou mesmo
Será que a internet dela é de rádio, né gente?
Ela recebeu a mensagem
Vamos esperar
Vamos encerrar naquele ponto mesmo
Não, não, não, a Ana voltou, a Ana entrou
Alô, oi
Tava escutando vocês normal
Vamos encerrar, vamos encerrar não, o quarto tá divertido
Chico de corda
Socorro
Eu tava escutando vocês normal, eu tava respondendo aqui
Falei da faca de prata
6, 5 e 1
Alô?
Ela falou
Eu tô aqui, eu tô aqui
Você tá escutando a gente, Guaxa?
Eu tô aqui, gente, eu tô aqui
Alô, Guaxa?
Esse aí voltou
Oi, Guaxa, alô
Alô, alô, alô
Eu estou aqui, eu estou aqui
Guaxa está passando num túnel neste momento?
Ou serão nós que estamos passando num túnel?
Nossa, que mesa, que mesa maluca, gente
Alô, alô
Guaxa?
Acho que ele caiu
Acho que ele caiu de tanta decepção
Acho que agora quem levou foi
Levaram o Guaxa agora
Ah, não acredito
Não, sério, o que
Isso já aconteceu antes, Felipe?
Eu não sei dizer
Assim
Mesas desse jeito que acabaram rápido
Por causa dos dados
Não sei
Mesas que terminaram cedo
Porque os personagens são meio malucos
Já
Mas assim, o meu personagem ficou completamente caótico
Por causa dos dados do começo
Guaxa?
Guaxa
Deixa eu ver no telegram, peraí
Guaxa?
Guaxa
Tá amaldiçoado
Uai, é com chifrudo
Vai mexer com
Vai mexer com essas coisas do demônio
Sem internet, peraí
Meu Deus, gente
Gente, que que que que que que o que que é isso?
Que que que que que que que o que é isso?
O que que tá acontecendo nesse episódio, gente?
Caraca, cara.
Negociando com o capeta.
Muito bom.
Agora o padre me fala a Rutinha.
O que que esse diário desse padre tá querendo com a Rutinha?
E o que que a Rutinha quer comigo?
A Rutinha é quem mesmo?
A Rutinha é uma mulher que o padre tava atrás e que ela queria que eu levasse o leite pra ela mais cedo.
Ah, é a mulher do leite.
Verdade.
Sem internet.
Nossa, tá mal de suado esse episódio de verdade.
Meu Deus, gente.
Meu Deus, meu Deus.
É, gente.
Foi um prazer participar desse único episódio.
Calma, calma, calma.
Eu acho, eu acho que foi assim.
Foi realmente assim.
O Zorzal falou, não, vai ser comédia.
Cara, o Divida dos Dados falou assim.
Eu ri muito, tá?
Eu achei muito engraçado.
Porque depende do tom que você der pra aventura.
Não, eu sei disso, eu sei.
Eu só, tipo, me parecia com comédia pela descrição, sabe?
Por exemplo.
Sei lá.
Imagina.
A criança foi raptada e provavelmente vai morrer.
Não, nós vai dar uma bunabucha do capeta.
Não subestime o poder de Deus, Felipe Xavier.
Tá bom.
Ok, mano.
Vai na fé, hein.
Nossa, mano.
Que loucura, velho.
O Deku dá um desconto pro Guaxi nesse episódio.
Não é possível.
Eu acho, eu acho que a Rutinha vai ajudar a mexer com esses negócios.
Alguma coisa me diz que ela tem a chave dos problemas.
É, tomara.
Meu Deus, gente.
Por que o padre quer falar com a Rutinha?
Cai na internet do Guaxi, gente.
Tomara que você ache...
Tomara que você ache ela logo antes da gente morrer.
Vocês já negociaram aí uns 10 anos?
Não, a gente ia fechar o acordo e atacou ele.
Dá super certo.
E eu...
Eu tirei duas falhas em uma segunda.
É porque, assim, atacar o demônio anterior, a gente não aprendeu com a lição.
Aí eu falei, não, vamos atacar o segundo.
Porque não deu certo com o primeiro.
Mas agora, agora estamos com armas divinas.
Você tem que entender isso.
É, o Guaxi disse no último Guaxaverso lá.
Falou assim, ó.
Eu vou colocar duas pessoas conhecidas por serem caóticas pra jogar e coloquei o Felipe no meio.
Aí o que o Felipe faz?
Sai correndo.
Ó.
Em minha defesa, eu...
Quando eu vi o capeta aqui que eu fiz, eu corri.
Quando eu vi o cara de preto, eu falei, gente, vocês não acham estranho?
O cara tá assim...
O cara falando que eu saco.
Ó, o Guaxi tá online de novo.
O Guaxi tá online de novo.
Aê.
O episódio vai ser mais extra que episódio, bicho.
Alô, Guaxa, você nos escuta?
Terra para Guaxa.
Escuto.
Tinha que render o seu modem, mas foi.
Nossa senhora, vai ter mais extra que episódio.
Vai.
Eu tô realmente...
Pô, será que não é um sinal?
Vai dormir?
Não, pô.
Não, eu tô achando interessante, assim.
O caminho que essa aventura tá tomando tá sendo no mínimo...
Vamos lá, de onde paramos?
É, a gente...
Ana tirou conta.
E aí eu vou assim e eu tenho...
Passou mal da casa pegar...
Imagina esse banheiro.
Eu...
Guaxa, eu quero pular dentro do poço pra me esconder.
O poço é fundo?
Pera.
O poço é fundo ou não?
É, assim, é um poço, né?
Não, porque tem poço que é mais raso.
Tu não sabe até chegar lá embaixo.
Ah, então tá bom.
Então não fundo no poço.