Dia 26 de abril de 2023, eu completei 39 anos.
No dia 24 de maio, o RPGuaxa completa 5 anos.
Entre o meu aniversário e o aniversário do RPGuaxa, teremos episódios não quinzenais, mas semanais.
O que é o RPGuaxa?
Você escuta o que quiser. Você pode ouvir só os da nova geração, você pode ouvir os antigos e agora os da nova geração.
Você pode ouvir esse. Mas nesse episódio eu não vou dar muita informação.
Os jogadores são os mesmos do Cavaleiros do Bicho Nova Geração anterior.
Agradeço muito a eles, ao Patrick, ao Jean e à Juleiva.
Episódio de hoje, os Cavaleiros do Bicho, a nova geração. Resgate em São Paulo.
O RPGuaxa é um sistema muito simples, que usa apenas D6, e que o jogador precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, ou seu atributo ou mais para jogadas sociais.
Mas se esse não é o seu primeiro episódio, provavelmente você já sabe disso.
Esse mês de aniversário é pra você.
Não deixe de seguir nas redes sociais, ou amassar o gostinho, ou roubar o RPGuaxa.
Pense com carência em ser nosso padrinho e poder receber esses episódios antes.
Poder gravar NPC.
E leve seu cosmo.
E boa aventura.
Em um passado remoto, o seu Nelson criou as 25 armaduras do bicho.
Juntas, elas venceram um grande mal, e salvaram não só a Laguna de Abril, mas todo o multiverso.
Mas o mal não foi destruído.
Ele foi apenas derrotado, e iria voltar um dia.
Quando o equilíbrio do mundo estivesse...
Quando o mundo estivesse abalado.
Quando as armaduras e seus cavaleiros triunfaram, há mais de 100 anos atrás,
nossos heróis se dividiram em três grupos.
Os que queriam manter as armaduras separadas, evitando ter muito poder em um lugar só,
o que iria evitar atrair olhares indesejados dessas criaturas.
Os que queriam mantê-las unidas, formando um supergrupo pronto para chutar o traseiro de qualquer entidade que tentasse roubá-las.
E os que estavam mais preocupados em comemorar a vitória.
O maior grupo era esse último.
Eles organizaram um mega churrasco que durou dois meses.
O segundo maior grupo era aquele que queria dividir o poder das armaduras,
e não permitir que dois cavaleiros andassem juntos.
E foram eles que criaram as regras.
Que a todos iria reger.
Mesmo que a maioria esmagadora fosse contra isso.
Sim, o pessoal do churrasco não queria separar as armaduras.
Mas se absteve por motivo fútil, achando que tudo já estava decidido, mesmo que eles não votassem.
Um fenômeno assustadoramente comum em democracias, por sinal.
Por isso, três cavaleiros...
Por isso, três cavaleiros andarem juntos é crime agora.
Por isso, Pedro irá atacar os filhos do Romil.
Um mês se passou.
Os três morros ficaram em paz.
Por mais que os jogadores tiveram aquele momento de luto a ser enfrentado.
Havia um problema maior a ser resolvido.
Havia três morros sem controle.
E graças ao trabalho deles e de outras pessoas das comunidades.
O morro do coelho, do tigre e do cachorro.
Passaram a agir juntos.
E tudo parecia bem.
Até que Pedro chegou.
Pedro, um senhor de quase 150 anos, curvado pelo tempo e presidente dos Estados Unidos do Brasil, não veio para conversar.
Ele marcou um encontro no memorial de Romildo e Juliette e os recebeu com sua icônica armadura de burro.
Atacando jovens cavaleiros sem dar tempo de conversar.
Inicialmente, a luta parecia quase de igual para igual.
Mas, e porque os jogadores são três e estão claramente cansando a cada golpe.
Ao contrário do Pedro, que é só um.
E parece não estar dando tudo de si.
No momento em que nos encontramos na luta, Pedro está parado no meio de uma roda de vocês.
Cada um de vocês está de um lado do Pedro.
E eu queria que a Ju falasse sobre a aparência da armadura dela.
Afinal, as armaduras se adaptam aos seus guerreiros.
A história da personagem, o atributo e o elemento que foi desenvolvido entre ela e o coelho.
Olá, gente.
Eu vou jogar com a Dora.
A Dora, ela é uma adolescente negra.
Tem tranças longas e é bem pequena.
Ela veio de Santa Caquita do Sul.
Por isso que o sotaque dela é um pouquinho diferente.
Ela chegou em Laguna de Abril aos oito anos.
E como que está a armadura dela agora?
A armadura dela se ajusta ao corpinho.
Tem tons de laranja.
Porque ela gosta de usar muita páprica na cozinha que ela gosta de praticar.
E como a conexão dela com a armadura.
A conexão dela com a armadura se desenvolveu através do pacote do pezinho.
Um dos golpes que ela conseguiu desenvolver envolve a sorte dos pés de coelho.
Os pés dela ficam gigantes.
A armadura dela fica com pés gigantes.
Praticamente pedra.
Em um verdadeiro pacote de violência.
O atributo dela é o três.
Perfeito.
É esse ataque que tu vai usar agora contra o Pedro?
Isso mesmo.
Descreve novamente esse ataque então.
Pacote do pezinho.
Os pés da Dora incham.
Ficam gigantes.
Parecem pedra.
E ela consegue, pulando, jogar os dois pés diretamente no seu oponente.
Com uma força descomunal.
Rola um dado.
Tirei dois.
O teu ataque acerta em cheio o Pedro.
Ele não pareceu querer desviar.
Ele achou que simplesmente com o braço de sua armadura ele ia parar o teu ataque.
Mas tu faz o corpo dele flexionar um pouco.
Para absorver o golpe.
Tu vê uma cara de susto do Pedro ali.
Mas ele consegue te afastar.
Antes de tomar mais dano.
Jean.
Fala sobre o seu personagem.
A aparência dele com a armadura.
História e atributos.
Boa noite.
Eu volto a jogar hoje com o Eric.
Que é um adolescente de 17 anos.
Negro.
Cabelos em trancinhas.
Olhos verdes bem espertos.
Magro e atlético.
O Eric.
Ele tem a armadura dele.
Com uma sobre pele verde por baixo.
A armadura nele.
Ganha uns detalhes roxos.
E uns desenhos de figuras geométricas assim.
Desenhados como ornamento.
Por certas partes.
Certas peças né.
Ele é brincalhão nas horas vagas.
Compenetrado nos momentos de tensão.
E é bem leal e protetor.
Aprendeu muito cedo na rua.
Que a adaptação é a chave da sobrevivência.
E por isso.
Uma das habilidades.
Tal do cachorro.
Que ele.
Veio a desenvolver.
Foi a questão de rastrear.
E detectar.
O Eric.
Perdeu um irmão biológico.
Nas ruas.
Quando era pequeno.
Perdeu um pai adotivo.
Agora já mais velho.
No morro do coelho.
E agora.
Ele vai fazer de tudo.
Tudo.
Pra não perder os irmãos.
E o atributo dele.
É 4.
Perfeito.
Tu viu a tua irmã.
Dar um ataque.
Tu acha que é um bom momento.
O Pedro tá extraído.
O que que tu vai fazer?
Ele primeiro grita assim.
Dora.
Cuidado.
O muro da dona Carol.
Ali ó.
Ai droga.
Ainda bem que o doutor.
Falou.
É.
Calmo.
Dá licença.
Deixa.
É minha vez.
E aí.
Ele vai se aproximar.
Ele vai dar um golpe.
Que é.
A técnica que ele desenvolveu.
O ar.
Começa a estalar.
De eletricidade.
Ao redor dele.
E ele vai dar um soco.
De baixo.
Pra cima.
Usando todo o poder.
Que ele tem.
Pra jogar.
O adversário.
Pra cima.
E eletrocutar.
Ele.
Ao mesmo tempo.
E aí.
Ele grita.
Ah.
Aliás.
Eu rolo primeiro.
Um dado.
Um.
O golpe da.
Da Dora.
E as tuas falas.
Deixaram o Pedro.
Meio.
É.
Zonzo.
O teu golpe.
Acerta.
Em cheio.
Ali.
É.
Dá.
Pra ver.
A eletricidade.
Correndo.
Pelo corpo do Pedro.
E ele sendo.
Atirado.
Pra cima.
Tique.
Fala sobre o seu personagem.
A aparência.
Atributo.
Vamos lá.
Flavinho.
Na área.
Galera.
Não tão alto.
Um pouco acima da média.
Forte.
Bem forte.
Agora.
Então.
Que ele.
Deu uma focada em.
Em malhar bastante.
Ele tá.
Morena.
Assim.
De pegar sol.
Que ele.
Só malha na praia.
Só malha ali.
Correndo na areia.
E a armadura dele.
É a armadura do tigre.
Então.
Ela tem.
Uma proteção.
Nas pernas.
Fazendo que ele.
Tenha bastante força nas pernas.
Pra correr.
E.
Pra dar uns chutes.
Ele tem uma proteção no peitoral.
Por uma sobrepela azul.
E.
As garras de tigre.
Em sua mão.
Ele.
É louro.
Com olhos azuis.
Devido a.
Gostar muito da praia.
Tá sempre na praia.
Com.
Correndo.
E malhando.
Ele.
Pegou o atributo.
Do fogo.
É o elemento do fogo.
E seu atributo.
É o cinco.
Perfeito.
Pedro foi.
Esmagado.
Eletrocutado.
E lançado pro ar.
Do ataque.
É.
Eu vou aproveitar.
Que ele.
Vou dar um.
Grande gancho.
Pra cima.
Enquanto eu berro.
Tiger.
Robocop.
Um dado.
Quatro.
O.
Teu golpe.
Vai em chamas.
Né.
Acertando.
O Pedro.
Que é.
Que é lançado.
Ainda mais.
Pra cima.
Parte da armadura dele.
Do ombro.
E o chapeuzinho.
De burrinho.
Explodem.
Em vários pedaços.
O Pedro.
Ele sofreu.
Muito dano.
Com esses ataques.
De vocês.
Ele.
Desaparece.
E ele tá.
Do lado.
Da.
Fonte.
Que é homenagem.
Ao Romildo.
E.
A Juliette.
E ele diz.
Vocês.
São.
Tão bons.
Quanto.
Romildo.
Me falou.
No dia.
Que os.
Adotou.
Mais forte.
Que eu.
E as.
Meninas.
No dia.
Que vencemos.
O José.
Trabalhador.
Mas.
Não.
Acredito.
Quem é o mais rápido.
De vocês.
Que vocês.
Falaram.
Eu.
É o Flávio.
Então.
Vamos lá.
Flávio.
Vai fazer o que.
Não.
Eu vou.
Correr.
E tentar.
Dar um.
Uma bicuda.
Nele.
Uma voadora.
Pra tirar ele.
De perto.
Da fonte.
Um dado.
Um.
O.
Coice.
Pedro.
Então.
Fala.
Por que.
Você.
Protege.
A.
Memória.
Do.
Romildo.
Memória.
De.
Meu.
Pai.
Você.
Me.
Pergunta.
Por que.
Eu.
Protejo.
A.
Memória.
De.
Meu.
Pai.
A.
Memória.
Do.
Seguro.
De.
Vida.
Nossa.
Cara.
Ele.
Sempre.
Nos.
Tratou.
Como.
Família.
Acho.
Que.
Você.
Não.
Conhece.
Bem.
Esse.
Conceito.
A.
Gente.
Pode.
Agir.
Eu.
Acho.
Que.
Não.
De.
Misto.
Gente.
O que.
Isso.
É.
O.
Que.
Não.
Acontece.
É.
O.
Que.
Isso.
É.
O.
Que.
Não.
É.
Dias depois, vocês acordam
bem fachados, em camas
vocês estão
num posto de saúde
ali, que fica no pé do morro
tem camas
ali pra vocês três
e o Pedro, sem
armadura, tá sentado
num banquinho assim, meio cochilando
Nós acordamos? Acordaram, mas assim
mal conseguem se mexer, o corpo
todo dói. Um olhando pro
outro assim, né? E agora? E agora?
E olhando só
mexendo os olhos, porque se mexer com qualquer
outra coisa dói. E nós salgóis ali
Eu tento sentir se
se o coelho tá perto de mim
Tu sente
o geladinho
do pingente no pescoço
Tá, não tiraram isso da gente
Ok. Eu sussurro
assim pra eles
É o Pedro da
tiazinha? É, é o mesmo
velho, né? Ele arrebentou a gente
Só pode ser. E eu também acho
Dora. Que? Que foi, Flávio?
Você não acha que é o Pedro da
tiazinha? É o Pedro
Ele não gosta do papai
É, vamos sair daqui
Eu, eu, eu
A gente tem cabos, fios, alguma coisa assim
empinurando na gente ou não, eu acho?
Um soro. Tá, a Dora vai
arrancar o soro e vai
tentar levantar. Vamos embora daqui
Já! Tá
Devagarinho. Um dado, Dora
Eu tirei seis
O Pedro
acorda e rapidamente segura a Dora
que tava caindo da cama de cara
e ele ajeita ela na cama
Me solta! Que bom que acordaram
Eu fiquei com medo
de ter batido muito forte
em vocês. Tá, e você
vai explicar pra gente agora o que você
foi fazer lá? Eu precisava
saber da força de vocês
mas depois que vocês
foram desacordar
dos eu pesquisei e falei
com as pessoas
parece que o pessoal do morro
do tigre queria reunir
três armaduras para
forçar a minha aparição
porque eu sou um dos
responsáveis por punir
quando, bem
quando o poder demais
fica em um ponto só
eles queriam que eu surgisse
para serem julgados
e exigir o julgamento
do morro
mas vocês o impediram
então
só posso agradecer
eu vou tomar o pingente
de vocês e vocês vão
poder ter a vida normal
que merecem
posso tentar arrumar um colégio
interno, talvez seja
o melhor pra vocês
e vou mandar a julgamento
apenas a Nisia
por ter treinado e
incentivado vocês
quem é você?
pra mexer no legado do papai
exatamente
eu sou o presidente do Brasil
queria lembrá-la de
ah, não me interessa meu amigo
no morro a autoridade é diferente
não é assim que funciona o esquema
eu sou padrinho do Romildo também
droga
a Dora vai cuspir no pé dele
ok, tu cuspe no pé dele
grande padrinho que você é
é, vem cá, é de família isso aí?
porque todos vocês só chegam
arrebentando a gente na porrada
nós velhos aprendemos assim
sinto muito
é, as coisas mudaram
um pouquinho
as pessoas chegam aprendendo
um negócio chamado conversa
é
inclusive falando em conversa
você sabe onde tá
a tiazinha?
não sei
não tenho notícias dela
desde então
deve estar foragida
foragida ou
enfrentando alguma coisa
que vocês deixaram passar
porque você
só veio quando a gente
tava aqui
depois que a gente resolveu tudo
você apareceu
as armaduras
só ficaram
três juntas
depois que tudo
se resolveu
ah, mas duas
não tem problema
não
as armaduras
sim
então se eu for morar
ali no morro vizinho
tá de boa?
talvez a gente
viesse conversar
mas três é o problema
três podem invocar
algumas regras antigas
regras antigas
como?
como que o pessoal
do time
queria fazer
após longo debate
quando definimos
as regras
que as armaduras
tinham que ser separadas
teve um grupo
que chegou atrasado
e que era
contra tudo isso
e queriam rever
mas as regras
já estavam escritas
então foi colocado
um adendo
se um trio
de cavaleiros
achar o sistema
injusto
eles podem invocar
o julgamento
do morro
e através
do combate
provar
seu ponto
se perderem
perdem a armadura
e tem sua energia
mágica
selada
pelo resto
da vida
se vencerem
podem até
reescrever as regras
tanto das armaduras
quanto da realidade
os irmãos
Marcelo
por exemplo
queriam trazer
um antepassado
deles
de volta a vida
dona
a antiga
cavaleira
de pavor
mas ninguém
nunca venceu
esse julgamento
então
não tem como
saber
se realmente
funciona
a dor
olha para os irmãos
assim
tá
mas é que
agora a gente tem
a gente tem uma conexão
com as armaduras
a gente
a gente não pode
se desfazer
delas assim
a gente
eu olho
a dor
para o Flávio
tipo assim
não
fora que a gente
invocou o julgamento
então aquele combate
não valeu
exatamente
não
não valeu
eu só os derrotei
porque a regra
diz que
quem os derrotar
se quiser
pode tirar
suas armaduras
só que eu
não ia fazer isso
com vocês dormindo
né
pera
onde está essa regra
ele segura
o pingente da dona
solta o meu pingente
pera aí
não está certo
não tem um julgamento
você chegou
atacou a gente
assim que funciona
chegou
atacou
pode pegar
não é assim
e não tem uma regra
contra
alguém ficar
com mais de um pingente
com
uma pessoa só
se não podem ter
três cavaleiros juntos
pode ter você
com quatro pingentes
eu já tenho
pessoas para dar
esses pingentes
e colocar eles
no morro
vai tudo dar certo
não não
calma aí
se eu entendi bem
é
a gente
o perigo de a gente
estar junto
é porque estamos
à mercê
desse desafio
correto
não
o perigo
é que segundo
as regras antigas
vocês podem
atrair criaturas
poderosas
atrás de vocês
e obviamente
tem o perigo
de vocês
quererem
invocar um julgamento
que é trabalhoso
tem que reunir
os cavaleiros
não é algo
que ninguém queira
tem certeza
e se a gente quiser
ele olha
me assustado
vocês não
teriam chance
mas
deixa eu te fazer
uma pergunta
quanto tempo
demora para preparar tudo
um ano
talvez um pouco mais
eu olho assim
para os meus irmãos
com aquela cara
de aí
um ano
dá para a gente treinar
exatamente
a Anísia
quando chegou
treinou a gente
em bem menos
pouco tempo
e a gente conseguiu
enfrentar você
eu sei
que não é grande coisa
mas
conseguimos até fazer
alguma coisinha ou outra
né
e se você treinar a gente
eu não vou treinar
vocês
vem cá
quem é que
vai fazer o combate
contra a gente
todo morro
ele puxa
o pingente
da
Dora
pera pera pera
eu invoco o julgamento
os três
teriam que concordar
ele segura o pingente
do Hermes
eu invoco o julgamento
o Pedro
ele dá um sorriso
ele devolve o pingente
da Dora
olha
quem diria
vejo vocês
daqui um ano
e ele
sai do
do
do quarto
ah lá o
o cara de jumento
achei que ele era mais legal
pois é
ele era amigo da tiazinha
ele não era para ser uma pessoa
mais
divertida
que nem ela
divertido
ele estragar
a fonte do papai
a gente precisa
achar a tia
porque
é
como que funciona
o julgamento
como que é isso
ou alguém mais velho
né
eu acho que
no morro do cachorro
ninguém saberia dizer
pelo menos
quando eu andei por lá
tava meio bagunçado
o negócio
a gente tem ideia
de onde a tiazinha
pode ter ido
não
a última vez que vocês viram
ela brigou com o Romildo
inclusive o Romildo
disse pra ela
eu não sou o Pedro
e daí
ela foi
embora
hum
quero testar um negócio
trisavô
nada acontece
troca
fala mais alto
que ela é velha
não deve ouvir direito
não
não fala não
vai aparecer
o Flávio tirou a camisa
tá calor hein
nada
foi uma ótima tentativa
mas nada
no dia seguinte
você já tá conseguindo
se mexer 100%
a gente voltou pra casa
e vocês já
já podem sair
ali do
do posto de saúde
chama a atenção
de vocês
em especial da Dora
que vocês saindo
do posto de saúde
a
Ana
Beatriz
tá de bicicleta nova
uma bicicleta
de bicicleta
de marcha agora
e ela tá
andando de um lado pro outro
bicicleta da hora hein
empresta pra gente Ana
ela
ela fala
pra vocês destruírem de novo
não
não foi a gente que destruiu
foi
foi a
a tia
eu vou dar um tapa na Dora
e no Flávio
tá ligado
deixa de bobagem
vocês dois
vocês são cavaleiros agora
a gente é mais rápido
você é bicicleta
eu sei
mas deixa eu perturbar ela
um pouquinho
ai ai
desculpa dona Ana
e aí
olha só
eu acho que a gente tem que ir pra casa
a gente vai ir pra casa
a gente bota uma comida pra Atena
pra gatinha não ficar lá sem comida
e depois
a gente vê o que faz
o que vocês acham
pode ser
mas
vamos
talvez
a tia tem alguma coisa do pai
eu não sei
vamos procurar
a Dora
que era mais ligada em celular
né
ela tem notificações
eu olho meu celular
quais são as notificações
alguém te marcou
assim
em vídeos
do
tiktok
ok
eu vou ver os vídeos
do tiktok
uma
um adolescente
assim
com uma mecha
pintada de cabelo
de rosa
usando
a armadura de gato
ela realiza
algumas dancinhas
é
os primeiros vídeos
são só isso
ela se mostrando
com a armadura
e dançando
né
e um dos últimos vídeos
ela
ela faz a dancinha
então ela aponta
pro lado
e tá caída
no chão
parece
derrotada
há marcas
de sangue
em volta
a
, a tiazinha
a Anísia
a Anísia tá caída?
tá
e daí a gatinha
olha bem pra tela
e fala
se você quiser pegar ela
vem atrás de mim
a gente viu isso
a Dora viu
imediatamente
a Dora mostra
pra eles
Eric
Flávio
rápido
a, a atriz avó
olha aqui
ah meu
que isso
quem ia conseguir derrotar
a tia Anísia
vê os comentários
vê se tem alguma coisa
na mensagem
alguma coisa
que mandou pra gente
deixa eu ver o perfil
é, vê de onde é também
o que que temos
de informação
foi gravado
foi a própria
pessoa com a armadura
do gato
que gravou
alguém tava gravando
pra ela
qual é o nome
do perfil
que compartilhou
esse tipo de coisa
a gente tem noção?
o perfil
se chama
ela se auto
intitula né
Galáxia Shop
e
ela vende
acessórios de gato
e tal
embora ela não venda
a própria armadura
tem vários vídeos dela
a maior parte deles
são dancinhas
ela usando a armadura
é
original
de gato
né
e o último vídeo
que ela postou
é que ela vai fazer
um show
no
Shopping
Vila Canteiro
em São Paulo
é isso
ok
Vila Canteiro
é
que dia que é isso?
vai ser no fim de semana
é uma quarta-feira agora
tá
a gente tem tempo
pra chegar lá então
vamos em casa
a gente pega alguma coisa
e mete o pé
pra São Paulo
vamos
é isso
vamos logo
porque a gente precisa
achar a tia
antes que
alguma coisa de ruim
de pior
aconteça com ela
isso
deve ser o Pedro
vocês
estão subindo o morro
pra chegar até a casa
de vocês
que fica do lado
onde era a casa
do Romildo
que tá vazia
no momento
e vocês notam
que um dos vizinhos
de vocês
o seu Baço
ele tá
ele tá de carro novo
e colocando
algumas malas
algumas coisas
no carro
assim
ele tá usando
um relógio grande
assim dourado
umas coisas
corrente
algo aconteceu
seu Baço
tudo bem?
ô gurizada
tudo bem com vocês?
tudo bem
carro bonito hein
ah é
eu
eu peguei emprestado
vou dar uma volta
com a família
tu vê que ele tá
assim
malas de roupa
ele tá
tirando muita coisa
da casa dele
caramba
que horas vocês vão sair?
a gente vai dar uma volta
agora
depois a gente volta
tá tudo certo
ele não chegou a olhar
pro relógio não?
não chegou a olhar
não, não chegou a olhar
pro relógio
é, que joias bonitas
seu Baço
você tá com tanta pressa assim
qual o problema?
é tudo camelô
a gente comprou
daquele site laranja
tudo falso
hum
não sei como é
eu consigo usar
a minha habilidade agora
eu acho
de rastrear
e detectar
uma mentira no caso
assim
é claramente
uma mentira
um negócio que
pra ti
tem essa facilidade
é claramente
uma mentira
a Ana Beatriz
passa de bicicleta
e ela fala
obrigado pela bicicleta
seu Baço
e ela vai embora
assim
o seu Baço
fica meio constrangido
papai noel
eu ganhei numa rifa
aí eu dei pra menina
né
não ia usar
engraçado
muita coisa nova
aparecendo pra você
joias novas
da China
mas joias novas
um carro novo
emprestado
uma bicicleta
na rifa
muita coincidência né
ele chega perto de ti
olha só
ganhei no bicho
uma bolada
tô indo morar
lá nos States
ele põe a mão no bolso
assim
e pega um dinheiro
compra um negócio
pra vocês
aham
tá
obrigado
seu Baço
assim
boa sorte né
mas
tudo bem
que bom
fico feliz pra você
seu Baço
qual que foi o número
da sorte?
foi 1740
você
ele
ele dá ali
um dinheirinho
pra vocês
até porque
vocês precisam
ir pra São Paulo
e não tinham nada
realmente
nessa menor de idade
e ele
agradece
se um dia
visitar os States
lembra de me visitar
ah
claro
, com certeza
vamos sim
deixa a churrasqueira pronta
viu
churrasqueira nova
imagina né
que você tem que comprar
carro novo
relógio novo
claro, claro
é
dá pra comprar o que
com esse dinheiro assim
tipo dá pra comprar um carro
com um dinheiro
não, não
deu uns trocados ali
dá pra comprar
uma passagem
umas passagens de ônibus
assim só
parabéns
você ganhou um miate
se der pra comprar
um lanche na rodoviária
já foi um dinheiro maneiro
é
, já que a sorte
tá do lado do seu baço
e do nosso também
vamos lá
vamos comprar umas passagens
ô guaxa
parece verdade
o que ele falou
do teclado no bicho
parece
o final
tudo antes
parecia mentira
mas ele ter admitido
que ganhou
parece verdade
assim
já que estamos
nisso de rede social
eu quero pegar
e dar uma olhada
nos perfis
do seu baço
e da dona domênica
que é a esposa dele
pra ver o que
que a gente encontra
às vezes sei lá né
deixa vazar ali
alguma informação
a mãe dele
postou alguma coisa
fazer essa investigação
assim
ele não parece
ter postado nada
assim
tu vê que ele
parou de seguir
vários parentes
ah
então ele ganhou
dinheiro na loteria
minha irmã
ou melhor
no bicho
faz todo sentido agora
bom
foco
foco na tiazinha
é isso
vamos para São Paulo
isso
é bom que a gente
vai de ônibus
e economiza
nossas energias né
porque vai saber
chegando lá
tem que lutar de novo
etc etc
vamos vamos
tem mais uma pergunta
ela deixou alguma coisa
na nossa casa
na casa do nosso pai
a tiazinha
algumas roupas
ok
vou levar uma roupa
de muda pra ela
porque eu não sei
como é que tá a situação
o Eric vai arrumar
as malas com roupas
pra ele
pouca coisa
e vai deixar
comida pra gata
pra Atena
e ele vai ligar
pra amiga dele
a Rafa
Rafinha
faz um favor pra mim
coloca a comidinha
e água pra gata
com a gata
porque eu vou ter que viajar
rapidinho
mas é pouca coisa
tá rapidinho
depois eu fico te devendo essa
falou
ok
vocês então
pegam o que tem que pegar ali
pegam uma armuda de roupa
e pra
pra tiazinha
tem o fato de que
a pessoa no tiktok
tem uma armadura
ela parece um pouco
mais nova que vocês
talvez uns 15
16 anos
e de alguma forma
ela derrotou
a tiazinha
você viu até a rodoviária
né
a rodoviária
tá uma loucura
bastante gente
de um lado pro outro
se empurrando
gente ali
carregando
muito mais mala
do que o seu barço
pra passar um fim de semana
em São Paulo
tem gente levando abajur
tá uma loucura assim
generalizada
pra tudo que é lado
vocês compram a passagem
de vocês
sobra dinheiro
dá pra ver que o ônibus
de vocês
o pessoal não tá entrando
na plataforma
que o ônibus tá parado
os dois motoristas
tão brigando
por alguma coisa
e o pessoal
tá ali olhando
ah pronto
ah meu Deus
já vou chegando perto
estalando o pescoço
assim
já dando aquela alongada
eu sei
a gente vai falar primeiro
mas não custa nada
alongar
os dois motoristas
tão brigando
não
porque aqui você compra
a coxinha
e a coxinha é só
a massa e o frango
aí vê o massa frango
e o catupiry
não
mas o certo é
com catupiry
quando tu quer sem
tem que pedir sem
não não não
a coxinha é sem catupiry
e aí quando tu quer
com catupiry
tem que pedir sem
você pede com
e os dois tão discutindo
isso
e as pessoas
tão em volta
só olhando
tá
a Dora
ela quer
vendo
o projeto
de disputa
ela quer ir
até uma lanchonete
vai abandonar
os dois
ir até uma lanchonete
procurar uma coxinha
de queijo
porque ela acredita
que o ódio
pode unir as pessoas
uma coxinha de queijo
isso
então tem rola
dos dados
vai ter atributo
ao marco
eu acho
isso é uma atrocidade
o objetivo dela
era isso
acho que é isso
4 e 1
é
tu encontra
uma bolinha de queijo
ali
que tu dá uma puxadinha
pra se passar
por uma coxinha de queijo
eu vou levar
desculpa
eu não sei
o que o Eric e o Flávio
estavam fazendo
enquanto isso
não deixa
vai
segue
só vou dizer
ó
vou meter a coxinha
no meio dos dois
dos dois
ó
coxinha de queijo
essa
é a melhor
os dois te olham
assim puta
tá maluca
a coxinha tem que ter frango
não não
aqui a gente pede
coxinha de queijo
com ou sem frango
você escolhe
você tem que falar
se você não falar
que é com frango
a coxinha vem sem frango
mas isso não tem
o menor cabimento
é a coxinha
porque lembra
a coxinha de ave
sim
tem que ter o frango
é o formato
da coxinha
que lembra
é meu amigo
você tá com fome
como o salgadinho
meu amigo
não fica com essa
oh meu Deus
você acha que o joelho
parece um joelho mesmo
o joelho é joelho
porque ele fica
embaixo da coxinha
exatamente
tem gente por aí
que chama até
de outro nome
chama de italiano
essas coisas e tal
a gente sabe que é joelho
mas voltando ao assunto
é verdade Flávio
joelho
não tem cara de joelho
então
o que é um joelho
o cara tá olhando
pro joelho
dentro da perna dele
se um deles é carioca
ele sabe que é joelho
um deles é de São Paulo
o outro rio
o outro é dali
de Lagoa de Abril
então esse
sabe que é um joelho
os motoristas se olham
olham pra vocês
vocês tem passagem
pelo menos
esse cara é carioca
sim tá aqui
então vocês podem entrar
se vocês quiserem
podem ficar
com a coxinha de queijo
excelente
essa é sem frango
o que tava defendendo
a coxinha com catupiry
pega essa e come
isso aí
as pessoas de barriga cheia
são mais felizes
e eu vou subindo
se as pessoas
respeitassem
o que todo mundo
quer comer
o mundo não tava assim
Dorinha
falando em comer
você trouxe o salgado
pra gente também
olha
eu fiz
uns bolinhos com risoto
que sobrou
de ontem
você quer
eu queria um joelho
de frango
hahaha
só você né Flávio
meus bolinhos são bons
pode comer
eu pego um bolinho
pra comer
vocês
tão comendo
rindo
conversando
o ônibus vai
bem cheio
mas
não pode ninguém
em pé né
só as pessoas
sentadas
já que é de uma cidade
pra outra
dito isso
tem gente em pé
e o ônibus
vai seguindo
a viagem
tranquila
até chegar
a São Paulo
e vocês sabem
que chegaram
a São Paulo
porque
o ônibus
que andou
tranquilo
por um bom tempo
ele parou de andar
tem carros
pra todos os lados
buzina
e o ônibus
tá parado ali
no meio daquele trânsito
ih
parou tudo
será que aqui?
pergunta pro comedor
de coxinha
o Eric vai lá na frente
no motorista
aí amigão
opa
como é
o que aconteceu aí cara?
já chegamos?
não tem jeito
de passar?
como é que vai ser?
ah o trânsito aqui
é um pouco mais lento
vai soltar um pouco
pra rodoviária
eu acredito que mais ou menos
12 horas
a gente chega lá
12 horas?
de ônibus
12 horas
se vocês quiserem ir a pé
30 minutos daqui
tá
beleza
valeu
valeu amigão
e eu vou lá pra trás
e falo
aí
sem condição
vamos descer
vamos a pé
o cara falou
12 horas
pra passar esse negócio
aqui de ônibus
tá maluco
e a pé
ele falou
quanto tempo?
a pé
uns 30 minutos
na velocidade da gente
deve ser até mais
30 minutos
pra gente normal né
mais rápido
pra gente vai ser
3 minutinhos
é
então
não dá nem tempo
de fazer o miojo direito
vambora
vamo pular
aí amigão
ele grita lá pra frente
de onde ele tá lá
atrás ele grita
qual é?
abre aqui pra gente saltar
ele olha pra lá
é um ônibus de viagem
só tem a porta da frente
ah é?
droga
essa porta ali
atrás é um banheiro amigo
essa porcaria
desses ônibus
tudo errado
deu hein
na cidade não é assim não
eu dou um pescotar
pra ele
o ônibus saiu do rio cara
esse é um ônibus de viagem
tá maluco
vambora
foi mal cara
pô eu hein
eu pego minha mala e saio
pega a mochila e vamo
eu pego a mochila
e falo
valeu motorista
abraço
a rodoviária é pra cá?
e agora a ponta
é mas assim
é assim
mas o destino final de vocês
não é a rodoviária
eu falo
dona
vamos arrumar um hotel
perto
alguma coisa
pra gente ficar
ou então
vamos já ir procurando
onde vai ser o show
comprar o ingresso
pro show dela
como é que é o nome dela mesmo?
shopping
vila canteiro
acho que é isso
era local
beleza
vamos pro show
shopping que tem ar-condicionado
boa
é galáxia shopping
tá
mas e o que é vila canteiro?
é o shopping
onde ela vai se apresentar
tá
no sábado
beleza
vila canteiro é tipo lugar né
o bairro sei lá
alguma coisa assim
é vila canteiro é o shopping
o nome do shopping
e o galáxia shopping é o que?
é a loja
é o
não
galáxia shopping é o perfil dela
no tiktok
tá
ela é a galáxia
ah tá
a gente entendeu
você falou a galáxia shopping
é
vamos andando na direção
e lá no caminho
a gente
pergunta pra alguém
alguém deve informar
sei lá
é
vocês tem celular né
dá pra botar ali o endereço
mas vocês vão a pé
ou se eu deslocando rápido
em direção
ao lugar onde é o shopping
vocês pegaram o ônibus
numa
ali final de uma quarta-feira
já é quinta-feira pela manhã
e a apresentação é sábado
eu quero ver se tem algum tiktok novo
novo
de novo
ela
ela dançando
e chamando
venham sábado no shopping vila canteiro
a cada cem reais em compras na loja
você ganha o ingrediente
eu peço pro meu show
compras
é
parece
peraí
deixa eu ver aqui
a gente tem dinheiro pra isso
eu acho
a gente tem cem reais
cem reais daria o ingresso
vocês precisariam de trezentos
sobraram aí com vocês
uns sessenta reais
mas o ingresso é o seguinte
a gente não é
tipo
dono do morro
mas o Romildo ajuda as pessoas
ele não é um acumulador
sim mas
o Romildo
o Romildo já foi
esse último mês aí
de salário do morro
é nosso
é
Heza
ele só tem o título nobre
ele não tem o
não
não é
ele era o coelho
mas era tipo
perna longa comunista
tá ligado
é todo
não é o nosso morro
exatamente
ai que Deus
a gente anda lá
qualquer coisa a gente invade
sei lá
dá um jeito
entra furtivo
vamos pro shopping
vai que tem alguma promoção lá
sorteando ingresso
alguma coisa assim
vamos lá
em último caso
a gente vende espetinho
você trouxe alguma coisa
pra fazer espetinho
do hora
tenho sessenta reais
a gente tem sessenta reais
tu tá escondendo
a comida da gente Dora
Dora
você tá vendo gato por aí Dora
não
mas queria tá vendo né Flávio
com sessenta reais
você só vai conseguir
fazer espetinho de gato Dora
olha só
temos um bom momento
pra essa conversa
ter acontecido
vocês tão indo
em direção
ao lugar
e tendo essa conversa maluca
andando muito rápido
entre as pessoas
alguém pelo grupo adora
rola dois dados
tirei dois e dois
é uma
uma falha
vou dar uma chance
pro Eric
rolar um dado
três
o Eric não tinha vantagem
pro seu farejador
é verdade
será que ele não tem
uma detecção ali
tem tem
que ele não falou
que ele ia usar
não tá de armadura
nada
se ele tem armadura
são pessoas normais
vocês tão andando
discutindo
aí o Eric
fala
a frase dele
você está vendo
algum gato
e um
um gato
gigantesco
assim
gigantesco mesmo
ele sai
de um gato
ele sai de trás
de alguns prédios
e com uma pata
ele dá uma patada
na Dora
que voa assim
em direção ao rio
meu Deus
eu caí no rio
caiu
é um rio assim
imundo
ela já caiu no rio
eu queria saber
se daria tempo
de você tentar correr
e segurar ela
pode tentar
dois dados
Dora está flutuando no ar
três e três
é uma ação física
tu consegue
ela está
indo em direção ao rio
tu corre
e segura
ela no rio
no ar
tu cai do outro lado
do rio
em segurança
tu usa o teu impulso
para segurar ela
e levar ela até o outro lado
e dá para ver
um gato gigantesco
de duas cabeças
e ele
ele está empurrando
alguns carros
em direção ao rio
e algumas pessoas
valeu maninho
e ficou o Eric
sozinho
Eric está de trás de frente
a um gato gigante
de duas cabeças
gigante
bota aí
uns 30 metros
nossa
a primeira ação
que ele vai fazer
é acionar o pingente
para botar a armadura
perfeito
que é o inimigo natural
do gato
exato
e aí
esse gato
ele está parecendo
tipo raivoso
ele está tipo brincando
como faria um gato
derrubando coisas
rola
tu já falhou antes
rola um dado só
para o atributo amante
até agora está de armadura
rola mais um
eu tirei dois
e cinco
um acerto simples
o gato
ele parece
estar
ele deixa passar
alguns carros
e outros
ele atira na água
não parece ser aleatório
ele está jogando
carros mais simples
na água
e deixando passar
carros luxuosos
da mesma forma
pessoas bem vestidas
estão passando
e adora
foi atirado no rio
esse gato tem pelos
tem pelos
e duas cabeças
eu estou perto do gato
provavelmente
mais do que eles
eu vou chegar
eu vou saltar
para algum ponto do prédio
se eu conseguir
não sei se eu consigo
saltar tão alto assim
para ficar
numa altura
mais
tipo qualquer janela
assim
vou ficar pendurado
para ficar numa altura
em que eu fale
mais de igual para igual
assim
com a cabeça
de um dos gatos
e aí ele vai gritar
ei bichano
calma aí
só para ver se o gato
como o gato responder
como uma fera
ou como
sei lá o que
um dado
dois
a pata do gato
vem com tudo
assim
acho que ele consegue
pular para trás
ele explode
uma janela
com a pata dele
ele tentou desmagar
Flávio e Dora
vocês estão vendo
isso um pouco mais de longe
eu vou
botar minha armadura
e eu vou tentar
eu quero concentrar
a minha armadura
na minha mão
nas duas mãos
uma bolinha
de calor
conseguir emitir
alguma luz
para fazer
tipo um
laserzinho
para distrair
o gato
ok
distrair ele
ele tem atributo
ou mais
dois dados
eu tirei
cinco
e cinco
cinco e cinco
ou seja
dois críticos
tu pode fazer
o que tu quiser
com esse gato
pode me descrever
como foi que eu tirei
esse gato da cena
eu quero
guiar esse gato
até ele cair
de cara no rio
beleza
o outro vai guiando
ele vai pulando
e tentando tapar a luzinha
de repente
ele pula no rio
ele se encharca
ele dá um miado alto
assim
começa a se balançar
ali
ele tá bem incomodado
com a sujeira
e ele sai assim
meio
aquele negócio
sabe
tentando
levantar
esticar o corpo
pra cima
ele sai
ele sai bem incomodado
ali
e ele tá indo embora
eu viro pra ele e falo
miau desgraçado
cara
São Paulo
é um lugar muito estranho
olha
tudo bem que eu sou
meio que um felino
mas
tô começando a desgostar
de gato
esse gato
ele tem algum
alguma coleira
alguma identificação
assim eu acho
ele tem uma coleira
escrito
é
Kerfel
vamos só seguir
pro shopping gente
eu não entendi
nada
do que aconteceu aqui
e eu
eu não entendi
esquisito demais
vamos
pô a gente podia
seguir o gato
será que ele tá
indo pra algum lugar
será que esse gato
é de alguém
bom
era a armadura
do gato né
é pra correr
atrás dele
eu já tô
me preparando
pra correr
vai lá
pega ele tigrão
eu vou correr
pra meio que
seguir o gato
tu tem dois críticos
tu pode seguir o gato
eu vou seguir o gato
quero ver
pra onde ele vai
ele vai voltar
pra casa
ele vai até
um outro ponto
ali
e ele começa
a se lamber
pra tentar se lavar
algum
esse ponto
é perto do shopping
alguma coisa assim
é indo na direção
do shopping
ele tá próximo
do shopping ali
eu mando uma mensagem
pra ele
olha
segue pro shopping
que ele parou
aqui perto
e fico ali
esperando eles
beleza
a gente vai ligar
a localização aqui
e você encontra a gente
não
vocês vêm pra cá
é caminho
não beleza
era só pra não se perder
mas ok vai lá
eu ligo
mando pra vocês aqui
vocês
se encontram
ali
o gato tá
se lavando
né
vocês conseguem ver
o shopping
tem algumas pessoas
assim meio revoltadas
na frente do shopping
que não tão conseguindo
entrar
mais multidão
parece cheio
dentro do shopping
não
eu quero olhar
no twitter
sobre gato
de duas cabeças
e careful
tu encontra
algumas fotos
o pessoal reclamando
que é um absurdo
que tem
o bairro
do vila canteiro
ele
tem um gato
que tá
que impede
carros
que custem
menos de
duzentos mil
de passarem
e pessoas
que apareçam
não ter dinheiro
ele joga no rio
tem reclamações
do bairro
não ter linha
de ônibus
tem várias reclamações
de ser um bairro
extremamente eletista
do shopping
do local
por exemplo
a hora
do estacionamento
custar setenta reais
meu deus
eric
tá cheio de gente
né
mas
pobre não entra
aqui não
é
, a gente tá ferrado
que troço absurdo né
a gente tá ferrado
nada
quero ver eles impedirem
a gente entrar
era isso que eu ia dizer
se tentarem impedir a gente
a gente entra a força
a gente vai abrir
essas portas
e vai botar
todo mundo
pra dentro
exato
aniversário guanabara
é
e eu sou favorável
nós queremos
preservar
a tiazinha
e
o que que vocês acham
de tentar
entrar
como trabalhador
hum
é uma boa ideia
e o arco-íris
acho que a gente podia
fazer essa distração
botar todo mundo
pra dentro
arrumar uma confusão
ali dentro
como distração
guaxa
olhando pra multidão
eles parecem
clientes do shopping
ou parece uma manifestação
diferente
mais michada
como o gato
foi tirado
da triagem
pra entrar no bairro
algumas pessoas
que não deveriam
estar ali
as pessoas do bairro
é
conseguiu chegar
até o shopping
e o
o segurança
não tá deixando
essas pessoas
entrarem
ah vamos entrar
nessa multidão
vamos falar lá na frente
como é que foi
pra ver o que
que tá acontecendo
mesmo
fala com segurança
qualquer coisa
a gente
sei lá
age
tá bom
vamos
tá o pessoal lá
peraí
a gente quer entrar
a gente conseguiu chegar
e o segurança
fazendo sinal que não
ninguém pode entrar
não
vamos entrar sim
e aí eu começo
a dar uma forçada
pra entrar
tipo uma barreira
tem aquelas barreiras
de metal assim
vou tentar dar um choque
em alguma
deve estar uma parede
de segurança né
sim
em algum ponto
pra dar um choque
pra eles pular pro lado
e abrir
a comporta
e entrar a galera
rola três dados
o Flávio
tá te ajudando
eu tirei
seis
cinco
e dois
um acerto simples
dá um choque
em alguns ali
mas não chega a abrir
um espaço entre eles
o cara
aponta
pra trás
já estamos regulamentados
o gato já vai voltar
ao trabalho dele
se puderem ficar
perto do rio
a gente vai conversar
com vocês
ficar perto do rio
o que rapá
olha a galera
querendo entrar
vocês estão
cheios de palhaçada
sai da frente
eu vou tentar
empurrar também
com o Flávio
é
tu já fez a tua tentativa
adora?
adora
bom
eles estão tentando
né
a argumentação
já não está sendo utilizada
eu vou tentar
se for
se tiver espaço
pra isso
eu vou tentar
colocar a minha armadura
usar as minhas
as minhas patinhas
de coelho
pra
tentar estourar
algum vidro
perfeito
pode rodar
três dados
eu vou tentar
eu tirei
seis, seis
e três
sendo três o meu atributo
três é um acerto crítico
tu faz
vibrar ali
os vidros
não é?
que explodem
sem mascarinha
e com isso
o segurança
se assusta
e as pessoas
começam a correr
choppem adentro
o segurança
começa a correr
atrás deles
eu quero tentar
derrubar
algum segurança
sem meu vulcro
tu consegue
eles são só humanos
normais
treinamentos
só pra galera
conseguir
entrar mais
antes de eles
pegarem alguém
e tá entrando junto
o
adolescente
seus dezesseis anos
assim
gordinho
usando roupas de mar
ele chega
perto da
da Dora
e ele diz
gostei da armadura
é
obrigada
porque as pessoas
as pessoas
não podem entrar no shopping
porque eles não tem dinheiro
pra caçar aqui
né
mas eu tenho
qual seu nome?
ah
eu me chamo Alfred
e você?
é Alfred
é Dora
ah
tipo aventureira?
é
não sei
quem botou o nome em mim
já morreu há muito tempo
infelizmente
que triste
ele não parece muito triste
então
eu tenho dinheiro
a gente pode fazer um lanche
que tal?
você
vai no show
da Galáxia Shop
por acaso?
é no sábado né
talvez eu vá
você tá me convidando
eu vou com você
mas
eu não vou
eu não posso ir
sem os meus irmãos
e ela chama o Eric e o Flávio
é assim
só entra gente
eu não tenho idade
pra dirigir
mas eu tenho um Porsche
e o Porsche
só tem dois lugares
uma pena
mas eu levo você
pra passear nele
o que acha?
mas o show é aqui
mas é no sábado
mas não tem problema
a gente pode se encontrar aqui
amigo
que tal?
ah
boa ideia
aí encontramos vocês aqui
e ele pega a mão da Dora
peraí
onde é que você
o show é só sábado
sábado
a gente se encontra aqui né
mas a gente pode
passear né
podemos
onde a gente vai?
eu abraço ele assim
o braço por cima dos ombros
assim
pra onde a gente vai?
vamos dar uma olhada no shopping
e começa a conduzir ele
pra dentro do shopping
não
mas eu queria andar com a Dora
calma
a Dora vai com a gente também
né Dorinha
vem
ela disse que ela tá querendo
gastar um dinheiro no shopping
que ela adoraria uns presentes
assim
o Eric sussurra pra Dora
cuidado com esse playboy aí
esse maluco é estranho demais
você acha que eu sou trouxa Eric?
ela me falou
quando a gente tava vindo pra cá
que ela tava doida
pelo Nintendo Troca
doida por uma coxinha de queijo
tá
eu tenho um desses
ela pode ir lá em casa
jogar comigo
não mano
olha só
imagina se ela tivesse um também
vocês iam jogar juntos
cada um no seu console
até quando ela voltasse pra casa
você ia poder jogar com ela
o que você acha
se eu dar um desse de presente?
dois dados de atributo ou mais
vai lá
que lindo
meu irmão tá me vendendo
seu irmão não tá te vendendo
teu irmão tá arrumando
um trouxa
pra gastar mais de 300 conto
pra gente conseguir ingresso
Dorinha
é
não é sempre que dá né
eu tirei 4 e 1
pera aí meu
não é assim
você adora se tornar minha namorada
eu posso pensar em presentes bons assim
mas por um passeio no shopping não
ô meu querido
é devagar
é
uma coisa
se você
nós
eu não te conheço
me conhece
eu sou o Alfred
a gente já se apresentou
porque eu tenho dinheiro
tá
e se você
eu consegui meu dinheiro investindo
o meu pai me deu um monte de dinheiro
e investi
perdi pouco
continuei com muito dinheiro
então eu sou empreendedor
nossa
a cara da Dora tá derretendo
mas
ela vai tentar
derretir
ela vai botar a mão no ombro dele assim
porque isso é uma técnica de manipulação
não sei se funciona
as pessoas podem odiar né
mas não sei se vai ser o caso
vai botar a mãozinha assim no ombro dele
tentando ser fofa
e vai dizer
nossa parabéns
você é um prodígio
é
o que você acha
pra gente se conhecer melhor
de você pagar as entradas
pro show da galáxia
pra todos nós
o que você acha
é só um favor
e ela dá uma piscadinha
dois dados
seis e um
um acerto simples
eu pago o seu
e a gente vai junto
que tal
eu estou proibida
de andar sem os meus irmãos
porque
claramente eles vão fazer merda
eu não posso
você não gosta dos seus irmãos?
gosto, gosto
mas
eu sou responsável por eles, sabe
e ela coloca a mão assim
uma mão no Eric
outra mão no Flávio
balança a cabeça assim
tento fazer uma cara meio de doido assim pra ele
pra ele ficar um pouco com medo
você entende né
família
é
mas
tá bom
eu arrumo ingresso pra todo mundo
mas você senta do meu lado
combinado
eu sento do outro
guaxa
eu consigo detectar
alguma coisa anormal nesse cara
além dele ser
um cuzão do caralho
mas tipo assim
eu consigo detectar que ele tem
uma habilidade especial
como algumas pessoas que eu já encontrei na vida
dois dados
tirei seis
e três
ele tem
pela corrente no pescoço dele
a corrente de ouro
mas tu sente
ele tem um pingente
eu vou cutucar
o Flávio e a Dora
será que dá pra fazer isso
sem ele ouvir?
e aí eu vou falar pra eles
esse cara
a Dora pra Dora não
a Dora o cara tá o tempo todo
junto dela
então pro Flávio eu falo
ele tem um pingente
e você viu que ele comentou
logo de cara da armadura da Dora
exatamente
você acha que ele vai gostar da nossa também?
eu já coloco a minha
tá bom
pra já ficar pronto
pra qualquer B.O.
a Dora já tava
mas tu invocou a tua armadura
surge aquele tigre de metal
que desmonta e as peças
formam a armadura em você
ele olha
que engraçado, de família herdado
uma também
ele puxa o pingente dele
surge um dourado gigantesco
um porquinho, um cofrinho
que se desmonta e vira
uma armadura pra ele
olha
não, não, não
todo dourado
porquinho da meritocracia
não, é o porquinho capitalista
ó, eu também tenho uma armadura
que legal, cara
era do meu bisavô
que passou pro meu avô
que passou pro meu pai
que passou pra mim
mas ela tá arranhada aqui, né?
eu boto a moça no peito dele
ele olha
eu dou um petalhaco no nariz dele
o nariz dele conta da armadura
a armadura que é fechada é um focinho de porco agora
ele ri
é
você gostou da minha armadura
nossa
nunca vi um porco mais lindo
daria um lindo, lindo
churrasco
o Eric vai vestir a armadura dele
que não vem de cachorro agora
vai ficar os quatro armadurados ali
no meio da multidão
e ele vai falar
tá vendo, cara?
todo mundo aqui é de classe
você não acha que daria um porquinho de porco?
temos um ótimo grupo indo pro show
e eu ainda faço uma pose, assim
um braço esticado e o outro dobrado, assim
com o tanquinho aparecendo
ele tira a armadura dele
e ela volta a ser um vigente
ok, não esqueci de vocês
então sábado a gente se encontra
e eu trago os ingressos
beleza, você tem meu número?
ele pega o celular dele
você pode anotar aqui pra mim?
agora anota o número e aproveita pra perguntar enquanto isso
é, e...
você conhece a...
a moça que canta
da armadura do gato?
é, a tiktoker, né?
eu já mandei mensagem pra ela, mas ela não me respondeu
é que ela não sabia quem você era
mas não é melhor garantir o ingresso logo hoje?
antes que... vai que acaba
tem que trocar 300 reais, né?
pega muito nota fiscal no bolso dele
essa nota já é suficiente
você pega os três ingressos de vocês?
opa, pego sim
vamos lá os três pegar
aí eu pego a notinha e abraço meus irmãos
assim, tipo, um braço em cada um e vou...
eu quero saber o que que tem na nota fiscal
é o... ele fez um lanche
na praça de alimentação
caraca
assim, é mais mérito da praça de alimentação
do que dele
é o famoso, né? você tem trouxa pagando
exatamente
gente, cuidado ao usar o banheiro aqui
eu acho que é caro
mas deve ser bom, pelo menos
deve ser... deve ter alguém que vai limpar
o bumbum pra você
a gente só tem 60 reais
deve dar pra usar o banheiro uma vez só
é, não, vamos só pegar os ingressos
e depois a gente dá o fora daqui
é isso, vamos lá no...
no guichê de troca
no balcão
vocês trocam lá a nota fiscal
pelos ingressos, pegam os ingressos
pra vocês
é, vocês tem alguns dias
vão fazer o que nesses dois dias?
o Flávio vai...
eu vou malhar porque não tem praia por aqui
beleza
vai fazer aquelas... academia pública de praça?
é, pode ser
vai correr, vai fazer flexão
vai botar a Dora
no ombro
e ficar fazendo aquela barra paralela
o Eric
ele vai passear por São Paulo
ele vai andar
pelas ruas e principalmente pelos bairros
que são assim mais...
menos favorecidos como esse shopping
talvez ali até pelo próprio bairro
que não é tão bem custo
porque ele lembra, quando ele foi
no morro do cachorro, ele ouviu dizer
que a armadura de cachorro estava em São Paulo
antigamente, há muito tempo atrás
e isso só desperta uma curiosidade nele
ele quer ver a quebrada como é que é lá também
beleza, a Dora além de ser usada
de peso do Flávio
que mais que ela fez?
ela tá focada, Dora tem um objetivo
então ela vai...
primeiro, tentar vender
espetinho mesmo
pra fazer dinheiro
coberteu os 60 reais em mais
exato, ok, empreendedor
coisa lá que é empreendedor
esqueci o nome, não nesse bairro
em 3.564.000
anos, ela vai ter
o dinheiro da casinha de cachorro dele
mas enfim, ela quer fazer
ela quer tentar vender os espetinhos
enquanto isso, ela vai aproveitar pra
ali ao redor do
do shopping, da área
perguntar sobre a menina
gato e sobre a tiazinha
vai mostrar fotos da tiazinha
vai tentar, enfim, ver perfis
até, sei lá
aplicativos de
dating, inclusive
tentando fazer contato pra ver se alguém
viu alguma coisa da tiazinha
se alguém tem alguma informação
rola dois dados, tu já tributou mais
a minha venda foi um
fracasso?
2 e 2
no fim de
dois dias tu tem 64 reais
e não encontrou nenhuma informação
da tiazinha
droga
o cara tinha muito dinheiro, perdeu
e ficou com muito dinheiro
você tinha pouco dinheiro, ganhou
e continuou com pouco dinheiro
mas pelo menos você ganhou
trabalhei dois dias, ok
não preciso
comer
bom, tá bom
eu vou mostrar, tô atrás deles
é, Eric, Flávio, espetinho
é que o pessoal não gostou do meu
tempero, 64 reais
e nada da tiazinha
de lucro? não
de lucro foram quatro
então... é
alguém tem uma casquinha?
não naquele shopping
hahaha
o Eric chega cansado já
São Paulo é grande mesmo, hein
nossa senhora
vou tomar um banho
tem isso, vocês estão dormindo onde?
que esses 60 reais não vão pagar
a diária de vocês
será que a gente não acha nenhum alberguezinho talvez?
eu acho que o melhor
albergue possível é
se esconder no banheiro
do shopping de milionário
porque assim, deve ter
o fraudário deles
deve ser assim, incrível, então se a gente
for, não sei o que vocês acharem
se a gente for
sorrateiro o suficiente
talvez a gente consiga tirar uns cochilos por lá
não sei
eu tentaria, eu posso, sei lá
quebrar as câmeras
dar uma corrente lá, uma descarga
e quebrar as câmeras pra não ver a gente
deve ser cheio de câmeras nesse lugar
a gente pode procurar um outro shopping
às vezes tem um outro
o objetivo do shopping é ficar no shopping
porque ele é sinistrão, bonitão, carão
e a gente ia ficar lá de noite, não é isso?
quando o shopping fechar
na encolha
estendi
eu animo, então vamos
bora, vou procurar o fraudário
do shopping caríssimo
beleza
vocês
conseguem ali? não tem muito
impedimento
eles conseguem enrolar, às vezes o segurança
pegam vocês, tem que dar uma volta
pra enrolar, mas
nunca é por muito tempo
na sexta-feira à noite
o TikTok da
Galaxy Shop
posta um vídeo
que é de vocês
de armadura no shopping
junto com um rapaz de porquinho conversando
é uma câmera de segurança
e ela posta
só rapidamente um trechinho
pra ver o que vocês estão falando
só dá pra ver que vocês estão conversando
dentro do shopping
ela faz algum comentário
sobre a gente estar lá
no vídeo, alguma coisa?
não, ela só postou um trechinho do vídeo
com as quatro armaduras
tipo a legenda é rolê aleatório
a gente já sabe onde é a loja dessa mulher
não, ela não tem uma loja ali
ela vai fazer um show ali
esse nome estragou com a nossa cabeça
eu sei
o Eric fala que droga
ficar andando com esse mauricinho
a estragar
a moral da gente
a boa notícia é que o vídeo
de sábado de manhã é dela
com a armadura de gato junto com o rapaz
de armadura de porquinho
eles fazem uma dancinha juntos
e antes de desligar a câmera
a gata, a Galaxy Shop
ela dá um sorrisinho pra câmera
um tchauzinho
vou mandar mensagem pra aquele
desgraçado
o seu coração, Dorinha
vocês podem parar, tá?
podem parar agora
e ela dá um soquinho no braço de cada um
tranquilo, eu vou partir a cara dele
ela vai mandar mensagem
Alfred, meu querido
é, tudo certo pra hoje?
e ela manda um coraçãozinho
bom que mensagem não dá de ver cara
vem um
um áudio
oi querida, você podia parar de mandar mensagem
pro meu novo amigo, né?
o áudio é da Galaxy
escutaram isso?
bem, pelo menos
a gente já tem os ingressos
ele não tem cara de que vai dar muito trabalho
não parece saber muito o que faz
mas agora ele tá do lado dela
hum
é, ainda assim são 3 contra 2
aparentemente
e vamos combinar, a Dorinha agora tá com ciúme
vai brigar bem melhor
Eric, aliás, Flávio, droga
você tá ficando igual o papai, tá trocando nome toda hora
ai
ai meu Deus
cara, é tão tosco
que eu não consigo nem achar graça
vocês chegam na hora
do show, é num auditório
separado ali
que tem no próprio shopping
o público em geral, criançada
criançada com dinheiro
são crianças de 10 a 12 anos
com celulares
que valem uma casa
todos sentadinhos lá
um lado pro outro
esperando o show começar
vocês vão sentar e ver o show ou o que vocês vão fazer?
eu quero tentar ir pros bastidores
enquanto tá rolando o show
o show não começou, ela não tá no palco ainda
então eu vou sentar, vou observar
enquanto o show começa
Flávio, mas isso é uma boa ideia
olha só, Dora, chega aqui
enquanto o Flávio que é rápido pode dar uma olhada nos bastidores
a gente
veste a armadura no começo do show
e tenta subir
na direção do palco
pra atrair a atenção de todo mundo
como se a gente fosse a atração também
e aí enquanto tiver todo mundo olhando pra gente
o Flávio dá uma olhada lá dentro
peraí, peraí, peraí, vocês vão acabar expulsos
antes do show começar
é, se pegarem a gente, né
quem é que vai expulsar a gente?
não sei, mas vai aqui
e aí vão ficar 2 contra 1 em vez de 3 contra 2
é, de qualquer forma ela já vai tá aqui
o que a gente precisa é encontrar ela
e aí a gente tira a satisfação
eu acho que não, porque na verdade
a nossa intenção era ir atrás
da tiazinha
ver se ela encontrou alguma dica
pista nos bastidores
justamente porque ela vai tá aqui no palco
Flávio
vai na frente e se você
ver que tá em apuro
eu e o Eric começamos a dançar
isso
o que?
foi você que disse
tá bom então, ok, vamos lá
nossa cabeça assim
não parece uma boa ideia, mas vamos lá
fica com o celular
o plano então são os dois
de criar a distração ali no palco
enquanto o Flávio vai
pros bastidores
mas a gente vai esperar ela entrar no palco, não é não?
exato, a gente vai ver se vai dar rolo
pra liberar pro Flávio
depois de um tempo ela sobe
no palco usando a armadura
ela faz as dancinhas dela ali
de Tik Tok
há muitas crianças ali, acho que vocês pensam
alguma coisa, as crianças levantam
e começam a dançar junto
não faz muito sentido esse tipo de show
é uma pessoa que faz vídeos de segundos
na internet, tendo um palco
ali, então ela faz várias danças
sem conexão entre si, e as crianças adoram
acho que movimentos apenas na vertical
que cabem na filmagem
tá na hora Eric?
é, eu acho que é a hora
eu vou então, tentando ir
mais de velocidade
do que sorrateiro
tentar ir mais rápido possível pra ninguém me ver
tem uma pergunta pra fazer
a gente viu o porquinho no palco também?
não tá no palco
nem na plateia
tudo bem, vamos manter o plano
ele deve estar lá no camarim
quando o Flávio parte
eu acho que já é a hora
da gente vestir a armadura
e fazer um estardalhaço
mesmo ele não valendo a comida que come
eu não gosto de levar bolo
vamos Eric
quando a
a Galaxy, ela já tinha notado vocês
ela então quando vê
vocês de armadura
ela só sorri, e ela diz
eu derrotei a mestra de vocês
porque vocês acham que conseguem
me desafiar? entreguem logo as
armaduras e eu devolvo a senhoria
você quer realmente fazer isso aqui na frente dessas crianças?
tu tá lá atrás
é, tu tá aí encolhido
eu achei que ela estivesse falando comigo também
ela gritou lá de trás
a ideia dos dois é distrair ela enquanto tu passa
se tu parar levantar a mão e começar a brincar
ela vai falar com ela
eu tinha entendido que
ela não precisaria de distração nesse primeiro momento
esse primeiro momento seria ela fazendo o show
os dois vestindo a armadura
ela deu atenção pros dois
você ainda
não sabe quem a gente é
então vai com calma
por enquanto, aproveita o show
e aí ele vai andando na direção
do palco
e chamando a atenção
fazendo movimentos aleatórios
que o Eric não é um bom dançarino
você acha que ganha da gente na dança?
é?
agora eu falo só pra ver o que ela faz
exato
e a gente nem sabe se você realmente ganhou dela sozinha
isso aí é papinho seu
a gente pode provar agora
isso é um desafio de dança?
aí o Kyle West trava
dança tiktok
Eric, você já se meteu no desafio?
não
é um desafio de cavalheiros
e ele vai tentar usar um golpe a distância
dois dados
descreve teu ataque
o Eric concentra ali umas fagulhas
o pessoal que está ali em volta dele
deve até se afastar um pouco
ele fez isso de propósito
o pessoal são crianças de 10 anos
exato
deve estar assustados, imagina né
sim, eu estou assustado
vamos lá
e aí ele vai jogar o raio cachorro
em cima da
tiktoker lá
é tipo um trovão que sai da tua mão
exatamente
as crianças começam a correr
enlouquecidamente
muitas delas se empurrando
e tentando sair dali o mais rápido possível
o teu raio acerta
exatamente onde estava a gata
mas ela não está mais ali
ela está atrás de você
e ela tenta te golpear
mas não acerta
por algum motivo
eu tinha certeza que ela estava no palco
e quando era para ter acertado
ela não estava
eu vi que ela é rápida
mas eu sou mais rápida do que ela
com a pipoca de paprika
eu vou me deslocar em zigue-zague
e acertar
os dois lados dessa gata
dois lados
gritei
3 em 1
quando tu vai acertar o golpe nela
tu percebe que ela não está na tua frente
ela está mais para o lado
tu consegue alterar a trajetória a tempo
e no puro instinto
tu consegue acertar
a tiarinha
foi na cabeça?
foi na cabeça
a tiarinha de orelhinha de gato explode
ela dá um pulo para trás
assustada
ela limpa um pouco de sangue no canto da boca
uma das poucas crianças que sobrou ali
desmaia
Flavio, tu chegou lá atrás
tu está ouvindo toda uma bagunça acontecendo
rola dois dados
4 e 2
tu dá uma olhada por ali
nada te chama muito
muita atenção
não consegue identificar nada
entregue onde está a tiazinha
mas
tu vê o garoto porquinho
já de armadura
e ele corre na tua direção
para tentar te dar uma barrigada
dois dados
eu tirei 4 e 3
4 e 3 são dois acertos
como é que tu parou o porquinho
correndo na tua direção
eu quero dar aquele chute
tipo esparta
pesado assim com a planta do pé no peito
para ele voltar de onde ele veio
ele volta assim
amassa bem a armadura
que é bem redondinha na barriga
que é tipo um porquinho cofrinho
ele fica
ele fala
para de invocar os clones
ele joga um monte de dinheiro para cima
e surgem 4 homens muito bombados
usando um narizinho de porco
eles catam o dinheiro no chão
e vão para cima de ti
meu de céu
a gatinha está lá
e ela continua tentando atacar vocês
a Dora e o Eric
notam que é difícil encontrar ela
a Dora acertou ali
despertando
um sentido além
para conseguir pegar essa gata
mas ela parece nunca estar
onde ela está
se vocês acordassem em um shopping
vocês saberiam em que lugar dos Estados Unidos
do Brasil vocês estão
se lá fora é dia, se é noite, se está chovendo
sei lá que pergunta é essa
o que você está falando
o shopping é igual em qualquer lugar
ele é feito para quem está aqui dentro
não saber onde está
quando está e eu sou parte disso
e vocês nunca vão conseguir me derrotar
e ela vai atacar a Dora
2 dados
5 e 2
agora foi um acerto simples
tu ataca o ar
a patinha dela passa quase arranhando
o teu rosto
mas tu conseguiu desviar
eu vou te acertar porque tu é rápida
mas tu não consegue prever os movimentos dela
porque é exatamente como ela diz
ela parece
é difícil saber onde ela realmente está
ação Eric
o Eric vai tentar pegar essa oportunidade
no ataque que ela deu
ele sabe que ela é muito rápida
mas depois do que ela falou
ele quer tentar usar um golpe que vai jogar ela
para fora do shopping
tipo quebrar o teto com ela
2 dados
eu tirei 6 e 2
é um acerto simples
tu não consegue acertar a gata
mas tu destrói parte do teto
fazendo o sol entrar
e agora tu sabe como está
o tempo lá fora
e a gata que antes parecia meio
borrada
ela aparece agora mais nítida
para ser encontrada
Flávio 4 homens sarados
usando o nariz de porquinho
indo para cima de ti
eu quero mais uma vez concentrar
de calor
na minha mão
dessa vez não para fazer um laser para gato
mas para fazer uma bola de energia
uma bola de fogo
eu vou jogar ela para o alto
vou pular e eu vou bater com o pé
de cima para baixo
para acertar essa bola neles
e esse é o tubarão tigre
2 dados
eu tirei 6 e 4
um acerto simples
mas eles são pessoas sem armadura
como é que tu derrubou os 4?
a bola bateu
e fez um rico achete
beleza
os 4 caem
são só homens fortes com dinheiro
e o porquinho então
ele pula tentando te esmagar
da oração
eu posso falar e também atacar?
se for necessário
isso é um anime
ok
mas dura 12 episódios
eu quero gritar
eu não quero te matar
eu não quero brigar
só me dá a minha tiazinha
cadê a tiazinha?
cadê?
ela não responde
então já que ela não me responde
a Dora fica muito braba
pelo sequestro
ela vai com os dois pés
na gata
enquanto ela tenta se locomover
os dois pés querem ir no meio do peito
dessa gatinha
2 dados
e 2
agora ela está exatamente onde ela deveria estar
tu acerta ela com os dois pés no peito
ela voa até uma parede
a armadura dela se desfaz
e volta a ser um pingente
Eric vai fazer alguma coisa?
o inimigo foi derrotado
eu vou na direção da gata
mas eu vou tentando farejar e detectar
se a tia está ali
nesse shopping
eu quero sentir
eu conheço a tia né
tirou quanto?
eu tirei 4
que é o meu atributo
tu
dá uma farejada no ar
e mesmo tendo vários andares
entre você e a tiazinha
tu sabe que ela está
no último andar do shopping
na área administrativa
Dora ela está aqui
eu senti a tia
ela está aqui eu tenho certeza
no último andar no administrativo
enquanto isso Flávio
há um porquinho dourado meio amassado
ele pulou
e ele pretende amassar
eu estou tentando
segurar ele
fazer um agachamento
e na hora que eu levantar
eu vou colocar ele para o outro lado
dois dados
eu tirei 6 e 5
que é o meu atributo
tu joga o porquinho
a armadura dele se desfaz
e ao contrário da gata
em que o pingente continua no pescoço dela
o pingente dele
arrebenta a corrente
e está caído no chão
eu quero pegar o pingente
beleza
dois homens usando uma roupa branca
de hospitalar
eles colocam uma marca
e estão recolhendo o garoto
a condição dele é boa
e eles estão levando
o rapaz embora
tem alguma chance
apesar de estar no pescoço dela de a gente tentar puxar
o pingente na gata
tu pode tentar puxar
tu derrotou ela
se tu puxar ele vai soltar
ele arrebenta então
o Flávio não encontra nada de mais lá atrás
vocês acabam se encontrando
o Flávio volta para a área principal
as crianças fugiram
a Galaxy Shop
ela está derrotada em um canto
o Flávio vê isso
e tu vê a Dora com o pingente dela na mão
ô Dorinha, seu namorado mandou para você
eu mostro o pingente assim para ela
lixo
o Eric, Eric conta a novidade para o Flávio
é então
a tia está aqui sim Flávio
lá no último andar no administrativo
e aí ele vai virar para a Galaxy e falar
cara, você está aqui amando de alguém
eu duvido
duvido que você tenha derrotado a tia
fala a verdade para a gente
ela está desmaiada, ela foi derrotada
eu pensei que ela estava só derrotada
de tristeza né
tá
então vamos lá
a gente já terminou tudo aqui
vamos seguir
vocês procuram um elevador então
algumas seguranças tentam impedir vocês
mas vocês estão de armadura
eles não conseguem fazer nada contra vocês
vocês sobem o elevador
vão seguindo o faro
do Eric
e chegam até uma sala
vocês escutam do outro lado
vozes conversando
tu vai dar uma escutada ali
põe a orelha assim na porta
tu escuta a voz
da Anisa
da tiazinha dizendo
ué, mas então são três?
e uma outra voz de senhorinha responde
sim, tem o Esteban
o Adriano
e o verdadeiro Esteban
a tiazinha está aqui dentro
ela está falando com alguma outra
velha
e estão falando do Esteban
o verdadeiro Esteban
e o
Adriano
vão entrar
ela vai dentro
o Eric vai ficar atento
porque depois que o Flávio falou isso
ele está com medo de ser atacado pelas cordas
tem duas senhorinhas bem curvadas
uma delas já conhecida de vocês
uma de pele escura
que é a Anisa
que vocês conhecem como tiazinha
e a outra tem uma pele clara
e as duas estão assistindo
numa televisão novela
e a outra continua
a novela foi quem inventou os multiversos
e a Marvel copiou depois
mas o que?
as duas
pausam a novela ali pra vocês
e a Anisa diz
o que vocês estão fazendo aqui?
a Dora vai abraçar a velha
como assim tia, o que a gente está fazendo aqui?
o que você está fazendo aqui?
eu?
eu estou com a minha amiga vendo novela
ela está me apresentando com o Banacan
tia, a gente veio atrás de você
e você apareceu num vídeo todo arrebentado
está arrebentado ainda?
o vídeo dela caída assim com sangue
isso
foi a primeira vez que o Marcos Pasquim
tirou a camisa
ela caiu pra trás dura e a gente achou
que ela tinha morrido
ai tia, você ainda não perdeu essa mania
ai eu só
pra zoar ela eu faço uma pose
mostrando o tanquinho que está de fora
o nariz dela sangue
e ela cai pra trás
ainda não perdeu essa mania
cara
e você ali?
ok
depois dessa eu vou procurar algo pra beber
e você?
é assim, quer dizer, prazer Eric
e ai ele chega perto da outra moça e estende a mão
eu sou a Cris, eu lutei com a sua
ela olha pra Anisa
tia, a muito tempo atrás
nossa
cara eu acho que quando acontece esse aperdimon
solta umas faíscas né?
porque a Cris ela tinha eletricidade também
A mão dela dá um
É verdade
Uau, quanto poder
Ele tá pensando
Eu pedi pra minha sobrinha atrair vocês pra cá
Porque a Nízia tava preocupada
Que o Pedro podia ir atrás de vocês
Mas eu comentei que o Pedro
Já estava velho
E que ele não ia criar encrenca com vocês
Ele meio
Que foi
Atrás da gente
E a gente meio que
Aceitou o julgamento
A gente meio que invocou
O julgamento devido a gente ter
Apanhado
A tiazinha que tava caída no chão
Ela desaparece
Todos vocês sentem o cascudo na cabeça
São três cascudos seguidos ali
Fazem o barulho
Vocês invocaram o julgamento do morro
Talvez
Ele ia destruir a fonte do papai
E tirar os pingentes
Ele ia pegar os pingentes
A gente não ia fazer isso
Ele só queria forçar
Você já pediu o julgamento
Quando ele conheceu vocês novos
O Romildo dizia que vocês seriam poderosos
Pra substituir no morro
E o Pedro disse que não
Vocês eram poderosos o suficiente
Pra vencer o desafio
E refazer as regras das armaduras
Só que eu achei muito arriscado
E o Romildo também
Foi quando a gente brigou
Mal entendido, cara
Então, peraí, peraí, peraí
Então o papai queria que a gente
Não tivesse pedido o desafio
Mas o papai queria que a gente
O Pedro queria
E você também não queria
O pai de vocês nem treinou vocês
Vocês só vieram treinar comigo
Quando ele adotou vocês
Ele tinha a ideia de treiná-los
Pra substituir ele
E no primeiro treinamento ele ficou com peninha de vocês
Se apaixonou por vocês
Dizem que vocês nunca iam ter a vida que ele teve
Mas, mas, vó
Tia, tia
Nós
Nós temos um ano
Você ajuda
A gente
É, a sua amiga
Cris também pode ajudar a gente, não?
Não, dona Cris?
É, ela parece forte
A Cris levanta
Dá um cascudo em cada um de vocês
Ai, mais uma
Véia pra dar um cascudo na gente
Daqui a um ano, um morro mítico vai surgir
Vocês vão ter que passar
Por vinte e cinco casas
Em um dia
Nem que treinassem uma vida inteira
Iriam conseguir
Mas, vamos tentar nesse um ano
A gente vai conseguir sim, dona Cris
Tem outro jeito?
Desistir, abrir mão dos seus poderes
E voltar a ser pessoas normais
Não, que nada
A gente vai conseguir sim, maninha, vambora
É
Só treinar, só querer, só querer
O Eric vai levantar do cascudo agora
Ele já tá mais imponente
Ele vai falar
O pai acreditou na gente
E vocês, eu sei que acreditam também
Eu acho que a gente consegue
Se foi pra combater o Pedro
E
Aquelas coisas horríveis que ele diz
Claro que eu tô dentro
Pedro nunca quis que as armaduras ficassem separadas
Ele votou contra
Mas, era a minoria
A gente tava comemorando
E não apoiou ele quando ele precisou
No fim, ele aceitou as regras
Por isso que ele tá como presidente agora
Mas
Ele quer o julgamento porque ele quer refazer as regras
Por isso que ele quer que vocês façam isso
Ele acredita que vocês são capazes
E vocês
Sabem
Quem são as pessoas então
Que realmente querem as armaduras separadas
Vocês tem nomes
Com quem a gente devia se preocupar
No momento, vocês vão ter que se preocupar
Apenas com os 25 animais
Incluindo os de vocês mesmos
Ué, como assim?
Quer alguém com armadura igual a nossa?
Não, mas pra cada casa
Vai ter um desafio pra vocês
Ah, a nossa própria casa
Treinar vocês três juntos
Sem a perda de tempo
Eu vou dar um treinamento especial pra cada um de vocês
Vou tentar reunir mais informações
Mais poderes
E talvez vocês consigam passar algumas casas
E aí a gente negocia
Que tudo acabe por isso mesmo
Nossa, quando ela fala
Vocês vão ter um treinamento separado
O Eric fica emotivo
Porque ele tá pensando que vai ficar longe dos irmãos
Ele vai só pegar os dois
E vai abraçar
E não vai falar nada
Eu não quero ficar longe
Ei, calma
A gente vai voltar, Silvia
Pode ter certeza disso
Vai, vai
Nada e ninguém vai me separar de vocês
Vai sim
E mais forte
É uma promessa
E ele bota o punho pra frente assim
Com certeza, bem mais forte
Eu estico o punho também
Vocês são toda a família que eu tenho
E a melhor
A nossa família
Pequena, estranha, mas é a nossa família
A galáxia entra ali também
E...
Ela dá uma buscada pra
Pra a avó dela
A Cris pergunta
Você pode devolver o pingente que eu emprestei
Pra minha netinha?
Hum...
Ela não queria deixar a gente ver
A tia Nízia
Eu acho que ela deve um pedido de desculpas
Primeiro
Ela baixa a cabeça, ela fala
Desculpa, gente
Mas é que eu queria tanto impressionar
A Nízia falava tanto de vocês
De como vocês eram
Espetaculares e de como eu tinha que treinar
Muito pra ficar sequer
Tão bom quanto vocês
E eu fiquei meio incomodada com isso
É, pelo visto
Ela tava certa
Mas eram dois contra um
Tá, tudo bem
Você é forte também
E por que você tava junto do porquinho?
Eu precisava de mais uma armadura
E vi ele na câmera de segurança
Quando eu vi que ele me mandava mensagem
Quase todo dia, resolvi só responder as mensagens
Ah, tá, porque eu achei
Que vocês tinham pedido ajuda pra aquele cara
Aí já era demais também, né
Aquele boi lixo
Não, merda
Eu olho pros meus irmãos pra saber se eu devo entregar ou não
É dela? Entrega?
Vocês acham?
Entrega, no fim das contas
Era a tia Nízia e a Cris mesmo
Por trás de tudo, então
Tá tudo do nosso lado
Todo mundo no mesmo time, aparentemente
Adora entrega e diz
Vamos marcar um
Um churrasquinho
Pra gente se conhecer melhor
E tentar melhorar esse relacionamento
E entrego pra ela o pingente
Alguns meses depois
Dora
Tá numa pequena ilha
Tu e a Galáxia
E vocês duas estão brigando
Infinitamente
Fazendo treinamento entre vocês
Lutam sem parar
Flávio
Flávio tá correndo
Correndo muito
Correndo mais rápido que a tiazinha
Que ela tá correndo atrás dele
Eric, ao chegar no Japão
Tu entende tudo
Todas as placas
Ter lido o dicionário durante o voo
Realmente funcionou
Você é recebido
Por uma professora
Que apresenta pra turma
Bom dia, classe
Esse é o aluno novo
Ele veio de intercâmbio
E vai passar um tempo aqui com a gente
As meninas que sentam perto da janela
Elas se olham assim
Meio assustadas
Meio assustada
Beleza, agora não
Vai nos rodar
Vai nos retaçar
Vai nos rendir
Vai nos prender
Vai nos setear
o escudo mexe
que é uma estrutura de papelão madeira
que me ajuda a produzir notações
mas aqui eu basto estrutura e conto pra vocês
quase tudo aconteceu na aventura
como eu falei, temos um mês de aniversário
eu não vou me alongar muito
agradeço novamente aos jogadores
ao Jean
ao Tic e a Juleiva
são padrinhos, são amigos de coração
estão sempre ajudando o projeto
segue a gente nas redes sociais
segue a gente na twitch
twitch.tv barra rp guaxa
eu não sei quando vai ser o guaxa verso
provavelmente segunda-feira que vem
mas qualquer coisa eu aviso
esse episódio obviamente foi editado
pelo Rafael Zorzal
mas um trabalho incrível do Zorzal
ele edita outros projetos como o projeto drama
que eu recomendo muito vocês a conhecerem
esse episódio teve a revisão da Juleiva
e os padrinhos gravaram vozes
o Alfred de Porco
foi gravado pelo Rafael Tellerman
a Thaís volta com seu papel incrível de Chris
a nossa querida Deba
faz a Galaxy
Felipe Xavier volta com seu Pedro
a Shelly volta com sua Anise
agora os três mais velhos
o motorista do Rio de Janeiro
foi feito pelo Nicolas Francelino
o motorista de São Paulo
feito pelo Rafael Andrade
o seu Baço foi feito pelo Sr. Baço
o segurança lá da entrada
feito pelo Andrei, o psicopato
o cliente revoltado
feito pelo Lucco Borges
e a Ana Beatriz foi feito pela Ana Beatriz
vozes adicionais do próprio Rafael Zorzal
esse episódio
ele fecha
uma porta e abre várias
três a princípio
o treinamento de cada um desses jogadores
pelo menos de um deles vocês vão ver
aqui no feed, isso está garantido
e futuramente talvez
as tão sonhadas
25 casas
eu tenho uma ideia de como isso vai acontecer
eu não tenho ideia de quanto
tempo isso levaria
seria quase uma campanha, não sei
eu sei que vocês gostam que eu trago
informações aqui, mas eu prometo
falar mais sobre isso no Guaxa Versus
sobre o que vai acontecer com cada um
dos personagens, talvez se a Deba
e o Tellerman quiserem
esses personagens voltem depois
talvez ajudando um dos jogadores
a treinar, mas como eu falei
conversamos na
twitch.tv barra
rpguaxa
segunda-feira que vem
quadrinho, apoie este projeto
ajude a pagar esse mês que custou
o dobro do que um mês normal
se você um dia quer esse episódio semanal
eu preciso de muitos padrinhos
se você quer continuação
do Camaleões do Bicho, eu preciso de alguns padrinhos
beijo no coração de vocês
rola em 6, rola em 20, e se tudo é errado
rola no chão, que apaga o fogo
e diverte
beijo no coração de vocês, cavaleiros
rpguaxa
vagando pelas ruas
de luna
sem ninguém contigo a te guiar
mas mesmo diante
da solidão em mim
a vida tem surpresas
a oferecer
pessoas que lutaram
ao seu lado
fazem fortalecer
todos os laços
se a esperança restar
refletida no molhar
a centelha
não se apagará
a centelha não se apagará
crianças de bravura
da influência
das armas
fraileira
pode fundir
a cultura
é a origem
hoje ano
e leis
do destino
o primeiro dia
e o amanhã
o futuro
os seguros
dos seguros
da um matrix
Não tenha medo, supere seus limites
Não se dobre ao que te faz mal
Erga-se firme a um caminho em frente
E a jornada todos nós vamos trilhar
O passado pode ser doloroso
Mas tua força te trouxe até aqui
Mantenha seu olhar, ao seu lado vou estar
E a centelha irá se acender
Crianças de bravura, caminhem ao futuro
Forjando elas o destino que nos guia ao amanhecer
Levar as armadilhas, rumo ao novo mundo
Continuar a evolução da nova geração
Por Laguna
Crianças de bravura, caminhem ao futuro
Forjando elas o destino que nos guia ao amanhecer
Levar as armadilhas, rumo ao novo mundo
Continuar a evolução da nova geração
Crianças de bravura, caminhem ao futuro
Por Laguna
Levar as armadilhas, rumo ao novo mundo
Continuar a evolução da nova geração
Por Laguna
Crianças de bravura, caminhem ao futuro
Levar as armadilhas, rumo ao novo mundo
Continuar a evolução da nova geração
Por Laguna
Crianças de bravura, caminhem ao futuro