A Lucha Libre é um show com uma série de lutas simuladas, encenadas por atletas profissionais.
Embora seja vista por muitos como um esporte, trata-se de uma atividade privada, sem uma
confederação nacional.
Os lutadores ensaiam os golpes e os resultados das lutas são combinados, o que não impede
que a Lucha Libre seja o fenômeno que é no México.
No mundo real, Lucha Libre é ensaiado, mas aqui é RPG, e no RPG, como diz La Caquita
de Corazon, la realidad es mi mano en tu cara.
Episódio de hoje, Los Luchadores, El Desafio del Cuervo, com a Mel e o Sr.
Nuvem, ambos lá do projeto Drama e do Nossa Poesia, e com os Negreiros, do podcast Vozes
na Cabeça.
Eu falo mais sobre eles lá no Escudo do Mestre.
Os Realidades Paralelas do Guaxinim usam o sistema Guaxinins e Gabiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Rodrigo Azevedo e sou padrinho do RP Guaxa, porque cada episódio me faz lembrar
com nostalgia de uma época em que a gente só precisava ter amigos e um pouquinho de
criatividade para tudo se tornar uma aventura.
Galera, nunca deixe de sonhar.
Boa aventura para todos.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Boa aventura.
Tchau.
Hum, hum.
Tá, tá.
É, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Ih, eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de superioridade!
É, Romano, chamo o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sim.
De bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Quando as corridas de carro foram proibidas, as lutas passaram a ganhar destaque na televisão.
Eram violentas, coloridas e vendiam bonecos.
E mesmo com a volta das corridas, anos depois,
nenhum outro esporte se destacou tanto no México quanto as luchas.
Com suas máscaras e roupas próprias, a lucha libre se tornou uma paixão nacional.
Até hoje, que domina o horário nobre e toda a grade de comerciais.
Embora existam muitas acusações de serem lutas ensaiadas,
ou mesmo de nem serem lutas de verdade,
poucos parecem se importar com isso.
E a cada ano que passa, novos lutadores, digo, luchadores,
surgem e outros são esquecidos.
No momento, o grande campeão nacional é Eu Cuervo,
um luchador de roupa e máscara negra,
com estrelas prateadas que brilham nas luzes do ringue.
Suas luchas são sempre as mais bonitas de se assistir,
pois ele sempre consegue executar golpes impossíveis.
Alguns dizem que Eu Cuervo é praticante de magia,
com poderes relacionados a hipnose e voo.
Mas isso deve ser tão real quanto suas lutas.
O campeão antes da chegada de Eu Cuervo era Eu Mapache,
um lutador lendário com sua roupa cinza e máscara de guaxinim,
mas que estava velho demais para parar Eu Cuervo.
A luta dos dois é considerada a mais violenta da história das luchas,
e é usada como argumento quando alguém fala que são lutas ensaiadas.
Não tinha como ensaiar aquilo.
Ninguém sabe que fim levou Mapache,
apenas sabe que seu recorde de vitórias está prestes a ser batido pelo Eu Cuervo.
Os jogadores cresceram vendo essas lutas,
em uma pequena e pobre cidade do interior do México.
Lá, eles treinaram juntos com o velho Juanito,
um senhor que ensina lucha libre a crianças carentes.
Os jogadores fizeram muitas lutas locais e possuem uma certa fama entre os vizinhos.
Mas será que eles estão prontos para a cidade grande?
Antes de conhecer os luchadores dessa aventura,
eu queria só explicar que eu estou usando uma regra especial.
Além das regras que você ouviu lá antes da vinheta,
eu estou usando a regra do ataque especial.
Como é que funciona a regra do ataque especial no Guaxinim Zangambiarras?
O jogador vai criar o nome e aparência desse golpe, o que ele faz de especial.
Isso aí fica a critério da interpretação dele.
Mas, em termos mecânicos, esse ataque do golpe especial vai rolar um dado a mais.
Em contrapartida, os próximos dois testes, não importa quando eles aconteçam,
seja na própria luta ou duas semanas depois,
as próximas duas vezes que ele for rolar um dado, ele rola um dado apenas.
Então, é um poder mais forte, que pode definir um dado.
É um poder mais forte, que pode definir uma luta, né?
Mas que pode ser uma penalidade mais pra frente.
Agora sim, vamos conhecer quem são esses luchadores.
Começando pelo Sr. Nuvem.
Fala sobre o seu personagem, atributo e aparência.
Bom, eu sou El Nublado.
O atributo dele é 4.
Ele usa uma máscara que ele ganhou dos céus.
É uma máscara azul com o símbolo de uma nuvem nos seus olhos.
Ah, só isso? Então tá bom.
O próximo, então, é a Amel. Fala sobre o seu personagem.
É... A minha personagem é...
La Mariposa Peligrosa.
O atributo dela é 4.
Ela...
Ela é uma menina que ela cresceu vendo essas lutas, assim,
e ela sofria muito bullying, porque ela morria de medo de borboleta.
E aí ela resolveu subverter isso,
e a roupa dela, ela tem uma capa que se abre em asas de borboleta, assim.
Ela tem até uma tatuagem de borboleta pra esfregar na cara das pessoas que fizeram bullying com ela.
Perfeito. E o Wilson, teu personagem, como é que é?
Eu sou o Susuarana, o homem da minha casa.
Sonho em tornar-me o maior lutador de todos os tempos para honrar minha abuelita.
Para isso, treinei com o meu mestre, Ruanito.
Aprendi sobre honra e glória.
Minha técnica secreta é o baboinho, que consiste em me atirar contra o oponente,
fazendo-o receber todo o dano e agarrando no final para uma imobilização.
Para atingir meu objetivo, me aliei não aos mais fortes,
mas aos mais inteligentes.
Meu nome é Domenico Carmelo de Alcântara,
Pascual Cipriano Serafim de Bragança e Ramon Cortez.
Mas minha abuelita me chama de Dom.
E é como a mariposa vai te chamar também.
Isso, El Susuarana.
Dom.
Senhor El Susuarana para você.
Susuarana.
Susuarana, qual é o teu atributo?
Meu atributo é quatro.
Lembrando que vocês, obviamente, quando for falar com personagem, podem e devem falar em espanhol.
Mas quando for dizer, ah, eu abro a porta, eu faço alguma coisa, tentem falar em português.
Eu vou tentar.
Para não bugar o mestre.
El Barrio possui uma única estrada asfaltada, que vai da prefeitura até a casa do prefeito.
Possui uma praça onde se encontra um poço, única fonte de água da cidade.
Fora isso, muitas pequenas casas de madeira, algumas plantações secas e muitas olarias,
onde se fabricam vasos e outras peças de cerâmica.
Fora isso, seria só mais uma cidade pobre no interior.
Mas nessa cidade existe El Dinásio,
um lugar onde Juanito treina crianças para se tornar luteadores.
Os três são os mais velhos ali no momento.
E essa manhã, para apresentar para os novos alunos, para as crianças menores,
haverá uma luta de demonstração entre Susuarana e Nublado.
Os dois sobem no ringue, estão lá.
É aquele ringue de cordas que a gente vê.
Muito similar ao do boxe, mas as cordas nos cantos são mais elásticas.
Elas ficam assim.
Acabam sendo usadas tanto como um impulso,
ou até para amortecer alguém que é jogado contra elas.
Os dois têm o mesmo atributo.
Sempre que for rolar um combate entre dois jogadores,
eles vão rolar os seus dados.
Quem tiver mais sucessos, um acerto crítico conta como dois,
vence aquela rodada.
E é isso que vamos fazer aqui.
Antes de rolarem os dados, para a gente segurar isso,
como é a aparência da roupa de vocês?
As cores, a aparência de vocês?
Como é que vocês estão essa manhã?
A luta está ocorrendo?
Ela vai começar.
Cada um está no seu corno.
Ok.
O Nublado usa uma máscara azul com uma nuvem marcando os olhos.
Ele usa uma das camisas regatas de luta greco-romana.
E uma capa.
Obviamente, ele não usa durante a luta,
mas ele tem uma capa preta pelas suas costas.
Ele está confiante.
Eu tenho certeza que ele vai esmagar o Sussuarana e transformá-lo em nebo.
Então, ele também confia em mim.
O Sussuarana usa uma máscara de Sussuarana.
Parece que é uma onça parda.
A roupa dele é toda laranja.
Usa calça, não tem capa, nada de capas.
E usa bracelete dos dois lados.
Perfeito.
É uma luta de demonstração.
Eu não imagino que um de vocês vá usar um golpe especial agora.
Claro que não.
Acredito que não.
Tá.
Então, colem dois dados cada um.
Daí eu vou chamando e vocês falem pra mim.
Vamos lá.
Nublado, quanto é que tu tirou?
6 e 5.
Temos duas falhas, ou seja, zero acertos.
Sussuarana?
4 e 2.
4 é um acerto crítico, ou seja, ele conta como dois acertos.
E o 2 é um acerto simples.
São três acertos a zero.
O Sussuarana vai nocautear o nosso querido amigo Nublado.
Conta pra mim que golpe tu deu.
Como é que tu segurou ele.
Como é que tu venceu esta luta.
Meu amigo, não é nada pessoal.
O meu soco básico é o pataco.
Um socão.
Foi um socão, um socão e ele caiu, é isso?
O Nublado não tava esperando, né?
Ele foi todo BÁ na cara.
O Nublado saiu correndo na direção dele.
Ele tomou ele no nariz.
As crianças adoram começar a gritar.
Elas ficam bem felizes com aquilo ali.
O Juanito, ele não ficou tão feliz.
Ele queria realmente uma demonstração.
Não um único golpe.
Eu vou olhar pro Juanito e falar assim.
Da próxima vez, coloca a Joe.
Pues, para esto.
Ele toca o sininho.
Ele faz sinal pro Sussuarana tirar o Nublado lá do ringue.
Eu tiro ele.
Levanto e tiro com cuidado.
Ele faz sinal pra Mariposa subir no ringue.
Eu vou descrever ela, tá?
Ela é essa menina negra.
Ela deve ter em torno de seus 17, 18 anos.
Ela também não é muito velha, não.
Ela usa um maiô.
Esses maiô de luta livre mesmo.
A parte de baixo é até um pouquinho maior.
Como se fosse um shortinho.
As botas.
A máscara dela, ela não tem muitos detalhes.
Mas a máscara dela tem duas anteninhas saindo.
E a capa, como eu disse.
Quando ela abre, a capa fica em formato de asa de borboleta.
E a máscara dela tem uma abertura atrás também.
Que é da onde sai o Black Power dela.
Que ela é toda estilosa, né?
Perfeito.
Tu subiu no palco.
O Juanito faz sinal pra três meninas.
Elas são conhecidas como Las Princesas.
Elas são três meninas jovens.
Elas usam roupa toda rosa.
A máscara delas acima dos olhos tem um detalhe amarelo que parece uma pequena coroa em cada uma das três.
E as três estão em posição de combate.
O Juanito bate mais uma vez o sininho, anunciando que começou aquela luta.
E fica aqui a explicação.
Quando o jogador luta com um NPC, ou seja, um personagem meu.
Eu não rolo dados.
Ele é só dependente dele mesmo.
No caso, a Mariposa vai rolar os dados dela.
Em caso de falha, ela poderá ser derrotada.
E caso ela consiga, ela venceu esta luta.
Afinal, são só três crianças.
Vamos ver como é que tá a minha sorte, né?
Rola teus dados.
Vou usar o ataque normal.
Olha, tirei dois e dois.
Dois e dois são dois acertos.
É o suficiente.
As três meninas estão meio assustadas.
Mas elas confiam uma nas outras.
Elas têm mais ou menos a mesma idade.
Não são nem irmãs.
Mas sempre lutaram juntas.
Sempre brincam juntas.
Uhum.
As três correm na sua direção.
E você as venceu.
Como você as venceu?
Assim, quando eu vejo que estão as três vindo na minha direção,
eu só abro um lado da asa, assim, para elas passarem por baixo.
Quando elas passam, eu só vou virar e dar um empurrãozinho, assim, nas três.
Juntar as três e dar um empurrãozinho para elas caírem.
Quando são crianças, eu não vou ser violenta, né?
Elas, como são pequenas, elas acabam passando direto pelas cordas do ringue, né?
Elas não conseguem se simplesmente usar como elástico e voltar.
As três vão caindo ali.
As outras crianças ajudam elas.
Elas estão rindo bastante, olhando para você, assim, com admiração.
O Juanito, ele levanta.
Ele faz sinal com a mão para a criançada ir embora.
E ele faz sinal para vocês três.
O nublado já acordou, né?
Ele viu o finalzinho dessa luta.
E o Juanito faz sinal para vocês seguirem ele.
Ele está indo para o escritório dele.
Eu vou apoiado no sussurrando e falo...
Que patada, irmão!
O perdono.
Perdono é italiano, desculpa.
É...
Perdão.
Não sei nem dizer desculpa em espanhol.
Perdão, meu irmão.
Perdão.
Ele entrou na salinha dele.
Vocês vão atrás disso, né?
Sim.
É uma sala pequena.
Tem um ventilador de teto bem lento.
Ele mal dá vento naquela sala.
Umas fotos do Eu Cuervo.
Riscadas com um X vermelho.
O Juanito não é muito fã do Eu Cuervo.
Tem um grande quadro da Eu Pavo Real.
Que foi a primeira luteadora mulher a receber o cinturão de campeão.
Mas isso foi há muito, muito tempo atrás.
O Juanito acende um charuto.
E diz...
Recebindo uma carta da Liga dos Luteadores.
Querem que eu indiquem um campeão para ir até lá.
Mas não sei qual de vocês vou indicar.
Por isso, vou pedir que realizem algumas tarefas para que eu possa tomar minha decisão.
Só quero que lembrem que vocês cresceram juntos.
E por mais que apenas um de vocês possa ser indicado.
Eu nunca indicaria alguém que trairia seus amigos.
Uma coisa que aprendemos aqui foi honra e glória.
Nunca deixaremos um irmão para trás.
Ele faz um sinal com a cabeça e continua.
Existe uma lenda que no alto do muro...
O muro é um paredão de pedra que tem no limite da cidade.
É praticamente uma montanha.
Mas é uma montanha quase vertical para ser escalada.
Cresce em uma rara flor.
Uma flor do deserto.
Quero que a trajam para mim.
O El Nublado está com os punhos serrados na cintura.
Na pose do super herói.
Ele fala...
Eu vou trazer a flor para você.
Não se eu chegar lá mais rápido.
Irmãos, fiquem e cuidem de nossos pequenos.
Eu vou e volto.
Por Deus.
Vamos, os três.
O Juanito senta na mesa dele.
Coloca um vasinho na frente dele.
Ele olha para vocês, olha para o vasinho.
Ainda não vi a flor.
Só as palavras.
O El Nublado vai correndo.
O El Nublado saiu correndo.
A Mariposa também virou e saiu correndo.
O Sussuarana.
Corro com todo vigor.
A Mariposa vai correr tipo Naruto.
Com as mãos para trás até.
Perfeito.
Eu quero dois dados de cada um de vocês para ver quem chega primeiro nos limites da cidade.
Como o atributo dos três jogadores é um atributo quatro, gente.
É pura sorte hoje.
E talvez a...
Saber a hora exata de usar o golpe especial vai definir a aventura de hoje.
Mas vamos lá.
El Nublado, o que rolou?
Cinco e três.
Você tem um acerto.
A Mariposa Peligrosa.
Peligrosa.
Eu tirei três e um.
Dois acertos.
Você já está na frente do El Nublado.
E o Sussuarana?
Dois e um.
Perfeito.
A Mariposa e o Sussuarana estão correndo assim lado a lado.
Por um momento um está um pouquinho à frente.
Mas aí daqui a pouco o outro...
É...
A Mariposa abaixa a cabeça e estende mais os braços para trás.
Então a cabeça dela acaba passando um pouquinho, o Sussuarana.
As anteninhas passam.
É...
Eles estão naquele páreo a páreo ali.
E vendo muita poeira à frente dele.
Por quê?
Tirando uma pequeno trecho que é asfaltado.
As próprias ruas ali da cidade são de barro.
Está o Nublado vendo uma nuvem de poeira à frente dele.
É...
Enquanto ele corre para chegar nesse paredão de pedra.
Espera, mãe!
Espera!
Irmão, não desista!
Não desista!
E eu continuo correndo.
Vámonos, vámonos, muchachos!
E eu vou correndo.
Ele está começando a colocar a mão na cintura.
Assim como se estivesse doendo a costela dele.
Andale, andale!
A Mariposa e o Sussuarana, depois de correr por uns vinte minutos.
Não é tão perto ali.
É fora do limite da cidade.
Porra!
Mas vocês são lutadores.
Vocês têm uma resistência física, pelo menos.
Para chegar até lá.
É um paredão de pedra mesmo.
Tem algumas reentranças, algumas pedras.
Podem ajudar ou não nessa escalada.
Mas está lá esse paredão de pedra.
Vocês vão chegar da corrida e já direto escalar?
Vão descansar?
O que vocês pretendem fazer?
Eu vou fazer que nem aquelas competições de Beastmaster.
Cheguei lá e já estou começando a escalar.
O Sussuarana?
Eu vou analisar o melhor caminho.
Para subir.
Já sabendo onde eu vou colocar a mão.
Onde eu vou colocar o pé.
O caminho que eu vou tomar.
Para ser mais rápido.
Mas você vai parar e pensar um pouco?
Sim.
Parar, olhar e analisar.
Tá.
Então a Mariposa vai primeiro.
É isso?
Isso.
Tá bom.
A Mariposa chegou no teu limite.
Correndo.
Já foi escalar.
Fala um dado só.
Porque você está muito cansada.
E o teste vai ser difícil.
Eu vou ler um cinco.
O Sussuarana está descansando daquilo ali.
Enquanto ele olha.
Aí ele nota.
Aquela pedra ali deve ser solta.
E na hora que tu pensa isso.
A Mariposa segura esta pedra.
Que se solta na mão dela.
E ela cai do teu lado.
Minha irmã.
Eu disse.
O mais inteligente.
Pense primeiro.
Agora eu começo a subir.
Tu descansou um pouquinho.
Fala dois dados.
Tu está vendo o nublado já chegar ali.
Enquanto a Mariposa está deitada.
Fala dois dados.
Três.
Dois.
Dois acertos.
Tu está escalando aquele paredão de pedra.
Nublado.
Tu acabou de chegar.
A Mariposa está caída no chão.
Está aquele paredão de pedra.
O que tu pretende fazer?
Tá.
Primeiro eu vou bater minha capa e minha roupa.
Porque ela deve estar cheia de poeira.
Sim.
Depois eu vou dar a mão para a Mariposa Peligrosa.
Que deve estar caída no chão.
E pergunta.
O que aconteceu, irmã?
A pedra soltou.
A pedra atingiu ela?
Não.
Saiu na mão assim.
Ela caiu para trás.
Não.
Foi só o orgulho mesmo.
Por que que tu não bateu suas asas?
Ok.
A Mariposa está caída no chão.
A pedra soltou.
E pergunta.
O que aconteceu, irmã?
A pedra soltou.
Ela caiu para trás.
Não.
Foi só o orgulho mesmo.
Por que que tu não bateu suas asas?
Ok.
Ela está olhando para ele com uma cara tipo assim.
É sério?
Ariu de sacanagem.
Agora ele vai tentar subir.
Tá.
Mas vai tomar um ar ou não?
Vai subir.
Ah, ele vai subir direto.
Ele não é muito forte.
Um dadinho.
Tira dois.
Está subindo.
O Suarano.
Tu mal consegue ver ele.
Esse paredão é bem alto, né?
Mas ele está subindo lá.
Tu está indo atrás.
Mariposa.
Tu está ali.
Tu está indo atrás.
Mariposa.
Tu está ali meio machucada.
Vai rolar um dado só.
Caiu ali.
Tu está cansada.
Tu pode descansar um pouco ou tu pode tentar também.
Hum.
Madrecita.
Ajuda-me.
Eu vou tentar subir de novo.
Um dado.
Dois.
Tu está logo atrás do nublado.
A escalada leva alguns minutos.
Parecem mais do que realmente ocorreram.
Chega um ponto em que o Suarano, ele sabe que se olhar para trás ou para baixo, ele
não deve ver muito bem o que está acontecendo.
O que tem lá embaixo.
Ele está realmente muito alto.
Uma queda ali já é mais do que algumas escoriações.
Mas tu está vendo quase o final ali.
Tu consegue chegar até a beirada.
Foram dois acertos.
Tu chegou no alto dessa montanha, que é quase uma coluna gigantesca no meio do deserto.
A parte de cima dela é um platô.
É uma área reta.
Tu vê que lá em cima, deitado no chão, tem um senhor, assim, com uma barba branca,
comprida.
Ele está deitado, assim, de barriga para cima.
Uma barriga grande.
Do umbigo dele, cresceu uma flor.
E essa flor está ali.
E ele parece estar meio dormindo, esse senhor.
Eu vou me aproximando lentamente.
Ele está só dormindo, né?
Ele parece estar dormindo.
Eu reconheço esse homem?
Não.
É um senhor, assim.
É só um senhor.
Um aleatório.
Uma barriga grande.
É.
Eu olho ao redor.
Tem outra flor?
Ou só tem essa?
As únicas duas coisas, ali em cima, daquela barriga grande, é uma barriga grande.
É uma barriga grande.
E aquela montanha, é este homem e esta flor.
O mestre Juanito deve estar de brincadeira.
Não é possível.
É...
Eu vou tentar me aproximar sem fazer barulho.
Tá bom.
Dois dados.
Cinco e três.
Um acerto simples.
Enquanto isso, nublado, e mariposa, e a mariposa estão subindo, né?
Vocês chegam até a parte de cima do platô.
Vocês ainda não subiram.
Vocês estão só.
mãozinha, a cabecinha, assim, pra espiar
o que tá acontecendo. Vocês veem
um homem, assim, com uma barba branca muito comprida,
ele com uma barriga muito
grande, um buraco de umbigo maior ainda,
o suficiente pra guardar a terra e fazer crescer
uma flor. Uma flor muito bonita,
por sinal. E vocês veem
Sussurana se aproximando
vagarosamente, ele tá do lado desse
homem, ele tá esticando a mão pra pegar
essa flor. Vocês vão fazer alguma
coisa? Eu vou olhar pro meu
lado e falar assim,
esse homem vai dar certo.
O nublado, ele olha pra
cara da mariposa, ele dá uma levantada
de sobrancelhas, que são duas nuvenzinhas,
e dá um sorriso e fica olhando
pro Sussurana. Ok,
os dois ficam em silêncio, certo?
Sussurana, tu pegou a flor.
Peguei? Pegou.
O medo dele, né?
Eu peguei?
Eu peguei,
mas eu tirei ou eu só peguei
na flor? Tu tocou na flor, ela tá
na tua mão. Aí tu vai puxar, certo? Ah, eu tenho que
puxar. Hermanos,
nós somos como um lotime
e isto é para
vocês. Eu vou tentar tirar gentilmente.
Tu tenta tirar gentilmente,
mas as raízes dessa flor já
se enrolaram nos pelos do umbigo
deste homem, e quando tu puxa
ele acorda com os olhos arregalados,
ele dá um grito de dor,
ele abre bem as pernas pra te dar
uma chave. Fala dois dados.
Meu Deus. Agora é um ataque.
Seis e três.
Um acerto simples, tu consegue
desviar daquela chave,
provavelmente esmagar o teu
pescoço ali, mas não
o suficiente pra contra-atacá-lo.
Tu tá de pé, com uma flor na mão
e o homem num movimento rápido,
já que ele errou aquela tesoura,
ele se colocou de pé, ele
botou a mão no rosto e se assustou,
ele tirou do bolso um saco de papel,
desses de pão, com dois
buraquinhos, ele colocou na cabeça
e está em posição de ataque.
Mariposa e nublado, vocês vão
se intrometer ou vão esperar?
Ah, não, eu vou me intrometer.
Além do homem, tadinho do Sussuarana.
Os dois subiram pro platô,
mas o homem tá ali frente a frente
do Sussuarana, ele vai
partir pra um ataque. Sussuarana,
o que tu pretende fazer?
Eu vou dar um pataco.
Dois dados.
Três e dois.
Perfeito.
Tu deu um golpe muito forte nele, como é que foi esse golpe?
É um socão, o pataco é um socão.
É o golpe dele.
É o meu
fake golpe especial.
Ele é bem alto
agora que ele tá de pé.
O teu soco
acaba acertando na barriga dele.
Tu vê ela tremer, ela
vibrar com o impacto ali.
Por um momento, tu achou que
não tinha feito
qualquer dano àquela
montanha, sobre a montanha.
Então o homem põe a mão na barriga e cai
dos joelhos e fala
Senhor, perdono.
Era apenas um namorado.
Era apenas uma missão. Como você está?
Como posso ajudar-lhe?
Eu estou preso aqui
porque uma linda flor
cresceu em mim.
E se eu me levantar, posso machucá-la.
Você pegou a flor?
Não tem mais flor.
Olá senhor, levanta-se.
Ele tenta parar o senhor para ele levantar.
Onde está o pataco?
Nós não sabemos.
O que podemos fazer por você é levantar-te
até nosso... nosso?
Nosso? Nosso? Nosso? Não sei.
Nosso mestre Juanito.
O pataco
se aposentou. Se aposentou?
Há quanto tempo estou aqui?
Para crescer a flor?
Muito tempo.
Ah...
O pataco apostou comigo pelo
coração de El Pavo
Real. Que se eu conseguisse
fazer chover com um dos meus
socos nas nuvens, eu
poderia levar ela para sair.
Mas...
passaram-se anos. Se
eu conseguisse
descansar um pouco,
uma pequena nuvem
choveu em meu umbigo,
crescendo uma flor que me
lembrou a El Pavo
Real.
Arreguei com minhas lágrimas
e nunca mais
me levantei. Só com as nuvens?
O nublado está muito... está muito
fingido.
Por que você
quer bater nas nuvens?
Porque o pataco...
me desafiou.
Por que fazer tão belas criaturas chorarem?
Ele está realmente
muito ofendido com o senhor. Ele até
soltou o senhor, deixou ele à própria sorte.
Vámonos. Mi mestre Juanito
pode arrudar-lhe.
A mariposa vai colocar os bracinhos em volta
do nublado e falar assim...
Calma, calma.
A gente vai levando...
Espera aí. Como é que a gente vai fazer para levar o cara?
Não, não, não. Deixem-me.
Vocês estavam numa corrida?
Sim. Então,
já sabem quem é o vencedor.
Se é assim,
deixem-me. Deixem-me.
Pois preciso refletir.
Está certo disso?
Não quer ir com nós?
Agora não. Ok.
Vamos, então.
O nublado está puto da vida com ele.
Estou muito. Estou com o braço cruzado
e cara de bolado.
Vámonos. Vámonos, irmãos.
A vitória é nossa.
Nossa?
É sua.
Nós somos um time.
Não pense assim.
Somos um time, mas você que vai
lutar com os grandes da Série A.
Ok. Nós somos um time,
mas eu sou o melhor do time.
Tudo bem. Tudo bem.
Não, não, não. Ninguém falou
de você ser o melhor.
Você é o melhor escalador de montanhas.
Espero que tenha montanhas
para você lutar.
Sim.
Mano, eu não consigo não rir. Desculpa.
Você é o melhor
escalador de montanhas.
Eu coloco as montanhas...
Ah, eu coloco na orelha
da minha máscara.
Ah, foi na minha.
A tua máscara é fechada.
A tua orelha não está de fora.
Eu sei, mas a minha máscara tem uma orelha.
A máscara deve ter uma orelha.
Ah, é verdade. A minha é fechada.
Não está de fora. Que triste.
A da mariposa tem uma ilustração e ela é fechada.
Pois é. A minha também tem uma ilustração
e ela tem uma orelha.
Real.
Para baixo, dizem que todo santo ajuda.
Três dados para descer, porque está tranquilo.
Meu Deus. Eu estou com medo.
Vamos só torcer
para ninguém falhar em todos, que seria uma morte certa.
Nublado.
O poder das nuvens me ajudou.
Tirei cinco, quatro e três.
Nublado, ele começou
o dia triste. Ele perdeu
uma luta. Ele perdeu uma corrida.
Ele perdeu uma escalada.
Então, ele nem pensou muito.
E a descida dele foi perfeita.
Logo, ele estava lá embaixo.
Sussurana, quanto é que tu tirou?
Seis, cinco e quatro.
Quatro é um acerto crítico. Foi teu único acerto.
Mas é um acerto crítico.
Tu não desceu tão bem quanto o Nublado.
Mas tu chegou logo depois dele.
E vocês...
Mesmo assim, você foi o terceiro
a chegar. Porque, mariposa, quanto é que tu tirou?
Eu tirei
seis, seis e dois.
Um acerto simples.
Significa que a maior parte da montanha tu conseguiu
descer. Mas muito perto
de onde tu caiu da primeira vez,
você caiu a segunda vez.
Você foi a primeira a chegar no chão.
Então, você caiu de costas novamente.
Chegou o Nublado
de forma perfeita.
E logo depois, o Sussurana.
Ela vai levantar, assim, bater
a roupa dela, assim,
e falar assim, foi planejado.
Ustedes tienen asas, sabias?
Mas...
Vamos.
Eu vou olhar pra eles, assim, com cara de
a gente vai fazer uma corrida de volta também
ou a gente vai andando?
Vamos andando.
Ela vai parar, assim, na posiçãozinha já.
Com a cabecinha pra frente e as mãozinhas pra trás.
Tipo, vamos?
O Nublado, ele coloca a mão na costela de quem não quer correr de novo.
Pois é, vamos andando.
Pelo menos uma boa parte
a gente vai andando.
Vamos andando, então.
Vocês vão andando até o
Rinazio.
E a ginásio...
É...
E vocês chegam lá.
As crianças estão treinando lá.
Estão socando o saco de areia.
Estão tentando empurrar
uns cavaletes grandes, assim,
só com o corpo, né?
A mariposa, quando ela vai passando assim,
ela vai olhando as pessoas e, tipo,
levantando o
cabelo de um pra ficar na posição.
Ela puxa um pouco a perninha.
Ela vai dando uma de professora ali com eles,
também, ajeitando, assim.
Ela já não pegou a flor mesmo, ela tá tranquila.
É, o Nublado vai nessa também,
junto com a mariposa peligrosa.
Ele vai fazendo coaching
das crianças.
O Sussurano, então, vai sozinho até o escritório botar a flor no vaso?
É, já que os meus irmãos não vão
comigo, eu vou até o
escritório.
A gente vai indo, a gente só tá indo um pouquinho mais devagar.
Com cara de bolado. Uhum.
O Sussurano coloca a flor no vaso,
o Juanito olha pra ele e faz um
sinal de aprovação. Ele espera
os outros dois chegarem e ele fala
Perfeito, perfeito.
La flor está en el vaso,
mas ainda tengo mi dúvidas.
O luteador
precisa de humildade.
Tengo uma nueva tarefa para ustedes tres.
Ele mostra o lugar
onde tem o ring, né?
Parede pintada com giz de cera,
tá tudo sujo, tudo suado, tudo...
O lugar tá precisando de uma
reforma e uma limpeza.
Que tal para las crianchas
hacer este lugar nuevo de nuevo?
Donde estão las tintas?
A mariposa tá olhando pra ele com cara de
assim, cê tá querendo
economizar, né? Tudo bem.
Ele dá umas tábuas,
dá uns martelos, pregos, tinta,
vassoura, báldico com
água. Eu no tenía
nada a hacer nesta sexta-feira
mesmo. Una vez ouvi
falar de um mestre que
hacía coisa parecida, mas ele não
era americano. Bom, o El Nublado
tá lá, limpando
rios de giz de cera,
com uma escova e fazendo
serviço gerente. Você falou que tinha
madeira, tinha prego, então eu vou
consertar o que tem pra consertar.
Perfeito. Vai pintando, vai...
O que mais tem pra fazer? Tem que
limpar primeiro, pra depois
pintar e...
Aliás, peraí.
Limpar primeiro, consertar depois
e depois pintar. Cês veem que
o El Nublado, quando ele usa água pra limpar, ele fica bem feliz.
Muito bom. Eu ajudo
também. Você joga água, eu passo
rodo, né? É, a água, ela
não vem de torneira, né? Vocês
tem que... Tem um
reservatório ali,
em volta de minhas crianças ou vocês mesmos, tem que
ir até a cidade. Se der muito longe ali, o poço,
é pegar a água do poço
e levar até ali, né? E ficar abastecendo.
Vocês fazem isso algumas vezes, não
precisam rolar dados pra fazer essa
arrumação toda, mas...
Ela leva dois dias
até vocês chegarem a um lugar
perfeito, brilhando.
Depois de um tempo,
quando vocês já tão ali
cansados daquilo tudo, e o lugar tá
perfeito, bonito, olha assim,
passa o dedo, ele vê que tá tudo muito
bonito, ele olha pra vocês.
O El Nublado tá olhando pra ele com
cara de quem tá trabalhando
demais, já.
O último pedido é
para ir até o Poço das
Flores. Lá também
existe um ginásio de
lutadores como o meu.
O ginásio é administrado
por uma senhora.
O olhinho da mariposa
começa a brilhar quando ele fala uma senhora.
Diga que o Juanito precisa
falar com ela, que precisa
da ajuda dela para decidir qual
lutador será enviado para a cidade.
Diga isso pra ela
e a convença a encontrar-me.
Trago-na até aqui e
tomarei-me decisión.
Se assim deseja-me, mestre,
assim será feito.
O El Nublado, ele tá com o peito estufado,
braços dos lados
do corpo e fala
Será, será fecho, mestre.
E ele sai correndo de novo.
O que não deve ser um problema pros outros jogadores.
Pros outros também.
Eu vou olhar pro sussurro,
ele fala assim, eu tenho a impressão
que ellos siempre corren.
Sim, pero yo creo que
yo creo que no era necesario.
No debía
lutoar.
Vamos lá, gente.
Quanto tempo de
trajeto daqui pra próxima cidade?
Andando umas duas,
duas horas e meia.
Achei que era mais.
Vamos andando,
ele vai cansar uma hora.
Música
Nublado, rola dois dados.
Cinco e três.
Um acerto, perfeito.
Vocês tão andando, a Mariposa e o Suarana
tão andando há um tempo assim
e não veio o Nublado.
Nublado, um dado.
Dois.
Mariposa e Suarana, vocês já tão quase perto
lá, do El Pueblo de las Flores.
E vocês
não encontraram o corpinho do Nublado
como vocês acharam que encontrariam.
Nublado, último teste, um dado.
Tirei dois de novo.
Nublado, tu chega
até a cidade, as pessoas
te olham meio estranho.
O pessoal ali é muito parecido com a cidade que tu
saiu. Eles só tem o costume de usar chapéus
maiores, parece. Eles tão
te olhando assim, ali naquela cidade.
Meio esbaforido, o que tu pretende fazer?
Alguém tá de roupa de luteado?
Sim. Não.
Que cidade estranha.
Esta cidade es muy
estranha para el México. No tienen luchadores.
Ele olha em volta assim
e ele tenta procurar onde tá o tal ginásio.
Ginásio.
Tu vai procurar. Ok.
Dois dados, teu atributo ao mais.
Seis e dois.
Perfeito. Tu encontra assim
uma casa quase no final da
cidade. Pelo tamanho dela,
tu imagina que lá dentro cabe um ringue.
Provavelmente a única casa que tu viu até agora
caberia um ringue.
É uma casa assim pintada de
rosa. Na frente dessa casa tem uma
senhorinha numa cadeirinha de
rodas. Ela tá tricotando assim, ela tá balançando
pra frente e pra trás.
Muito treinado.
Estou aqui para buscar uma amiga
para o meu
mestre.
Não dá pra fazer sotaque, mano.
Estou aqui para buscar
uma amiga de Juanito
de El Bairro. Ah, sim.
Entre. Entre.
Muchas gracias, bela senhora.
Os outros dois chegaram na cidade.
A gente vai procurar o
lugar que possa
ser mais óbvio pra ser a...
Como é que é o nome? Ginásio?
Ginásio.
A gente chegou na cidade
e tem gente na rua, assim,
andando e tal. Tem, com o chapelão
olhando vocês.
Eu vou levantar a mãozinha assim.
Opa! Olá, senhores. Olá, crianças.
Olá.
Estamos a procurar El Ginásio.
Ah, sim. A casa no final da cidade.
La casa rosa.
Ustedes viram um hombre
na máscara com nuvens?
Sim, sim. Ele passou pra lá.
Eu vou olhar pro
lado. Eu pensei que
tinha sido perdido no mato.
Eu também. Vamos lá, né, pra direção
que o cara apontou. Eu achei que tinha
evaporado.
Vocês chegam até aquela casa rosa
que foi indicada.
Não tem ninguém. Tem uma cadeira de
balanço vazia, com um tricôzinho
assim pousado sobre ela.
A porta dessa casa tá aberta.
Eu vou entrando assim
e... Alô? De la casa?
De la casa. Perfeito.
Nublado, rola dois dados
pra gente resolver uma coisa retroativamente.
Cinco e dois. Perfeito. Tu
entrou. Aquela senhorinha
ali dentro tem um ringue
muito similar ao ringue que tu
sempre treinou. Tem as cadeirinhas,
tem os sacos de areia. A diferença
é que tem muitas fotos de Eu Cuervo
por todas as paredes.
Essa senhora, ao contrário
do Juanito, parece ser muito fã
do Eu Cuervo. Ela pede pra te
esperar no ringue. E ela
sai por uma portinha. Tu espera no ringue?
Eu espero no ringue
e na hora que eu vejo as fotos
do Eu Cuervo, é conhecido
que ele é um vilão, né? Pra gente. Não. Ele é
o maior lutador. Assim,
o Juanito não gosta dele e fala mal sempre
que pode. Na televisão, ele é
o lutador com mais vitórias.
Ele é o super lutador do momento.
Aquele que todo mundo queria ser. Ok.
O Nublado, eu fico
então em posição de super herói.
Que é basicamente com a capa pra trás
e com os punhos serrados na cintura.
Fico olhando em volta assim e tô
achando maravilhoso aquele lugar que
pelo jeito é onde o
Eu Cuervo foi treinado. É isso que ele assume.
Aquela senhorinha, ela vai até
uma salinha
segurando a bengalinha dela. Um tempo
depois, sai
uma senhorinha usando um andador
ao invés de uma bengala.
Uma roupa muito colorida com uma
capa assim cheia
de cores. E ela
tá usando uma máscara de
pavão. Rola um dado.
Cinco. É uma
mental. É a mesma roupa
da Eu Pavo Real.
Aquele quadro que o Juanito tem
na sala dele.
A diferença é que agora ela não parece
ter todos aqueles músculos e tá se apoiando
no andador. Ela vem com esse andador
muito próximo ali do ringue.
E num movimento quase impossível
ela pula pra dentro desse ringue.
La Mariposa e Sussurana, vocês
entram, veem aquele ringue
lembrando que o Nublado teve um acerto
simples. Tá o Nublado assim
num dos corners, num dos
cantos daquele ringue
tentando se defender de uma senhora
atacando ele sem parar com um andador.
Senhora! Senhora!
Parvo! Parvo Real! Nome ataque!
Ele falou o nome e vocês já
identificam como a mulher da foto.
Pelo menos a roupa é da mulher da
foto. A Mariposa
vai levantar os bracinhos e falar
Parvo! Parvo! Parvo! Parvo!
Ele vai torcer.
O Nublado ele tá
andando em círculos no ringue enquanto
toma andadorzadas
no braço enquanto ele tenta se proteger
e ele tá andando em volta no ringue.
O Sussurana e a Mariposa sabem
que se estão no ringue ninguém
deveria se meter. Sim, claro.
A Mariposa tá torcendo. O Sussurana vai fazer o que?
Eu vou fazer o que se faz em
luta livre. Eu vou botar a minha
mão pra perto dele pra que ele possa
alcançar. Se ele quiser ele pode
dar um tapa e trocar. Exato.
Nublado, tens essa opção. Tu pode
simplesmente trocar ali ou
tentar vencer pela primeira vez na aventura
de hoje. O que quer dizer?
É não, vai ser a primeira vez porque descer a montanha
eu não sei ver pra nada.
Tá aquela senhora girando aquele andador. Meu peito tá doendo, cara.
Ela põe
o andador no chão, dá uma estrela assim, te chuta
com as pernas e
sabe, ela não deveria se
mover. Ela tá se movendo com o andador melhor do que
se move com as tuas pernas normais.
Aquilo não deveria estar acontecendo.
O que tu pretende fazer?
Bom, do alto do profundo
respeito que o Nublado tem
pelos mais velhos, pelas mulheres
e pela parvo
real, ele
olha pra ela e fala, senhora, senhora
tu vencesste. Ele se ajoelha
e bate
no chão três vezes.
Pavo, pavo, pavo,
pavo, pavo.
Ela levanta seu andador
quando tu se render
ela não pode te atacar.
Ela faz um sinal pra te sair
e ela faz um sinal pra mariposa.
Eu saio do rim.
Meu irmão, como você está? Eu disse
treine, treine, tem que treinar a perna.
Tem que treinar a perna.
Ele olha assim pro El Susuarana
Eu estou muito
nebulado.
A mariposa vai olhar pra ela assim
Eu? Sim, de mulher pra mulher.
Tá. Aí ela vai
andando assim,
percebe no andar dela que ela tá inteira tremendo
tipo, Pavo tá lá, na frente
dela. Ela vai entrar
e falar assim, primeiro
eu sou uma
enorme fã. Segundo,
prepare-se para perder.
Ela dá um sorrisinho
dá pra ver, a máscara dela
mostra a boca, e ela se prepara
pra lutar. Rola dois dados
ou três se tu for usar o teu ataque específico.
Cinco
e um. Um acerto simples
o que que tu tentou fazer? Eu vou
tentar correr em volta
dela e assim, pegar o andador
e tirar da mão dela. Eu percebi
pela luta que é a
arma principal dela ali. Perfeito.
Tu correu, tu segurou o andador
dela, ela soltou o andador
tu abriu um sorrisinho, ela
com as duas mãos, ela deu um tapa assim em cada
orelha, sabe aquele tapão dos dois lados?
Tu botou as mãos no
rosto assim por causa da dor, e ela
pegou o andador de volta, e ela continua
por ali, de um lado pro outro com ele.
Dois dados se tu
for atacar normal, três dados se for ataque especial.
Seis e cinco.
O que tu tentou fazer?
Eu desisti do
andador, porque eu percebi que ela tava mais
rápida, eu tentei pular
por cima assim, pra empurrar ela pro chão.
Tipo, pra pular e jogar ela pro chão.
No que tu pulou, ela levantou
o andador, caiu sobre ele.
Tu deveria ter amassado aquela senhora, mas
ela tem uma força que não deveria ter.
Ela gira aquele andador, tu tá presa
ali entre as perninhas desse andador, né?
Ela gira, gira, gira, e te joga pra fora
do ringue. Tu sai girando
assim, acerta uma das paredes,
derruba alguns quadros do aeroporto,
e tu tá do lado de fora.
A hora que eu caio assim, eu vou
olhar e ficar
ela, ela me bateu!
Yes!
Ela olha pra vocês,
ela diz.
E ela tá saindo por aquela
portinha.
Um instante.
Ela espera.
Eu tenho muito respeito por ti.
Muito, muito respeito por ti.
Mas...
Nós não lutamos.
Não lutamos. Seria uma honra.
O El Nublado fala.
Eu já lutei o suficiente.
Não vou mais tentar
nada com o parvo real.
Você não tem respeito.
Todos, todos, todos
os teres apanharam dela.
Eu também quero apanhar.
Ela fala.
Eu já vi tudo o que queria ver.
E ela tá saindo.
Vem cá, vem cá.
Será como
se tivesse apanhado o Deidia?
Tá bom.
A hora que ele falou tá bom, ela não escutou
o deixa quieto. Ele falou tá bom, ela deu
um tapa na cara dele.
Tá bom.
Antes que a situação
piore desse tapa.
Uma senhorinha muito simpática.
Da mesma altura.
Quando ela fala, ela tem a mesma voz.
Por acaso fique alguma dúvida.
Só que ela não usa um andador. Ela usa uma bengala.
Ela sai daquela portinha.
E ela diz.
O povo me disse para ir com os teres.
Estou pronta. Quem irá me carregar?
A senhora convive com o parvo real
esse tempo todo.
Que honra você vive, não?
Sim, sim, sou amiga.
A hora que ela pergunta quem me carregará
a mariposa levanta os braços
assim. Jo, jo, jo.
Ela pula nas tuas costas
assim como o Yoda no Star Wars.
Faz aquela mochilinha.
E se acomoda ali.
É amiga da pavo.
Porque na cabeça da mariposa
é amiga da pavo. A mariposa tá acreditando
na história. Então ela estufou
o peito assim.
Ela tem uma mochilinha.
Ela prendeu a bengalinha assim entre a mochilinha.
Pra poder tirar as mãozinhas livre.
E tá ali te segurando.
E vocês vão voltar, é isso? É.
O nublado chega no ouvido do sussurrano
e fala.
Bateu em mim.
Eu não ouvi eles falando isso, né?
Não.
Vocês vão fazendo a viagem
de volta, né? Maria
dormiu grande parte da viagem.
Vocês voltam. Já tá meio
anoitecendo. Não há nuvens.
Exceto o nublado.
Não há nuvens no céu. Então ele tá bem
estrelado, né? Porque embora
tenha energia elétrica, tem poucos postes na rua.
Não é muito comum ali o pessoal
ter tanta iluminação. Então dá pra ver aquele
sol bem estrelado.
O rinásio de vocês tá
bem aceso, assim, as luzes. No
lugar onde é o ringue,
no meio desse ringue tem uma mesa
com duas cadeiras. No meio
desta mesa está a flor, no
vaso, né? Juanito está vestido
um terno.
O mais próximo disso que ele conseguiu.
E ele fala. Maria, preparei
todo isto para receber-te.
Eu vou cutucar ela, assim,
tipo, senhora?
Senhora Maria? Ah, Juanito!
E ela vai até o ringue. Menina,
ajuda-me! Eu vou
pegar ela, assim, tipo, e tentar
empurrar. Eu aguento ela?
Sim, ela é bem leve. É, eu vou
pegar ela, assim, e colocar, que nem se coloca
criança, assim, dentro do
berço. Eu vou colocar ela dentro do
ringue. O Juanito fala.
Agora aguardem, crianças, enquanto
os adultos falam aqui.
Eu vou ver as estrelas,
tipo, eu olho pros meninos e falo.
Vamos lá, lá fora.
Eu saio correndo, chego
no ouvido do Juanito e falo.
Ela é amiga de
La Parvo Real. Ele te
olha, assim. Sim, sim. Por que
você não contou a nós que conhece
uma conhecida de La Parvo Real?
Eu sempre disse que conhecia
muitos mestres. Ele tá
extasiado, assim, com os olhos brilhando
por ter tido a oportunidade de conhecer
a Parvo Real. E ele sai, assim,
ainda olhando, às vezes olhando
pra trás pra ver a Maria.
Rola dois dados.
Seis e cinco.
É pra notar. Nota que
no olhar dos dois ali, os dois
tão se encarando. Tá um
clima, assim, meio de rivalidade.
Por mais que seja
aparentemente um jantar romântico,
os dois tão meio tensos ali.
Mas, enquanto pensa sobre isso,
tem algumas crianças que parece que o treinamento
delas essa noite é servir
champanhe e frank
pro
casal. O Juanito é muito
folgado, velho. Não dá.
Ô, Luci, homem!
Ele tem a mesma linha de
raciocínio do Miyagi, né? É.
Depois de um tempo,
uma das crianças corre ali pro lado de fora,
uma que tava servindo bebida. Ele fala
Andale, andale!
Que eu acho que ele vai não brigar!
Corre, eu corro pra lá. Vamos voltar
correndo pra dentro.
A mesa tá virada,
a cadeira tá virada, os dois
velhinhos tão se encarando. É de assim?
Então fica aí! Quero saber!
Fica você! E os dois saem
cada um por uma portinha. Tá, não brigaram,
então. Depois de um tempo,
pela portinha que entrou a Maria,
sai
El Pavo Real.
Pela portinha que entrou Juanito,
sai El Mapache.
El Nublado, ele olha assim pra
Bariposa Peligrosa e fala, como?
Como ela chegou aqui tão rápido?
Veio...
Não sei. Ela pode ter seguido a gente.
Aquele...
El Mapache!
Eu pensei que estava muerto.
O El Nublado
não entendeu quando o El Susuarana
falou que o Juanito é o Mapache.
Ele acha que o Juanito chamou o Mapache
pra lutar por ele.
Não importa o que vocês pensaram,
os dois sobem no ringue.
La Pavo está lutando muito melhor do que lutou
contra a Mariposa.
Parece que quando ela lutou com a Mariposa
ela se segurou. Mapache também luta
muito bem. A luta dos dois
é muito veloz. Vocês...
mal conseguem acompanhar os movimentos
de cada um deles. Eles
lutam por duas horas
ali, que realmente
é... pra dois idosos
é maravilhoso.
O barulho da luta dos dois faz com que
a cidade inteira acorde e vá pra ali.
O...
o Rinhares e o Anuco ficou tão cheio.
Tem muita gente ali em volta.
A população inteira
da cidade está ali.
Vendo aquela luta incrível acontecer.
Até que os dois param.
E o Juanito fala...
Eu...
Eu sei que isso falta.
Eu também. E os dois se abraçam.
É nublado.
Tá chovendo.
A Mariposa tá
batendo palminha, assim, tipo...
Mais uma história de amor!
Que lucha
incrível! Tem amor!
Tem pasión!
Tem lucha!
É...
É a receita para
o casamento perfeito.
Lucha, amor
e roupas coloridas.
O Emapá se fala...
Fui avisado que os campeões
antigamente podem
indicar novos lutadores
para desafiar o equilíbrio.
Pois eu escolhi
enviar o Susto Aranha.
Mas os outros são bons também.
E tu? Tu podes indicar alguém?
Sim, conheci a dança da menina,
a Mariposa.
E ela aponta pra Mariposa.
Vocês irão desafiar o Corvo.
Descansem, amanhã partirão.
O nublado abraça
a Mariposa, a Peligrosa,
dando parabéns.
Eu vou pegar, abrir a minha
capa e envolver ele com
quadrazinhos de borboleta da capa,
assim, e ficar tipo...
Tô com a boquinha tremendo, assim, sabe?
Emocionado, olhando pro horizonte.
Me...
La parvo real.
Ela me bateu, depois ela gostou
de mim.
Em algum momento
vocês vão dormir, né? Sim, claro.
Eu já tô com o peito tremendo, cara.
Primeiro eu vou fazer umas 100 flexões
pra comemorar, e depois
a gente vai dormir.
Na manhã
seguinte, vocês estão lá,
as crianças, tá?
O Mapache e a
Pavo não estão ali, mas estão
o Juanito e Maria.
Os dois estão, assim, de mãozinha
dada. Eles estão ali
vendo vocês, a população
trouxe comida, trouxe mochilas
pra vocês, pra viagem até a cidade
grande, né? A Mariposa
tá olhando pro...
O Juanito falando
Vocês também! Ah!
Dois casais!
A população, assim,
olha pra ti, se olha...
Parece que a população
entendeu ali, mas ninguém falou nada.
Você viu isso, nublado?
Que... Eles estão
estranhos. Não, não, não entendo.
Não estão felizes
pelo segundo casal?
O Sussu Arana tá caído
no chão rindo, né?
Eu não consigo nem
entender.
Eu disse que eles são
os mais inteligentes.
Ontem a luta foi até a madrugada.
Todo mundo acabou dormindo um pouquinho mais.
São 10 horas da manhã.
O sol tá bem forte lá em cima.
Ou deveria.
Ele tá meio nublado.
Oh! Que belo dia!
Vocês...
olham pra cima, né? Em especial
ele nublado. E você vê um brilho
naquela nuvem.
Então começa a chover.
A população fica extasiada.
Isso é um evento raríssimo. Vocês mesmo
nunca viram chuva naquela
quantidade?
Não, não! Não chorem!
A população começa
a correr e pegar baldes
e vasos e o que conseguirem
pra encher de água. Aquela água da chuva
caindo. Além de abastecer
o poço pra poder abastecer as casas.
Ninguém precisa caminhar tanto. Hoje,
enquanto as pessoas estão correndo de um lado pro outro
e aquela água tá caindo,
nublado, dois dados.
Quatro e quatro.
Dois acertos críticos.
Tu, por um momento, tu olha
pra cima e as
gotas de água começam a cair
em câmera lenta. Tu
começa a perceber, vindo do meio
daquela nuvem, um homem
muito grande, muito gordo.
Aquele homem que estava deitado no alto
da montanha. Está caindo
assim numa posição de um
soco em direção ao chão.
Iria te atingir.
O macho simplesmente anda pra trás.
Esse soco acerta o chão.
Abre um
buraco. Esse homem, ele
se posiciona novamente
e tá preparado pra lutar com você.
O nublado faz posição de luta
e fala
Teu ataque?
É um ataque simples. Dois dados.
Três e um.
Dois acertos. Você vai
derrotá-lo. Você já tinha
dois críticos antes. Você já desviou.
Ele tá meio ferido da própria queda.
Qual foi o golpe que tu deu?
O el nublado, ele vai sair correndo
em direção ao
inimigo dele. Vai passar por baixo
das pernas dele, porque ele é alto.
E vai bater com as duas mãos nas costas
dele num golpe de lucha libre
pra ele cair.
Ele cai e ele fala
Muito bem.
Você realmente merece
a máscara que atirei fora
quando estava preso na montanha.
O Juanito chega.
Essa máscara de nublado nunca me foi
estranha, Lalucia.
Vejo que finalmente
conseguiu fazer chover.
Então, você como
um dos antigos campeões
pode indicar um lutador
para representá-lo para lutar
com o corvo.
Eu não conheço nenhum corvo,
mas conheço um lutador que merece continuar
usando a minha máscara.
Ele aponta pro nublado.
Você me representará neste combate.
Nesse momento, o nublado se lembra
dos seus oito anos de idade
quando ele ainda era
Alfonso Henrique Fernando Fernandes.
Ele estava ajudando a sua mãe
e o céu se nublou completamente
e lá de cima
veio caindo junto com o vento
uma máscara azul.
E quando ele colocou, saíram raios
pelo seu corpo e
tudo ao redor ficou completamente nublado.
Pelo menos é assim que ele se lembra
com oito anos.
Desde então, ele é nublado.
Ele começa a ficar
com vontade de chorar, aliás, de chover.
Ele se ajoelha e
diz
Eu não sou digno dessa honra.
E ele faz menção de tirar a máscara.
Oh, fiquem com a máscara.
É muito digno.
Ele está muito emocionado.
Ele começa a chover.
Oh, agradeço.
Agradeço muito.
Graças, muchas gracias.
E depois ele está falando assim
Es mejor que las telenovelas.
A população ainda
aproveita aquela chuva, mas arruma uma
terceira mochila, dá para o nublado,
e agora ele também pode ir
para a Cidade Grande.
Yo soy el nublado de las nubes.
Esto, mi hermanos,
ahora podemos
galgar nuestro lugar
de gloria y honra
na... como é que se chama na cidade?
Cidade Grande.
La Ciudad.
Vocês começam a viagem de vocês.
Vocês caminham
até uma cidade média.
Lá vocês conseguem pegar um ônibus.
Cidade Grande fica realmente muito longe.
Vocês poderiam ir a pé,
mas não chegariam a tempo.
E vocês finalmente chegam em
La Ciudad.
É uma cidade grande, cheia de prédios,
cheia de carros. A população olha assim meio estranho
para vocês, porque vocês estão usando
roupas de luta livre,
mas são roupas já assurradas do tempo.
Vocês treinaram muito com essas roupas.
Mas
vocês estão ali na cidade.
Vocês têm um endereço de onde tem que ir,
onde acontecem as grandes lutas
televisionadas.
E como foram indicados,
vocês são logo recebidos lá,
levados por uma sala muito grande.
Tem um sofá bem aconchegante.
Está a imprensa lá,
batendo foto e falando.
E ali está
Eu Cuervo, usando sua roupa preta
e suas estrelas
prateadas.
Ele fala com a imprensa.
Grandes mestres me enviaram
seus melhores garotos.
Embora nenhum
tenha conseguido me derrotar,
tenho certeza
que alguma hora vamos descobrir
um talento quase
tão grande como o meu.
Mas todos
os que lutam comigo
estão preparados.
Estamos agenciando
suas carreiras.
Acredito que está sendo
vantajoso para todos.
Além disso,
estou quase passando
o recorde em número de
vitórias de meu
antecessor, Mapache.
Ele derrotou
cem lutadores
diferentes.
Se eu conseguir
derrotar esses três,
chegarei à marca
de 101
vitórias.
Uma repórter chega até a mariposa.
Vocês são uma menina.
Não está preocupada em lutar contra o grande
campeão?
Eu vou derrotá-lo.
Em honra de meu mestre, Ruanito.
Ah, Ruanito.
Alguém conhece
algum Ruanito?
Ah, é você.
Aponta o microfone para sua sobrinha.
Qual é seu grande triunfo para o combate?
Meu grande triunfo é
minha habilidade em combate.
Minha habilidade especial
que vocês só verão
na televisão.
As pessoas mandam microfone
para o nublado.
Você lembra da Lúvia?
Vocês são parentes.
Nós estamos na televisão.
Moça, onde está a tela?
Ele está olhando em volta, procurando a tela da televisão.
Não, não, não.
Olhe para a câmera que isso vai enviar para a televisão.
Ah, sim.
Eu sou o viado do nublado.
Mas vocês são parentes.
Não, eu sou o escolhido.
O escolhido.
Volte para mim.
E como será a luta?
Como quero logo.
E vou enfrentar esses três sozinhos.
Será na luta de três contra um.
Oh!
Três contra um.
E as pessoas começam a sair.
O Eucurvo olha para vocês.
E ele sai também.
Vem uma mulher usando um terninho.
Ela senta na frente de vocês.
Então, meninos.
Vocês vão lutar contra
o corvo, o grande campeão.
Este primeiro papel aqui
é um termo de compromisso
que ninguém vai se processar
caso se rompa algo
durante a luta.
Um braço, uma perna.
Assinar ali embaixo.
É uma luta perigosa.
Oh, claro.
Você está entregando um desses para o corvo também?
Ela dá um sorrisinho.
Oh, graças.
Não quero machucar um campeão e ser processado.
Ela mostra uma foto com vários
lutadores.
Todos esses passaram por
nosso ringue e perderam
para o corvo. Mas vejam.
Estão todos muito bem.
Fazem publicidade
de pasta de dente e
laxante. Além de
terem suas lutas televisionadas
em todo o país.
Perder para o corvo também
te torna uma pessoa
muito famosa e rica.
Mas ganhar vai nos trazer
uma grande glória.
Diga-me, algum deles apanhou
do corvo real?
O corvo real é do tempo da televisão
em branco e negro.
Algum deles já apanhou dele?
O corvo talvez.
Então temos três pessoas
aqui que apanharam
do corvo real, certo?
Quatro. Eu dei um tapa nele.
Ah, sim.
Acho que não estou sendo direta.
Aqui está a questão.
Um milhão
para que cada um
de vocês entre no ringue
e perda para
o corvo. Depois
disso, terão uma carreira
de sucesso.
Entenda que o corvo
vai vencê-los de qualquer forma.
Estou apenas dando a oportunidade
para lutarem
sem o perigo de se machucar.
Se vocês aceitarem
o dinheiro, será como
uma luta de telenovela.
A luta vai ser
real e
nós vamos derrotá-lo
realmente.
Entenda que já anunciamos
a luta e vendemos
o pay per view. Não podemos
cancelar a luta e não queremos
que se machuquem.
Se decidirem lutar, além de
se machucar, nunca mais
lutarão na cidade e
perderão qualquer possibilidade
de contrato.
Eles vão voltar ao seu povo
onde não há água
nem comida.
Senhora, podemos falar
sozinhos?
Não, não, não. Calma.
Ela vai olhar assim. Senhora, qual
é o seu nome?
Rosita.
Depois da luta, você vai estar
de joelhos pedindo
por favor para nos representar.
Muito obrigado. Tenha um
belo dia nublado.
E você? Parece um
homem de visão. Que tal
trazer seus amigos em nome
de muito dinheiro?
Senhora, se meus
irmãos não concordam,
eu também não
concordo. Pois perderão
e voltarão para a pobreza.
Se mudarem de opinião,
estarei do lado do
ringue. Assistirá
o nosso sucesso de camarote.
A mariposa vai virar para ele e falar
assim. Leva um óculos.
Escuro. E uma capa de chuva,
que a primeira fila vai ter sangue. Eu perdi
até o sotaque.
O sotaque sobe quando ele está
bravo, né?
Vocês são
levados até uma sala para esperar
a luta, né? A sorte que vocês tinham
mochilas com comida,
porque por horas não é servido
nada para vocês. Vocês
são meio que esquecidos lá,
talvez para enfraquecê-los. Quando
chega a noite, você escuta o barulho
lá fora. Parece ter bastante
gente. Um
rapaz chega para fazer sinal para vocês.
Para vocês irem em direção
ao ringue. Estão prontos?
Olha, eu vim aqui.
Eu esperava encontrar a Ana Maria
Braga do México e comer
sua comida. E não, ninguém
deu-me nenhuma comida.
Eu estou falando para a pessoa que
está me levando até o ringue. Depois da
luta, vamos comer. Vamos comer
muito. Vamos comer cuervo assado.
Levanta a cabeça, assina o
barulho para o público. Eu estou
falando assim meio entre dentes para eles.
Vocês acham que
a gente vai vencer? Com certeza.
O El Nublado faz uma cara de outragem
para ela. Você apanhou da
barba real. Como
pode questionar se vamos
perder o cuervo? Vamos
usar nosso
nosso ataque especial.
Os três. Sim, claro.
O público no geral está usando
camisetas pretas, máscaras pretas.
Grita, eu cuervo.
Parece que a torcida
não está para o lado de vocês.
A torcida também não está de óculos escuros.
Eles vão sofrer.
Aquela mulher para o lado do ringue e fala
Última oportunidade.
Te gustaría assinar el contrato?
O las garras de el
cuervo rasgaron ustedes.
Última chance.
Coloca um óculos escuro.
Nublado com cara de mal, com o braço cruzado
atrás da La Mariposa Pelicans.
Eu só ignoro ela e que sigo.
Vocês sobem no ringue. O narrador
fala.
Este rincón iluminado.
Los tres niños do campo.
Los elegidos por la vieja guardia.
Os
desafinantes.
A população pessoal.
O
el nublado sobe numa daquelas laterais
do ringue e faz sinal para os outros
dois subirem também e fazer sinal
para a plateia igual
a gente bem útil. Boa. Também subo.
A Mariposa está
com o braço aberto.
Com os bracinhos abertos assim dando tchauzinho
tipo super popstar. Os três subiram
e fizeram isso? Sim. Para quem não
ideia foi nublado, né? Foi.
Fala pelo grupo três dados. Vem para cada um.
Ai meu Deus do céu.
Cinco, quatro e três.
Um acerto normal, um acerto crítico
e uma falha, mas vamos ignorá-la.
Porque temos um acerto normal e um acerto crítico.
A posição de vocês.
O pessoal dá uma animada.
Nossa, isso é meio diferente.
Parte da torcida tira a máscara preta
e o aplauso vem mais forte
dessa vez.
Ela está sorrindo e acenando.
Muito feliz. Começamos nossa carreira
em La Serie A, amigos.
Eu faço umas posições assim de
felino
para animar a galera.
Eu sou fofinho. Eu sou uma borboleta.
Eu sou fofinho.
O narrador então fala.
As pessoas olham
e ele não está vindo.
Então alguém grita. Vai em cima!
Está todo mundo andando para cima.
E eu corro e vou estar descendo
em câmera lenta como se estivesse
flutuando. Um dado cada um.
Nublado, quanto é que tu tirou?
Tirei três. La Mariposa, quanto é que tu tirou?
Tirei um. Sussurana, quanto é que tu tirou?
Dois.
Ele está voando, descendo ali
e com a capa aberta parece realmente
uma asa. Por um momento
vocês veem um corvo gigantesco
e a perna dá aquela tremidinha
lá em cima. A plateia assim
já olha para vocês. Já
perdeu aquela moral.
Vocês estão realmente assustados. Parece que
o cuervo é realmente
um brurro, como os rindos falam.
Ele pousa na
naquela viga oposta do rindo.
Ele cruza os braços. A capa dele
cai. Ele olha para vocês.
Apenas três
pois vou dividir
meu imenso poder
só para derrotá-los.
Uma grande explosão
de fumaça
e ele se multiplica em cinco
mil cuervos.
Cinco? Fala um dado
cada um.
Nublado? Tirei quatro. Quatro é um acerto, Kirit.
Mariposa? Tirei cinco.
É um acerto comum. Sussurana?
Eu tirei quatro.
A Mariposa achou um
das cópias
é um pouco mais baixo
que as outras.
O Nublado e o Sussurana
os cinco tem, sei lá,
o tamanho do músculo,
o jeito do pé. Não parecem ser
cópias. Parece que são cinco pessoas
usando a mesma roupa na frente de vocês.
E aquela explosão, provavelmente
vocês viram algumas marcas de
queimada ali próximo do ringue.
Foi simplesmente uma bombinha de fumaça
que foi preparada com antecedência.
Vocês que tiraram o acerto, Kirit, começam até a duvidar
se aquele voo foi realmente
um voo, porque vocês veem lá em cima
tem algumas roldanas, embora
não consigam ver os cabos. Vocês se sentem
um pouco mais seguros agora.
Sussurana, quando ele se multiplica, ele fica
diferente, veja. Percebo.
Tem um que é mais baixo.
Vejam, tem cabos lá em cima.
Como ele voou até aqui com cabos?
Já sabe o que fazer. Corta
o cabo. Os cabos, na verdade, foram
só para trazê-lo até ali. Eles já foram até
puxados de volta. Então não precisa
cortar o cabo. Enquanto vocês estão
ali pensando, toca o gongo
e a luta começa. Cinco
corvos, pelo menos eles são muito
fortes. Eles vão para cima de
vocês. O que cada um vai fazer?
Algum deles é identificável como o principal?
Não dá para saber. Até porque
um deles fica mais para trás. Os que vão
atacar vocês parecem os outros. Dá para ver
como o principal, mas terem que passar
por um brutamonte sempre. Eu vou fazer o
seguinte. Eu vou flanquear. Eu vou
correr para as cordas
para tentar desviar desses caras.
Usar o
impulso da corda
e um pataco na cara dele.
O que está atrás. O golpe
especial dele é o pataco. Não. Esse
é o meu fake golpe especial. Ah, não. É.
Esse é o fake. Tá. Então, dois dados.
Vai.
Seis e cinco. Ok. Duas
falhas. O Sussurana,
ele se joga contra
as cordas para pegar o impulso. Ele
pula. Um dos Euquervos
clones,
ele segura o Sussurana pelo
pé e bate com força. Ele não
bate no chão. Nublado.
O Mariposa, ação.
Sussurana, você está bem? Sim.
Continue. O que você acha? São
cinco que estão vindo na nossa
direção, é isso? Quatro.
São cinco, mas um está mais de trás.
Ok. Eu vou tentar uma
coisa. Não sei se isso é possível, mas eu quero
fazer o mesmo movimento que o
Sussurana tentou, de
se encostar nas cordas assim e puxar ela para trás
para pegar impulso. Mas eu quero ir de braços
abertos para tentar acertar os dois
do centro. Dois dados. Eu olho
para o Mariposa Peligroso
e ele
se apoia e vai
na direção dos caras.
Quantos é que tu tirou? Seis e quatro.
Um acerto crítico
e uma falha, mas é um acerto
crítico. Não consegue acertar
dois ao mesmo tempo. Um deles
acaba desviando no último segundo,
mas o outro não entendeu porque o
colega pulou para o lado e recebeu
em cheio aquele golpe.
Ele cai de joelho
escurando o estômago
e sentindo muita dor.
Mariposa, ação. Eu vou
tentar fazer, porque
eles estão vindo na nossa direção,
então eu vou tentar fazer com o que sobrou
o que eu fiz com as meninas,
que é abrir a
asa no último instante para ele passar
e assim que ele passar eu vou
dar tipo um coice nele
para ele cair para fora. Dois dados.
Seis e três.
Uma falha e um acerto.
Eu não consigo jogar ele para fora,
mas acerta o golpe
e ele vai mais para trás ali.
Dos cinco, um está no chão.
Tem quatro ainda
lutando, sendo que desses quatro
um foi esse que a Mariposa
feriu. Surge
de algum lugar que ninguém notou
porque eles foram muito rápidos
em cima dos cantos
daquele rinco, Eumapache
e Lapavo Real.
Eumapache com a voz
do Juanito.
Deve enfrentar cinco.
E cada um deles luta com um
do Zeu Cuervo
e parece que eles vão derrotar ali.
Então sobram três
sendo que um está ferido.
Na verdade sobram dois, porque um está no chão
e um eu feri.
Mas o que está ferido ele está lutando ainda.
Sussurana, tem um mais para trás
provavelmente é o
de verdade. Tem um que não está machucado
e tem um que está lutando com a
Mariposa e está machucado. Tem dois que vão ser derrotados
daqui a pouco pelos NPCs.
Estou no chão ainda.
Eu já levantei.
Se eu estiver no chão eu vou usar o meu impulso
para já levantar
chutando o
que eu creio que seja o verdadeiro.
Vai lá.
Três e um. Dois acertos.
Tu vai acertar em cheio aquilo
que parece ser o principal, mas um outro
se joga na frente, tu acaba acertando
a cara dele e esse está desmaiado.
Agora tem o principal e o ferido
nublado.
Eu vou acertar no ferido.
Ele está caído. Vou tentar agora.
Eu imagino que estou atrás dele e ele está
com a ameaça apontada para a Mariposa
Peligrosa. Eu quero usar o meu
ataque de bater nas costas dele com as duas
mãos. Eu puxo as mãos
para trás e bato nas costas dele para ele cair
para frente. Dois dados.
Seis e três. Um acerto simples.
Eu já tinha tomado um acerto simples da Mariposa.
Tu consegue fazer o que falou.
Tu bate nele e ele cai. Ele está
derrubado. Uma parte e
a Pavo estão com
derrubado. Cada uma derrubou um. Mas eles
estão com a mão nas costas.
Meio entrevado pela idade.
Eles parecem que não vão lutar.
Falta só o Erro Cuervo.
Provavelmente o principal.
Mariposa. Eu vou olhar para os
dois e falar assim. Agora?
Agora. Eu vou usar o meu ataque
especial. Três dados.
Deixa eu descrever o ataque.
Ou você acha melhor eu descrever depois
que eu acertar? Não, não.
Pode escrever.
Não sei. Não é que dá errado.
Guaxa, a gente queria fazer uma
ação tripla, na verdade. É.
Talvez seja legal.
Se os três quiserem atacar ao mesmo tempo, podem atacar
ao mesmo tempo. É isso que a gente vai fazer.
A Mariposa vai
puxar uma...
É como se fosse uma cordinha que ela tem
nas asas dela.
Que abre
e com a luz que está batendo
direto no ring,
reflete como se fossem
espelhos dentro das
asas dela, que causa
uma luz muito forte
para cegar o
El Cuervo, o oponente
dela. Esse ataque se chama
Asas Peligrosas. Vai rolar
três dados. Três dados.
E nesse momento, nós dois sabendo
disso, tampamos o nosso olho. Antes de rolar,
Nublado, descreve o teu ataque.
O Nublado vai se posicionar
atrás do El Cuervo.
Ele vai tapar
os olhos dele enquanto a
Mariposa Nebulosa faz o ataque
dela. Depois, ele vai
usar o ataque especial dele, que ele estende
as duas mãos para frente, nos ombros
do adversário, pelas costas. Faz
pose de ataque e grita a frase de
efeito.
E chacoalha a cabeça da pessoa
para deixar ela completamente tonteada.
Perfeito. E o Susano?
E agora eu uso o meu golpe
especial verdadeiro, que é
o BABOEIRO!
Com tudo que eu tiver, eu me lanço contra ele
para ele receber o dano e
eu termino numa imobilização.
Perfeito. Três dados cada um. Vamos ver
se isso deu certo. Eu vou chamando
e vocês vão falando.
Vamos lá, Mariposa. Eu tirei
quatro, três e um.
Um acerto crítico,
dois acertos normais.
Perfeito. Tu faz o
teu ataque. Quando tu toca nele,
tu sente que ele parece ter algum tipo de
armadura por debaixo daquela roupa.
Tu sente essa armadura
rachar. O próximo
foi o Nublado. Seis
e um. Dois acertos.
A Mariposa
Peligrosa acertou
ele em cheio. Tu foi lá e
segurou ele para
chacoalhar. Deixou ele
bem tonto. Ele já está
não entendendo mais o que está acontecendo.
Suaranda, quanto é que tu tirou?
Seis, cinco e um. Um acerto
simples. O golpe da
Mariposa provavelmente já o teria
derrubado. O golpe
do Nublado deixou ele completamente
fora de
ele. Ele não sabe nem onde está o que está acontecendo.
Ele ia cair de qualquer forma,
mas o golpe do Suaranda
levou ele para o chão mais rápido
e ele cai.
O público começa a gritar
e levanta
e começa aquela festa.
Vários lutadores
tinham perdido o Corvo.
Em outras lutas, eles aparecem
por ali, levantam os braços
e parecem que eles estão muito
orgulhosos de vocês
pela coragem que eles não tiveram.
O Corvo levanta
e diz
Isto é impossível!
Eu perdi!
Como isso pode ter acontecido?
Você foi
nebulado. É, eu não tenho
uma frase de efeito.
Ela vai só olhar para ele e mandar um beijinho
tipo... É por ti,
abuelita! É por ti!
Eu imagino que estamos nós três subindo
nas laterais dos rings, cada um
em uma ponta. Boa! Cada vez
e levantando a mão para...
para a galera.
O Corvo tira a máscara
e ele olha para ela e fala
Eu! Eu nunca perdi!
Até hoje!
Mapache e a Pavo Real
tiram a máscara também,
revelando a todos que, na verdade,
são Juanito e Maria.
Nebulado está perfeito!
A Mariposa também.
A Maria olha para o Corvo
Espero que tenham aprendido a lição
A luta verdadeira vem dos punhos
e não do dinheiro!
Agora vamos para casa!
Venha, filho!
O Juanito
e a Maria ajudam o Corvo
a levantar e tiram ele
do ring ali. Vários empresários
correm até vocês, querem que
vocês façam propaganda de
um monte de produtos.
A Liga quer que vocês sejam
os novos rostos
para as próximas lutas.
Cadê a menina?
Juanita!
Eu estou procurando a Juanita!
Eu não posso ser o rosto!
Meu rosto é minha máscara!
Nebulado está um pouco apoiado no ring
e com um pouco de ansia de vômito foram
muitas revelações.
Está chovendo!
A Juanita está por ali?
É Juanito o nome da menina?
Não, é outra!
A Rosita!
Por que eu falei Juanita?
Ela está ali
do lado meio desconcertada.
Eu vou chegar para ela e falar assim
Usou o óculos escuro?
Escudo do Mestre!
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão,
onde acontecem anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui, aqui eu baixo
essa estrutura e conto para vocês
tudo o que aconteceu no episódio.
Eu preciso realmente criar uma nova introdução
para esse trecho, já que aqui
eu não conto muita coisa, não.
Eu conto realmente no Guaxaverso.
Para fazer parte do Guaxaverso, tem gente que pergunta,
vá lá no post no deviant.com.br
vá no post do
RP Guaxa desse episódio
vá em comentários
e deixe lá suas perguntas, seu comentário
que eu leio no próximo Guaxaverso.
E quando eu não sei,
pois como foi avisado antes,
estamos no mês de aniversário.
E no mês de aniversário temos um episódio
semanalmente.
Temos esse episódio hoje,
teremos o episódio na próxima quinta,
e assim, entre o meu aniversário, que foi dia 26 de abril,
e o aniversário da RP Guaxa,
que é vinte e pouco de maio,
teremos então um episódio
toda quinta-feira.
E o Guaxaverso eu ainda não sei em que momento
vou lançá-lo, então assim que você tiver uma dúvida
corre lá no post, que provavelmente
o tempo para comentários será menor.
No dia que está saindo esse episódio
está começando um catarse
de um livro que eu tenho zero influência
sobre ele, ao contrário
do Anos 20, que é do mesmo autor
em que eu escrevi lá uma ideia de aventura,
para esse livro eu não tenho
envolvimento nenhum, não estou recebendo
nada para estar divulgando ele,
eu espero receber uma cópia do livro, pelo menos.
Mas o Heavy
e a Salsa, o Salsa Studios,
que já lançaram RPGs como Alvorada,
que a gente já divulgou por aqui,
o Anos 20, que é meu favorito
dos dois, abriu um catarse
hoje de um RPG
de Westling, ou seja, de lutas
similares a essa que vocês viram
aqui hoje, mais específico
com mais regras, ele não é tão
simples quanto o RPG Guax, ele tem
uma pegada diferente, ele não se foca tanto
no México, ele é mais amplo
para o Westling, para o show
em si, vale a pena
vocês darem uma conferida nele,
é o HWF, que é o
Heavy Westling Federation.
Ou simplesmente HWF.
É um RPG bem bacana,
você pode baixar o resuminho
das regras na própria página do catarse,
tem lá os apoios para você receber
o seu livro físico, apoiar
o RPG nacional,
e eu repito, estou divulgando
porque gosto muito do trabalho do Heavy,
ele não tem ligação direta com esse episódio,
embora o fato do Heavy
falar muito sobre Westling
no Twitter dele nos últimos meses
foi o que acabou me motivando
a escrever a aventura de hoje, e que acho
que sem grandes adaptações
tu consegue criar,
adaptar o que eu acabei de mestrar
para o RPG dele lá. É óbvio que para jogar RPG
você precisa de um dado, amigos e gritaria,
isso tu consegue facilmente, tu não precisa
de um livro para isso, mas se tu quiser um livro
focado nesse mundo de
lutas, fica aí minha recomendação.
Vou deixar o link no box
para quem tiver interesse de ir lá conhecer.
Quer lembrar vocês que agora sim, se você
quer me ajudar financeiramente,
temos canecas para vender,
eu penso em fazer camisas no futuro,
mas por enquanto eu quero ver como é que estão as vendas
de canecas. Tem uma caneca do Teórico do Guaxaverso,
tem um para cada Cavaleiro do Bicho,
por sinal o episódio final do Cavaleiro do Bicho
está para sair no aniversário
do RPG Guax, inclusive, anota aí
na sua agenda. Se quiser uma das canecas,
vão lá, Mundo Fã, tem o link no post.
Se quiser fazer parte do nosso grupo do Telegra,
apoiar a gente no Patronato,
movimentar mais meses como esse
de episódio semanal, que dá uma canseira,
eu já tenho que pagar mais editores,
pode ser nosso padrinho,
um real você está ajudando a gente,
a partir de 10 reais você faz parte do Telegra,
lá tem sempre uma aventura de RPG rolando,
uma discussão, tem vários subgrupos,
tem grupo de spoiler,
que o pessoal discute o episódio que saiu,
que às vezes eu posto algum spoiler,
alguma coisa, algo que vai sair,
um resuminho que eu costumo mandar para os jogadores
antes de cada aventura, e você acaba
tendo um contato maior comigo para conversar.
Os jogadores dessa aventura, inclusive,
são padrinhos, né? Eles não
estão jogando por ser padrinhos, é o que eu sempre falo,
não seja padrinho para jogar,
afinal são bastante padrinhos,
o que motivou eu chamar essas pessoas
foi mais eles estarem sempre participando
dos grupos,
um acaba indicando o outro,
alguém recomendou a Mel,
aí a Mel faz parte de um podcast
junto com o Nuvem, recomendou o Nuvem,
o Wilson acho que foi recomendado pela Ana,
então acaba rolando uma corrente
do bem ali dentro, mas eu digo,
não seja padrinho para jogar,
aconteceu desses três serem padrinhos.
Outra coisa que me deixa muito feliz
é seguir onde vocês me seguem,
nas redes sociais,
que estão no Twitter
quanto no Instagram. Os jogadores, como eu falei,
a Mel e o Sr. Nuvem fazem parte
do Projeto Drama, é um podcast
de audiodrama, curtinhos episódios,
em que ao final de cada episódio é levantado
um dilema, o personagem deve fazer
A ou B, descobriu
que alguém no trabalho está,
sei lá, usando a copiadora
ilegalmente,
você deveria denunciá-lo ou não?
Isso acaba alterando a história,
são coisas mais relevantes do que eu estou dizendo aqui,
no momento não tem nenhuma saga em andamento,
mas tem os episódios anteriores
que tu pode ouvir, não vai poder fazer parte
da decisão, mas tu pode acompanhar
uma boa história, a última que saiu
foi o terceira pessoa,
tem até a Mel como personagem
principal, então dá uma conferida lá no
Projeto Drama, tem o Sr. Nuvem lá também,
e além disso
os dois fazem parte do Nossa Poesia,
que é um podcast que lê poesias de domínio
público, e é bem bacana,
são vozes maravilhosas, então
conheçam o Projeto Drama e conheçam
a poesia. O Wilson Negreiros
também tem um podcast que é o Vozes
na Cabeça Podcast, é um podcast
mais descontraído, que discute
a vida, o universo e tudo mais,
nerdice, cultura pop,
eles tem um quadro onde eles criam obras
fictícias, e alguns outros pequenos
quadros, vai dar uma conferida lá,
quem quer dar uma descontraída nessa quarentena,
eu recomendo. Esse episódio foi editado
pelo Rafael Zorzal,
Rafael Zorzal também tem um podcast de
autodrama, de ficção científica, chamado
Arquivos da Patrulha, eu sempre divulgo aqui,
eu faço parte lá de personagens da
primeira temporada, que tá na segunda,
principalmente a segunda, tem bastante
fala, então dá uma conferida lá,
já tem três temporadas, é bem bacana,
eu recomendo muito.
Então, terminou todos os RPG Guaxa?
Quer conhecer algo novo? Aqui está mais uma
recomendação, Arquivos da Patrulha.
Esse episódio foi revisado pela Deb Cabral,
muito obrigado Deb, ela disse que
viu bastante com o episódio, então
espero que vocês tenham rido e gostado
bastante também, e agradeço muito a ela
pelo carinho e pela companheirismo
neste projeto. O RPG Guaxa tem
alguns parceiros, como a
Representarte, a Editora Chá,
Geek Inventário, o meuerpg.com,
a Caverna do DM, tanto que é coisa
relacionada a RPG, a decoração,
livros de RPG, dá uma olhada
lá no post, como você pode ganhar
um desconto, lá com o código
Guaxa. Falei lá atrás sobre ser padrinho,
uma coisa que é garantido padrinho,
se você faz parte do grupo do Telegram, volta
e-mail posto, ah, preciso de alguém que tenha um áudio bom,
você tem um áudio bom, né, pra fazer uma voz
do personagem tal, daí eu peço pros candidatos,
e pra esse episódio tivemos os padrinhos
gravando vozes, foi
o Ulisses Peralta, o nosso
o Peralta, ele fez a voz do Eu
Cuervo, a Repórter foi feita
pela Agatha Sofia, a
Eu Pavo foi feita pela Ana Neves,
o Juanito foi feito pelo
Felipe Xavier, o Homem das Nuvens
que tinha flor no umbigo foi feito pelo
Gilles de Azevedo, o Homem Aleatório
pela Rua foi feito pelo João Paulo
Bunch, a Rosita foi feita
pela Renata Bruscato, a Criança
foi feita pela Luana Sabirron, e o
Juiz da Partida foi feito pelo
Ricardo Nespoli.
Muito obrigado a todos que deram vozes
pra esse episódio, se você quer dar voz,
seja nosso padrinho!
Aniversário tá chegando, e o que eu quero
no aniversário é que vocês se cuidem,
que vocês divulguem os episódios para
seus amigos, principalmente,
rola em 6, rola em 20,
mas tudo errado rola no chão, porque
apaga o fogo e diverte. Beijo no coração
de vocês, gente, até a próxima!
Legendas por TIAGO ANDERSON