Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo...
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou Marcelo Guaxenin, o narrador, produtor, idealizador e podcaster do Realidade Pela Luz do Guaxenin.
Pode ser guardião também.
Eu vi numa live do Beholder que o mestre do Cthulhu, eles chamam de guardião.
O guardião é legal.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir teorias do último episódio.
No caso, o episódio 68, Primeiro Contato.
É engraçado que muitas vezes eu faço episódios mega elaborados, planejados, como o próximo da semana que vem,
que é o meu xodó, é o meu favorito, assim, desse ano, e vocês acham legal.
E um podcast como esse, o Primeiro Contato, em que eu preparei...
Mas uma ideia geral, e fui seguindo o meu coração e o que os jogadores iam fazendo,
ele é um podcast que muita gente definiu como um dos seus favoritos.
Então, se eu acho que entendo do RPG Guaxa, que eu entendo de vocês, na verdade eu não entendo.
E que bom, que bom que vocês gostam dos episódios, a ponto, como fez o nosso querido amigo André Trapani,
de escrever uma reflexão sobre a ética a partir deste episódio.
Esse texto ainda não saiu no portal do Aviante, vai sair, mas como ele comentou que ia fazer,
e eu tenho superpoderes no portal, eu posso ver todos os posts de todo mundo,
então eu fui lá ler e o texto é incrível, então eu quero agradecer muito ao carinho dele.
Acho que ele deixou um comentário aqui no post também, vou dar uma olhada.
Por sinal, 30 comentários!
Eu vi que tem alguns comentários que são comentários em cima de comentários, que daí eu vou dar uma passada mais rápida.
Muito obrigado ao carinho de vocês, cada vez mais os posts com mais comentários,
talvez porque cada episódio tem mais comentários.
Talvez porque cada episódio tenha mais gente que chegou nos semanais, como teve gente ali que comentou que foi o que aconteceu.
Talvez porque este episódio realmente tenha despertado em vocês o interesse, a vontade de perguntar.
Antes de ir para as perguntas de vocês, lembrar que agora o RPG Guaxa tem canecas.
Quatro modelos maravilhosos, um para cada um dos cavaleiros do bicho e uma para o teórico do Guaxa verso.
Essas canecas estão à venda lá no Mundo Fã e você encontra o link aqui no post.
Quem comprou sua caneca...
Marca a gente.
Posta nas redes sociais, posta lá no Instagram ou no Twitter e marca o RPG Guaxa.
Marca o Marcelo Guaxinim, que sou eu, para eu ver as fotos, para eu dar o RTzinho bonitinho.
No Twitter eu estou dando o RT, no Instagram às vezes eu esqueço de olhar, mas marca a
gente lá.
Muito obrigado, eu fico muito feliz com o pessoal que está mandando foto e se você
comprou a sua, manda também.
Fala em rede social, segue a gente, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa, tanto
no Twitter quanto no Instagram.
E agora vamos às perguntas.
O Ezron mandou uma pergunta.
Ezron Silva colocou, caramba, que episódio tenso, tá?
Jorge Marcos Santos Silva, caraca Guaxa, que aflição sentir nesse episódio.
Cheio de dúvidas e incertezas, maravilhoso como sempre.
Mas foi tanta coisa que até fico perdido nas perguntas.
Vamos lá, quais são as perguntas dele?
Qual sua inspiração para essa campanha?
Claro que algumas parecem óbvias, mas sente falta de ouvir como surgiu a ideia da aventura.
A ideia da aventura surgiu...
Muita gente pedia aventuras.
Muita gente pedia aventuras espaciais, desde a época do Sangue no Espaço.
Foi nossa primeira e única, até aquele momento, aventura no espaço.
Muita gente pedia aventuras assim.
Então eu pensei em uma história espacial.
Tem a inspiração do Dead Space, da própria mineração, e também como eu já usei essa
referência antes, para mostrar que são mundos irmãos, talvez?
E, sei lá, milhares de filmes em contato de aliens com seres humanos.
A minha ideia inicial era essa.
Ele continua.
Eu espero que entendam.
A mãe deles foi aprimorada pelos cinzentos ou eles simplesmente desmontaram e não sabiam
como montar de volta?
Já fiz isso com eletrônicos.
Então, ela foi melhorada.
Ela recebeu um upgrade ali.
O medo da Harley de voltar era pelos experimentos que sofreu ou tinha algo mais?
Um pouco dos dois.
Ela realmente foi alvo de experimentos.
Ela não foi muito respeitada pelos seus colegas.
Ela não gostava deles, nem da maneira que ela era tratada lá.
Ela era quase uma cobaia mesmo deles.
Como eu falei, a missão deles científica envolvia analisar não só esta raça diferente que eles analisaram,
como eles estavam estudando a própria raça ali.
Então eles nem se importaram em estar cedendo a companheira deles, né?
Porque pra eles o que valia ali era a ciência.
Provavelmente eles estão errados, mas não porque eles eram malignos.
Eles simplesmente não tinham essa noção.
O que se passou com eles na Nova Rússia mais à frente?
Eu não sei.
Talvez uma aventura futura conte?
O que teria acontecido caso os jogadores tivessem agido de forma pacífica e tranquila?
E claro, o que aconteceria caso voltassem pra Terra com a Ali ou a Samara e todas as demais informações?
As informações foram enviadas pra Terra.
Isso provavelmente vai gerar uma outra aventura.
Se eles tivessem sido pacíficos e entregue a Ali,
eles teriam voltado com a tripulação original,
e teria terminado com aquela pulga atrás da orelha de se a Ada, né, se a mãe ainda é a mãe.
Os alienígenas, a princípio, não seguiriam a nave pra Terra,
porque o que quer que eles estejam buscando, eles encontraram.
Fica a dica do que pode ser.
Você pensa que agora que a humanidade já sabe de tudo,
as próximas interações dos dois povos serão pacíficas ou não?
Do lado dos alienígenas, eu acredito que sejam pacíficas.
Do lado dos seres humanos, não.
A meia-aventura é muito interessante.
E a dificuldade dos jogadores de acreditar numa possível interação pacífica
e as reações de agressão e medo, simplesmente incrível.
Parabéns a todos.
É, assim, como eu falei, foi um episódio que eu tinha algumas ideias gerais,
mas eu não tinha cenas prontas, nada.
Eu tinha a ideia de quem eram os alienígenas, como eles iam agir,
o que eles queriam trocar e por quê.
Mas grande parte da grandeza do episódio vem dos jogadores,
então eu só posso agradecê-los.
Novamente, grato pela história, um forte abraço e até logo.
Até, meu querido.
Dário Carvalho.
Ótimo episódio, bem tenso, serei breve nas dúvidas.
Esse episódio tem alguma ligação com os eventos de Eva e Sangue no Espaço?
RPG Guaxa 26 e 19, respectivamente, todos se passam na mesma linha.
Ou seja, eles não têm relação direta, mas indiretamente é um mesmo mundo ali.
E pensa em fazer alguma aventura no futuro dessa aventura,
onde os exploradores humanos finalmente chegariam em Nova Rússia?
Sim.
Fiz ideias que eu tenho anotada.
O André Trapani, que eu citei lá em cima,
ele colocou, vou comentar aqui, para juntar com a pergunta do Dário.
O planeta que eles chegaram no final é o mesmo do Eva?
Talvez alguns anos antes daquele episódio?
Já que você menciona que os humanos têm a intenção de ir para lá em algumas décadas?
É o mesmo planeta?
Pô, seria muita coincidência ter dois planetas similares à Terra, próximos à Terra.
Muito provavelmente é o mesmo planeta.
Também queria saber se acertei a referência do nome Samara.
Ela se identificou?
Ou porque ela também morreu, entre aspas, em outras pesquisas e depois reviveu?
Cara, esse é um motivo tão bom, tão bom, que eu queria poder dizer, é isso, eu sou um gênio.
Mas a minha filha, ela vê vídeos no YouTube.
Ela nunca viu o filme da Samara, mas em vídeos de YouTube desses de trollagem, de bobiça,
eles colocam às vezes a Samara para como o susto, já que ela é um monstro, entre aspas,
que basicamente é uma mulher de cabelo molhado para frente, né?
Então a minha filha...
A Samara é uma mulher de cabelo molhado para frente, né?
Então a referência, o motivo de usar a Samara é porque a minha filha gosta e eu coloquei ali um pouco nessa história.
Então, Samara é só por isso.
E a menina não queria ser chamada de Ali, que vem de Alien, né?
Ela queria escolher outro nome e dos filmes que me passou na cabeça na hora, veio a Samara.
Pergunta de bastidores.
Os jogadores tomaram tantas decisões importantes para o andamento da trama,
que parece que esse episódio poderia ter ido para muitos caminhos.
Completamente.
Diferente.
O quanto do que aconteceu você planejou, tinha deixado bem aberto a aventura,
tinha pensado em algo bem diferente,
o quantos outros caminhos possíveis você está disposto a revelar?
Como eu falei, assim, existem dois tipos de aventura, gente.
Aquela que eu planejo muita coisa, que eu escrevo o nome de NPC,
que eu faço ideia de possíveis cenas, de para onde tal história vai,
e normalmente eu deixo só o final mais aberto.
Essa não.
Essa realmente...
Eu estava no meio de um bloqueio criativo grande,
me surgiu a ideia, eu coloquei ela em linhas gerais.
Jogadores explorando um meteoro, um asteroide,
vão se deparar com uma raça alienígena,
que quer trocar uma alienígena deles por uma da nave dos jogadores.
Esses alienígenas precisavam fazer essa troca.
Ou, no mínimo, recolher uma das pessoas lá dentro,
talvez recolher uma fêmea daquela espécie,
fica aí que eles deram atenção.
Quem ouviu o episódio novo, eles deram atenção
tanto para o personagem da Fernanda,
quanto para a mãe dela, para a NPC,
e não deram bola diretamente para os dois rapazes.
Eu sabia isso.
Para onde ia, o que ia acontecer,
mesmo a ideia do quadradinho que gera um mapa estelar
foi improviso na hora, sabe?
Essa aventura estava bem aberta,
e ela poderia ter ido para mil lugares diferentes.
Eu só sabia que eles iam para um planeta igual,
a Terra, no final,
quando eles perguntaram se tinha algum planeta próximo
que eles podiam usar.
Eu deixei aberto a este ponto.
Então, não, eu não tinha muito controle,
não, eu não sabia muito para onde ir.
Mas ficou incrível, né? Isso é bom.
O próprio Felipe Xavier ainda comentou o comentário do André Trapani,
como disse o Drax em Vingadores,
porque Samara, eu também quero entender.
Como eu falei, cara, esse é um episódio
que eu podia pegar todas as ideias de vocês
e colocar, eu sou um gênio.
Mas não, gente.
Foi uma história coletiva,
eu tive boas ideias? Tive, tá?
Eu sou um gênio no episódio 46, eu gosto muito daquele episódio.
Mas aqui, eu só
dei sorte, eu acho.
Felipe Lemes comentou
E ele continua.
Dúvidas? Como já perguntaram sobre a relação
com os episódios 19 e 26,
eu gostaria de saber se
o fato de ter naves explorando
a galáxia, então, a Terra Principal
deve ser evoluída tecnologicamente.
Pode ter relação com o Pacto Raul
ou beijar uma garota?
Se viajar muito em uma ligação com
passarinhos? Desses três,
eu chutaria a ligação com passarinhos.
Parabéns pelo trabalho. Obrigado.
A Francine Portas Tribés.
Nossa, que episódio
maravilhoso! Mas fiquei com
muitas dúvidas. Então, vamos aos spoilers.
Morro de medo de extraterrestres.
O Felipe Xavier, que gravou a
aventura também. Mas gosto de sofrer,
então adorei a temática. Mas vamos
às perguntas e comentários. É engraçado
que o medo dela de extraterrestres
foi um spoiler. Ah, ela não queria
dar spoiler que tinha extraterrestres.
Tá bom, faz sentido. Quando o episódio
começou, falando sobre naves
mineradoras, lembrei da série
The Spence. Foi uma das inspirações?
Não, eu não vi essa série.
A mineração é Dead Space,
mesmo assim como o episódio 26.
E a dificuldade de comunicação? Inspiração
em A Chegada? Então, eu não...
Eu sei muito da Chegada, eu sabia dessa
dificuldade de comunicação. Foi uma das
inspirações indiretas ali.
Mas o principal motivo
de aliens que não falam o idioma
é porque daí é menos pessoas
pra fazer NPC e o episódio
é mais rápido e fácil de ser editado.
É só isso.
Tem alguns episódios que vão ser esse ano que nem NPC
falante tem. Ou tem pouquíssimos.
Porque acaba acelerando a edição.
Mas ainda vai ter aqueles episódios
investigativos em que os jogadores perguntam
pra 40 pessoas a mesma coisa.
Então, aguardem, gente. Tem pra todo mundo.
Ela continua.
Sim.
Será que teremos uma continuação dessa equipe
tentando se virar nesse mundo novo?
Ou de uma equipe de resgate da Terra?
Eu tenho aqui algumas ideias
anotadas. As duas ideias
são viáveis. Não sei qual
delas eu vou explorar. Qual vocês acham,
gente? E ela fecha aqui.
A Ali Samara, ela era
cativa dos extraterrestres?
Ou ela foi um experimento deles também?
Acho que é estranho ela ter medo deles.
A sociedade deles
é dividida em
classes, em camadas.
E a Ali, ela era só
um experimento. Enquanto os outros
alienígenas ali eram cientistas,
entre aspas, daquele povo.
Ela era só experimentos.
Ela não era muito considerada
pelos seus companheiros.
Então, por isso que ela não gostava.
Por isso que ela tinha medo deles.
O Felipe Xavier comenta. Tem tanto comentário
porque eu acho que o Felipe Xavier comentou vários. Vamos lá.
Eu também tenho muito medo de aliens e habitações.
Ainda mais depois que vi
fogo no céu. Eu também estou ansioso por
respostas. No dia da mesa, o Guaxa
não nos falou de tudo. Eu nunca falo.
Matheus Belo comenta.
Que episódio irado.
Achei excelente demais como os jogadores
conduziram suas ações. Tô com
várias dúvidas. Sempre amo os episódios
sci-fi e espaciais.
É, são dois até agora. E sim,
como eu falei antes, os jogadores são metade do episódio
aqui. Um. Os aliens são de fato
alienígenas ou humanos de algum
povo que saiu da Terra tem muito
tempo. Eu uso a minha carta
abstenção. Não é bem
isso, mas é por aí.
E talvez seja o motivo
da busca deles. Olha só.
Agora que a Nova Rússia foi fundada, podemos
pensar em aventuras relacionadas?
Vocês podem pensar. Eu não posso impedir ninguém de pensar.
A mãe ou a Samara
tinham alguma forma de ser localizadas
ou algum tipo de programação?
Não. Não tem. Entendo assim,
os alienígenas queriam uma coisa.
Eles pegaram o que queriam.
Os planetas que eles marcaram eram planetas com vida
ou colônias dos alienígenas. Possíveis
planetas com vida, talvez.
Os alienígenas estavam numa busca direta
por formas de vida.
Especificamente, seres humanos. Eles sabiam
que existiam, mas esse foi realmente
o primeiro contato.
Felipe Xavier, que jogou aventura e veio aqui comentar
também. Amei jogar esse episódio com
o Pi e a Fê. E claro,
sua narração. Sei que não fomos
para a nave humana e acredito que lá tinha outras
coisas que tu tinha planejado.
O medo do desconhecido falou mais alto.
Fica aí a sugestão de uma outra aventura.
Sobre o que tinha lá dentro.
Então, eu saberia o que tinha lá dentro?
Se vocês entrassem, eu saberia.
Agora, de cabeça, não sei.
O que os aliens falaram com os personagens
durante a aventura? Qual era o conteúdo
da mensagem de áudio
na primeira vez que vimos a nave?
O que conversaram?
Quando nos encontramos? E quando a Samara
entrou na nave? E por que cargas
d'água literalmente toda vez
que vou jogar contigo chove?
Parabéns pro editor que salvou meu áudio.
Como sempre, seu trabalho é incrível,
mas é um episódio que me fez refletir
por uma semana. Então, o Felipe Xavier
no dia deu um temporal, sabe?
Chuva alta, trovões.
Ele parou no meio da gravação pra botar um
colchão na janela pra tentar
abafar o barulho lá de fora.
Mas o editor tira tudo porque não chove
no espaço, né? Nem chuva de meteoros,
ela só conta quando cai na atmosfera, né?
Eu não sei, porque sempre chove quando eu
chamo pra gravar. Mas quando precisar
de chuva aí no teu quintal, avisa que
a gente prepara uma aventura. O que os aliens
conversaram entre si? Amenidades
Eles não tinham nenhum
plano secreto. A mensagem que eles
mandaram pro grupo era uma
fórmula matemática. Eu sempre vi
nesses negócios de
comunicação com alienígena, o próprio
mensagem que a gente mandou pro
espaço envolve números. Era alguma coisa
com números, mas ninguém passou nos testes
pra identificar. Era só pra provar
que era uma mensagem de uma raça
inteligente. E eles estavam, como eu falei,
procurando uma raça inteligente,
especificamente os seres humanos.
Os comentários quando eles viram foi
são altos? Ou sei lá o que eles
falaram entre eles. Eu realmente
queria dizer eu sou um gênio e era sobre
isso. Mas não, gente.
Dessa vez não.
Eduardo Kufle. Guaxa, que episódio maravilhoso.
Geralmente eu curto episódios
sem ficar divagando muito. Nem nos puzzles.
Mas nesse, a cada
movimento eu imaginava o que eu faria
diferente. A imersão foi
espetacular. Parabéns pela história, como
sempre, incrível. E pro Zorzal,
pela edição. Sim, o Zorzal. Eu falo
que os jogadores da metade do episódio do Zorzal foi outra
metade. Vamos aos spoilers.
A mudança no organismo da Ada
foi por conta de um erro médico?
Por não conhecer o corpo humano?
Ou foi uma melhoria planejada?
Uma melhoria planejada e a
única forma de trazê-la de volta à
vida, entre aspas, porque
também quando eles abriram ela, eles
sei lá, usaram alguma tecnologia mega
evoluída, que a minha cabeça não entende, pra manter
sei lá, o cérebro dela vivo e o
corpo dela num tipo de
diastase, né, de
preservação, a ponto de
não dar problema. E quando fecharam,
fecharam ela melhorada pra que ela pudesse
voltar sem sequela, sem
problema nenhum. A Samara já tinha esse nome
e ela escolheu por ter gostado do filme. Ela escolheu
por ter gostado do filme. A Debbie
vai encontrar os aliens na nossa Rússia
e adaptar a programação e exterminar os ETs?
A Debbie, pra quem não sabe, além
de nossa revisora, é a inteligência artificial
do episódio Eva. E
talvez ela esteja já
naquele planeta, ou ela vai chegar
naquele planeta. Um grande abraço
e obrigado. Eu que agradeço.
Um grande abraço.
O Valdir Antônio comentou, parabéns pela aventura.
Agora é minha aventura
favorita. As perguntas dele,
os aliens eram hostis? Não.
Com a Ali, sim.
Como eu falei, entrando na discussão
da ética, né, eles estavam errados,
mas não era por maldade,
maldade, não era
maltrato pelo maltrato.
A Samara era uma cobaia? Sim.
A mãe realmente morreu? Tecnicamente,
sim. Os aliens já tinham encontrado
outras formas de vida? Outras formas de
vida? Provavelmente.
Seres humanos? Não.
O que aconteceria se eles tivessem voltado
à Terra? Provavelmente seriam presos
e estudados pelo governo
ou por uma grande empresa.
Porque, pô, eles fizeram o impensável,
né? Em especial a mãe
que voltou alterada,
né? O corpo dela mesmo por
dentro. Talvez trouxesse até um pouco
de evolução na área da medicina?
Talvez. Mas o preço seria alto.
Fábio Rodrigues de Paula, esse episódio
foi incrível. Eu fiquei muito no clima do russo.
Parabéns a todos os envolvidos.
O Biel, ele é um cara que ele tem
vergonha de gravar. Ele já fugiu
de gravação várias vezes. Várias
vezes eu chamei ele e ele...
Mas quando eu consigo, é maravilhoso sempre.
Vocês têm que sempre lembrar o Biel que ele é
um baita jogador e que ele
faz a diferença no RPG Guaxa.
O Victor Biasi colocou incrível
Guaxa. Eu vi esse episódio todo picotado
porque fiquei com um cagaço.
Sério, amo espaço, mas se visse
um ET, acho que eu tinha um ataque cardíaco.
Agora as perguntas. Um.
Teve uma hora que o bobo soltou
foi assim que ganhamos a Guerra Fria
e todo mundo ficou mudo.
Isso é uma linha alternativa onde a
Rússia realmente ganhou a guerra? Não.
Isso é um futuro bem distante
onde as pessoas podem
comentar
assuntos históricos da mesma
forma que hoje a gente altera alguns assuntos históricos
algumas pessoas por motivos específicos.
O silêncio foi simplesmente
constrangedor. Houve um
momento que os aliens estavam convidando
um dos personagens para entrar. Quais eram
seus planos caso um deles
entrasse no lugar do NPC?
Eu coloquei o NPC como uma
figura de comando. Os jogadores
até decidiram que seria a mãe deles, né?
O que torna figura de comando
vezes dois. Então a minha ideia era
que a figura de comando não iria deixar
o jogador ir pra lá. Mas caso
acontecesse, o único
jogador que poderia ter ido
era a menina, era o personagem da
Fernanda. Eles não queriam os meninos.
Qual era a sua ideia no final caso
fossem pra Terra? Governo ou
provavelmente uma grande empresa?
E aprender e explorá-los
e pesquisá-los e tentar tirar
todo tipo de informações deles, eles não teriam
um final feliz. Havia alguma linha
de final, quer dizer, porque eles informaram
a Terra que tiveram contato. Se eles não tivessem
falado nada, eles podiam
voltar à Terra sem problema nenhum. Só teriam
uma dívida porque eles perderam o minério, né?
Havia alguma linha de final
em que os jogadores iriam pro planeta
dos aliens cientistas? Como eu falei,
a aventura estava bem aberta,
mas se os jogadores tivessem
isso como ideia,
me levem ao seu planeta, me levem ao seu líder,
era um final possível,
absolutamente possível.
Existe uma forma de se relacionarem com ETs, tal qual
o Mass Effect? Eu espero que sim.
Eu espero que sim. Para finalizar,
a tecnologia pode avançar e entrar em
realidades alternativas. Assim como a magia
faz, algo me fez pensar
com esses ETs algo além
de simples ETs. É um excelente palpite?
É um excelente
palpite. Sadiz
Zafonato Jr. comentou
o comentário do Victor Bias,
e ele botou,
Eu acho que os outros simplesmente já estavam acostumados com a ideia
da soberba do bobo, e resolveram
ignorar. Se não, gostaria
de ver ou não essa linha temporal alternativa
em uma aventura. Eu não pretendo entrar nessa
linha temporal alternativa, e acho
que o primeiro caso é o certo, como eu falei
antes. O Victor comenta,
Já pensou uma fala sua
gerar toda uma realidade alternativa?
E o Sad
continua,
Eu iria rir muito dessa situação.
Uma simples brincadeira aleatória no comentário gerar uma aventura
de RPG. Só queria ir vendo, digo,
ouvindo. Seis, não me tente.
O Bruno Cordeiro colocou um dos melhores
episódios, tá no meu top 4.
Vamos lá. Pergunta,
A Samara era um híbrido?
Não. A Rússia não tem TV?
Ah...
Imagino que num futuro muito distante ela tem coisas
similares a TV, mas não uma
TV. O que poderia ter acontecido
se os jogadores seguissem a ideia do russo
desde o começo
de evitar contato e fugir?
Eles iam ser caçados. No caso de eles
não entregar a pessoa,
os alienígenas iam segui-los até encontrar
outros seres humanos, mas sem
confronto direto. Aquela nave
não tinha armas.
Aquela missão
era especificamente científica.
Óbvio. Se eles conseguissem
danificar aquela nave de alguma
forma, talvez naves
de guerra chegariam. Mas aquela
nave específica, ela era uma
exploração. Ela era
da ciência. Será que existe
os áudios dos aliens dublados?
Se sim,
o mestre poderia revelá-los?
Não existe, então não posso revelá-los.
No fim, foi uma preguiça
minha de, na hora de...
Não fui eu que editei, né? Foi o Zorzal.
Mas eu sei que dá um trabalho maior
tanto pra eu estar escrevendo
as falas, porque eu tenho que ouvir o episódio
bruto. As falas não são
ensaiadas, né, gente? Então eu tenho que
ouvir o episódio bruto, ver o que foi dito
pelo NPC, anotar,
passar pra alguém, cobrar essa
pessoa de entregar no prazo.
Então foi mais...
pra não ter uma fala mesmo.
Bruno Cordeiro continuou.
Ah, e quando apareceu a Capitã Morta, aparecia filme.
Fiquei tenso. Essa era a minha intenção.
Pô, ganhei meu dia. Essa
era a minha intenção. Disney Plus,
Netflix, aí querem ideias de
filmes? Cada episódio do
RPG Watch é uma ideia. Vamos negociar e eu
faço um pacote barato pra vocês.
O João Matias. Como todas as minhas
possíveis perguntas já foram feitas,
vou só deixar meus parabéns pelo episódio,
que está maravilhoso. Me divertiu demais.
Entre me desesperar,
entrar com as decisões dos jogadores
e imaginar os caminhos que a aventura poderia
ter surgido. Muito obrigado,
João. Comentários assim nos motivam
a continuar fazendo episódios
e a continuar lendo os comentários, porque
como ele foi curto, é o próximo próximo, que é
da Tatiana Alves.
Caramba, aquele episódio que você
segura na cadeira a cada movimento
dos jogadores. Guaxa,
você é genial.
Continue assim. Minhas quintas-feiras
são mais felizes depois de
ouvir os episódios. Então, genial,
esse não foi, gente. Pelo amor de Deus.
Eu fico ruborizado.
E muito feliz. Muito obrigado. Muito obrigado pelo seu comentário.
Rafael Soschack. Deve ser
parente do Chacoff. Episódio simplesmente
fantástico, como sempre.
Teve toda uma ênfase sobre naves mineradoras
no começo. Significa uma relação
com o sangue no espaço? Sim.
E que a minha referência de espaço é
Dead Space, gente. Que é um jogo que eu amo, primeiro e
segundo. Três é ruim. Seriam esses
aliens os donos daquelas mesmas ruínas
em Marte, que originaram
a religião talmaziana?
Não. Aquela casinha
era uma ideia que, no fim, é uma aventura
que não deu muito certo. Mas ela
canonicamente, na minha cabeça,
ela tem um motivo de ser, e não é esse.
O João Filho. Mais um
episódio excelente. No começo,
achei que era mais uma referência a Dead Space.
Assim como o sangue no espaço.
Devido à nave de mineração.
Vamos às perguntas. O que aconteceria
se eles apenas seguissem o trato
de cada um estudar um pouco de outra civilização,
destroçassem as cobaias,
e depois voltassem pra terra,
terra normalmente? Aí vamos pra
dois caminhos. Eles avisaram
a terra antes que fizeram
esse contato? Se sim,
antes de entrar no planeta, na
atmosfera, naves militares os
cercariam e os prenderiam em busca
das informações. Se eles não contassem
pra ninguém, eles iriam pra casa normalmente.
E daí, na terra, se procurassem
as pessoas certas, talvez
dava pra vender pra uma grande empresa,
uma grande corpe, uma grande
corporação, que iria protegê-los
e ajudar nos estudos?
Talvez fosse o final, não sei
se mais feliz, mas mais...
É, num mundo
mega capitalista, seria o final
mais feliz. Mas provavelmente,
mesmo nesse caso, a mãe, a Ada,
seria explorada, né?
Por que a Samara tinha tanto medo assim de sua própria
raça? Eles eram realmente da mesma raça?
Eram da mesma raça, mas
por um motivo muito específico,
ela tava sendo usada
como cobaia. Isso é triste.
O Todê, existindo,
ele comentou, ouvindo e amando,
se eles tivessem se deixado usar
pelos aliens, eles seriam melhorados
ou só usados como material
de pesquisa. Como eu falei, o interesse
era com as meninas. Se eles, de alguma
forma, conseguissem se comunicar e pedissem
pra serem melhorados, entre aspas,
aqui, eles seriam melhorados
também. E, caso eu tivesse
contato com alguns seres humanos
de corporações ou do governo,
eles seriam dissecados, como um alien
também seria. O Diogo Melo comentou,
guacha, parabéns, mais um episódio maravilhoso.
Já entrou no meu top 3.
Essa equipe de jogadores ficou excelente.
Vamos lá.
1. Você pode revelar o que aconteceria se eu tivesse
voltado pra Terra? Como eu falei antes,
se avisassem antes, seriam presos.
Se avisassem depois,
talvez conseguissem um bom acordo com alguém.
Porque a Alice Amara estava com medo de voltar
pra sua nave. Porque
ela tava naquela nave de pesquisa
sem ser uma pesquisadora. Então ela era uma
cobaia. Os dias dela eram bem
chatos e, às vezes, dolorosos.
Pelo que senti, a Alice Amara era
a moeda de troca para os experimentos.
Isso quer dizer que existem outras
raças inteligentes, além deles e dos
seres humanos? Talvez existam,
mas o sentido era muito mais
de eles já sabiam tudo sobre
aquela espécie minha ali, que é a própria deles,
e eles queriam conhecer sobre a espécie
humana. Então eles aceitaram
deixá-la lá. Ninguém perguntou, mas, por exemplo,
se ela tivesse morrido em algum experimento
ou por algum acidente na nave,
os aliens não tomariam isso como
ofensa, nem iniciariam uma guerra
por conta disso. O que é triste,
novamente.
Ideias boas. E, no fim, o episódio do espaço
se perdeu. Eu tenho
algumas anotações, mas ainda
não saíram disso, de anotações.
A mãe virou uma super-humana?
Em teoria, sim. Ela está
imune à maioria das doenças, talvez
viva mais tempo,
deve ter uma capacidade de respirar melhor,
talvez consiga realizar
melhor algumas atividades físicas do que
podiam antes. Vamos colocar isso em regras?
Ações físicas, talvez ela role
um dado a mais. Eles tinham armamentos
ou era só... ou será que só os
humanos têm esse pensamento destrutivo?
Interessante. Eles não tinham armas.
Eles, sei lá, eles tinham coisas que talvez
eles pudessem improvisar, mas eram
tudo ligado à pesquisa.
Não era uma nave de guerra.
Mas, como eu falei, se algo fosse danificado
ali, se a nave fosse atacada,
outras naves podiam chegar
depois e elas não seriam tão boazinhas.
Novamente, muito obrigado pelo episódio.
Eu que agradeço pelo seu comentário, querido.
O Lucas Zambon comenta. Episódio excelente.
Estava sentindo falta de um sci-fi
por aqui. Prometo mais um, pelo
menos esse ano. Vamos lá, vamos tentar.
Vamos esforçar. As perguntas aqui seriam
Esse cenário se conecta com algum das outras
realidades de outros episódios? Como dito lá
em cima, sim. Os astronautas
conseguiram ocultar a terra dos aliens?
Sim, mas não era a intenção deles
diretamente
encontrar a terra, tá? O que eles
queriam, eles conseguiram. Visto que eles
fizeram experimentos na mãe, possivelmente
podiam ter extraído informações sobre a terra.
Poderia. Veremos mais da Nova Rússia?
O pessoal vai encontrar
o Matt Damon? Matt Damon é referente?
Referência ao Perdido em Marte?
Um ótimo livro, inclusive, pessoal.
Se bem que se você está falando do Matt Damon, deve estar
recomendando o filme, que é bom também,
mas sendo nerd babaca
de sempre, o livro é melhor.
Continuando. O que eles descobririam se
fossem para a nave mãe dos aliens?
Eu também descobriria, porque como eu falei, eu não tinha
nada anotado sobre isso. Apenas que era
uma grande nave de pesquisa. Talvez
outros aliens cientistas?
Outros aliens sendo cobaias?
Talvez tivesse uma explicação
do que eles estavam procurando?
O que eles encontraram, na verdade?
Não saberemos. Os aliens eram mesmo uma raça
de cientistas? Seria possível que eles
entrassem armados na nave mãe?
Desimar os aliens? Então,
eles não eram uma raça de cientistas.
Eles são quase
como formigas, talvez,
só que com mais estruturas
de classes, operários e tal.
Ali estavam cientistas,
cobaias, talvez
algumas operárias de limpeza
ou da própria condução
da nave, mas não havia
guerreiros ali dentro.
Óbvio que mesmo um cientista
pegar a Thais Bottia, que grava
que o RPG eu acho que gravou
os episódios de Cabeças do Bicho, por exemplo,
ela é uma cientista, mas
ela pega algo que
sirva no laboratório, algo pra cortar.
Eles cortaram a Ada
de, sabe, facilmente
um bisturi
de luz, se fosse.
Eu acho que a Thais Bottia,
mesmo sendo uma cientista,
seria perigosa.
Aqueles cientistas estavam em um maior
número. É óbvio, com arma
de fogo, no caso,
armas laser, mas armas de tiro à distância,
talvez eles tivessem alguma
chance, mas nunca
subestime o poder da ciência.
As mudanças da mãe tem efeito prático
ou foi somente gambiarra para arrumar
o corpo da mãe? É uma gambiarra com efeito
prático. Ela foi melhorada.
Rodrigo Coelho, parabéns Guaxa. Episódio
incrível e tenso. Sei que já tem
perguntas demais no post. Tem, cara.
Pelo amor de Deus.
Isso tem já demais.
Não é mentira, gente. Pode deixar os comentários de vocês.
Mais preciso do fundo da alma
saber.
1. Se houver a continuação, os humanos
serão tipo do filme do John Carter
com mais força e velocidade?
Se os humanos tiverem acesso
às modificações da Ada,
talvez. 2.
A Ali se chamava Samara mesmo?
Ou era tipo um arauto da morte
dos aliens, tipo a fita do chamado?
Ela só gostou do nome.
Eu sinto muito. Cada vez que eu tenho
que responder isso, eu me sinto mais
idiota. Mas é só o nome, gente.
Ela escolheu porque ela achou
Ali. Um negócio meio...
Era como se você fosse encontrado por
alienígenas e não conseguisse
pronunciar o teu nome no idioma deles
e eles te chamasse só de
Uma. Uma. Uma.
Vem cá, Uma. O que você tá fazendo, Uma?
De humano, sabe?
Os aliens tinham conhecimento bélico?
Sim. Embora, não
na nave. Os aliens aprimoraram a mãe
e roubaram o corpo dela. Eles aprenderam
o que queriam aprender e
deram a melhorada porque
simplesmente botar no lugar não iria
trazer ela de volta à vida.
Ou manter a vida dela, a cada vez que eles tenham só
segurado ela por um tempo,
né? As gambiarras
melhoram o suficiente
pra que o corpo volte sem estar
rejeitando nada e tal. Se quando
eles chegassem na Nova Rússia, eles
falassem pra mãe, estamos na Terra
novamente, ela iria saber que
não? Ela tava amarrada, ela não teve
acesso à ponte de comando,
né? Sem acesso a
nave, ela poderia acreditar.
Ela ainda ia achar estranho, porque
uma grande área verde na
Terra do Futuro não é algo
que eu acho que vai existir. Então
ela acharia muito estranho.
Ela acharia que talvez pousamos num parque,
numa das pequenas praças
mantidas por grandes
corporações, mas ela iria
estranhar de qualquer forma.
Tá acabando. Vamos lá, gente.
O Sade Zafonato
Jr. colocou. Salve, Guaxa!
Finalmente cheguei nos semanais!
Bem-vindo, querido. Depois de ver a
recomendação no Pauta Secreta da OPEX,
acabei viciando no Guaxaverso,
que não existe, e cheguei aqui.
Por sinal, eu tô pra gravar uma aventura inspirada
em One Piece com o pessoal da OPEX,
mas a agenda deles é complicada.
Mas vamos lá. Dito isso, vamos às questões.
Vamos às suas questões.
1. Qual seria a função do cubo, além
de mostrar a localização? Ele é
um mapa estelar.
É um mapa pra se localizar no
espaço, porque enquanto o mapa
ele é 2D, ele seria um
mapa 3D, porque o espaço
tu não te desloca só no sentido
do leste, oeste, norte e sul, né?
Tu tem eixos diferentes. Então ele é
simplesmente um baita mapa
estelar, com tudo que aqueles aliens
conheciam. 2. Minha maior
dúvida é qual seria o caminho
que a história tomaria se alguns personagens
tivessem conseguido compreender
a mensagem. A mensagem inicial eram
números. Eles iam saber que
quem tá mandando é uma
raça alienígena. Eles chegariam a essa conclusão.
Avançado o suficiente.
Pra conhecer matemática. O que os jogadores
fariam com essa informação? Eu não sei.
Por que nenhum outro jogador quis tentar fazer o teste
para tentar decodificar a
mensagem? Eu não sei. Assim,
na hora ou eles acharam que o personagem
deles não iria tentar aquilo ali
ou não tinha conhecimento,
foi pelo roleplay. Eu acho válido.
Qual era a ideia que a Alice Samara queria
passar com o filme? Era simplesmente
pra dizer que ela tinha escolhido o nome?
É. De novo, eu...
Desculpa, gente. Ela só queria
escolher o próprio nome.
Porque você ser chamado
por metade do nome
da sua raça, ou por como
aquele povo acha que é o nome
da sua raça, não é legal.
Pra nem inserir mais alguma ideia, referências
a Kumano Mish, Johnny Peace, em algum
episódio futuro, como eu falei,
eu pretendo gravar com o pessoal da OPEX
e é tudo que eu vou dizer. Sim.
Se o que os aliens fizeram
o que fizeram com a capitana
mini-nave, fico me questionando
o que poderia haver dentro da
nave-mãe. Eu também me pergunto.
Sete. Foi mencionado durante o episódio
o envio de mensagens pra Terra.
Quais seriam as possíveis ações que o pessoal
que recebeu obteve?
Uma possível outra aventura envolvendo
essa situação mencionada? Seria possível no futuro?
Como eu falei, eu pensei em fazer isso.
É uma ideia válida, sim,
de mandar um grupo
pra buscar. A Terra tá interessada.
Tanto os governos,
que não tem tanto poder neste mundo,
mas grandes corporações
têm interesse, sim, em tecnologia
e vida inteligente. Os jogadores,
sim.
Então, um alvo, assim como os alienígenas.
Então, pode.
Pode render futuras aventuras.
E por último, mas não menos importante,
Eduardo Azevedo. Z-75.
Adorei a referência,
Guaxa. Até porque adoro
esse episódio também. Beijo no coração.
A nave se chama Zenit-75.
E, de novo, a generalidade
está no pessoal do
grupo de padrinhos.
Por quê? Tanto o nome da
mãe, que é uma referência da aviação,
da Aida Rogato,
quanto o nome da nave,
quanto o nome de alguns elementos apresentados,
nesse e em outros episódios,
foi sugestão
dos padrinhos.
Eu cheguei lá, olha, preciso de um nome pro NPC
que é assim, assim. Preciso de um nome
de um NPC que é de tal forma.
E o pessoal foi me ajudando.
Falando em patronato,
quer fazer parte do grupo do Telegram
e poder dar ideias
pros nomes dos personagens?
Quer gravar pra NPCs
quando eu não tenho preguiça de fazer como eu fiz com os aliens?
De deixar eles sem voz?
Mas tem um... A mãe foi feita pela
Sinara, que é uma madrinha?
Que é você lendo o sistema
de regras no início do próximo episódio?
Não no próximo, porque o próximo já tá marcado
é o Gilles. Ele já mandou.
Eu tenho vários já pra usar. E já tá definido
que o próximo é ele, porque eu já tô adiantando aqui.
Mas pro episódio futuro,
seja nosso padrinho.
Você faz parte de um grupo no Telegram. Na verdade,
é uma comunidade no Telegram cheia de grupos.
Tem um grupo principal de bate-papo.
Tem um grupo só pra discutir spoilers.
Do episódio. Tem grupo de vários idiomas.
Tem grupo de perrengues domésticos.
Tem um grupo além do arco-íris.
Tem um grupo só das meninas. Você recebe
o episódio antes. O próximo episódio
que sai quinta-feira no feed, que é o meu
favorito dos que saíram esse ano.
E que provavelmente vai perder pra esse
do primeiro contato, porque tem
muita gente colocando no favorito seu.
Os padrinhos recebem na segunda-feira.
Segunda-noite, o link
tá na mão deles. Vai ser quinta-feira
no feed normal pra todo mundo que não é padrinho?
Vai. Mas pra quem é padrinho, sai
segunda. Normalmente sai segunda.
Embora esse início de ano eu tenha atrasado
algumas vezes, mas
foi um ano difícil.
E não estamos aqui para
falar disso. Foi um ano difícil também é uma explicação
de porque a gente não...
O Cavaleiros do Bicho deu uma atrasada.
O Cavaleiros do Bicho deve sair
no grande mês de aniversário,
que é entre o meu aniversário e o aniversário
da RPG Guaxa, em que a gente faz um mês
de episódios semanais.
E vai ser uma loucura, porque
vão ser episódios toda quinta-feira.
E vai ter também o Guaxaverso
sobre cada um desses episódios.
Então você vai ter episódio regular e o Guaxaverso.
Dois podcasts por semana.
Eu tô f...
Falando em padrinhos, vamos agradecer
aos novos padrinhos? Obrigado
ao Christian Michael Voltolini,
ao Luiz Edevaldo Correia, ao
João Filho Freire Lopes,
ao John Lennon Fabrício Silveira
e ao Vitor Coutinho Fernandes.
O Big Pay passou por instabilidade
recentemente. Eu mesmo fiquei
sem poder acessar a lista de padrinhos do
Guaxa durante alguns dias. Outros podcasts
passaram por isso também. Então vamos lá.
Dá uma olhadinha no perfil de vocês
lá no aplicativo do Big Pay.
Vai lá em assinaturas, vê se tá tudo
certo, se tá assinado direitinho.
Dá uma conferida. Não tem como eu olhar
o de todo mundo e ficar avisando. Dá uma conferida
quem é do padrinho também e vê se tá caindo direitinho
lá. Se você quer apoiar esse projeto,
né? Vê se tá tudo certo. E se você
ainda não apoia, venha nos apoiar.
Eu esqueci de colocar
no episódio passado os erros de gravação
que o Zorzal costuma...
...
separar. Então eu tô deixando
aqui após o bip.
Dito isso, vamos lá.
Tirar o Covid da garganta.
Esse é o nome do meu gato.
Covid?
Isso, Piero. Isso.
Realmente. Aventura pra cima.
Vamos lá. Ué, é uma aventura séria.
O boboi, como
essa aventura sai início do ano que
vem, ainda é tema
do momento. Ainda é atual, ué. Vamos lá.
No futuro...
De novo. Mas você tá no
espaço e ninguém tá te vendo, né?
E nem me ouvindo gritar. E não vai te ouvir
gritar. Quer dizer, vai porque tu tá com o comunicador
do traje, né?
Acho que a gente pode se identificar, né? Falar que
nós somos da nave
Unicórnio... Nossa, cadê o nome aqui?
Deixa eu até pegar aqui, que você mandou baixo.
O modelo
da nave é uma ZN de 7...
É, só que de 500.
Mas o nome é Unicórnio mesmo. Não, o nome é Unicórnio,
não é? É, vocês chamam de Unicórnio.
A mãe de vocês batizou de Unicórnio.
É, então fala que é da nave Unicórnio, né? Inclusive...
Se puder imaginar a nave,
eu imagino ela um cilindro com uma antena
assim na frente, que nem um chifre.
É o que eu tô imaginando, é igual assim.
Essa antena não pode ser uma arma, não?
O chifre é esse que o
Pinheiro direcionou pro outro lado agora.
Maravilhoso. Deixa eu voltar a dormir aqui,
pera. Eu tô sonhando com o Unicórnio.
O Unicórnio, ao invés de uma nave, a gente tá
montado no Unicórnio navegando no espaço.
Esse é o sonho que eu tô tendo.
O Russo tá com o dedo coçando
pra dar o enter lá.
Vocês dois chegam...
Eu dou uma... Eu tomo um susto,
o Cubo fica... Eu fico brincando de peteca
assim, eu pego ele com cuidado, sabe?
Meu Deus!
O tablet tem rastreio, Gosha?
O tablet tem rastreio?
No espaço, não.
Caso eles levem o tablet pra nave, eu entro na nave,
eu consigo achar o tablet?
Tem que apontar a antena da nave
pro tablet. Como é que eu vou abrir um boletim
de ocorrência, né?
Eu perdi meu tablet.
Se é um sistema de GPS apontado pro tablet,
vai ficar difícil. Meu tablet foi roubado
por dois serizinhos baixinhos e cinza.
O seguro não vai acreditar nunca nisso, tá?
Era uma nave gigante,
verde, cheia de espeto.
Quem roubou o teu tablet? Dois aliens numa nave.
Ai, ai, vai ser dificilíssimo.
Senhor, você tem que tomar menos vodka, senhor.
Vamos lá, editor. Divertiu? Vamos lá,
quarto disso. Ô, Gosha,
eu vi que os alienígenas estavam,
tipo, batendo o dedo no tablet.
Eu quero avaliar um pouco
com mais cuidado, ver se tem algum
botão escondido naquele cubo que ele me passou.
Rola um dado.
Quatro. Não.
Eu tô assim, com a...
Lorena, olha só. Clique, clique.
Eu consigo apagar e acender a luz. Clique, clique.
Eu tô achando aquilo muito divertido,
tipo... Meu Deus, só não mostra
a autópsia da Área 51.
Não sou doida, né?
Ô,
o... O... Felipe, tu tá num chuveiro?
Eu ia comentar.
Começou a chover que nem
no dia da minha primeira aventura.
Mas tá tudo bem.
Tirando o ruído, que eu tô deixando o meu microfone
mutado. O bom é que eu não posso nem começar
a chover onde vocês estão, pra dizer
que é efeito especial da...
Tá chovendo meteoro. Que vocês estão...
Que é no espaço.
Na dúvida, você pode dizer o seguinte,
que, pelo menos, quando eu não estiver
falando, ele muta o meu canal.
Agora, quando eu estiver falando,
vai ser uma tristeza tirar esse ruído.
Tá. Zorzal, ainda bem que tu é bem amigo
do Felipe. Boa sorte.
Tá parando de chover aqui. Vai melhorar.
Mas, caramba, o Felipe foi tomar banho
na gravação.
Eu lembro sempre assim, cara. Da outra vez, caiu um raio.
Depois caiu uma árvore.
Que falta de respeito, cara.
Foi tomar um banho?
Eu fiz de tudo pra fechar a janela.
Mas não funcionou.
Eu não quis interromper.
Falei, gente, tá chovendo horrores.
Desculpa.
Só deixa eu ver se eu consigo resolver
esse ruído, gente. Tá brabo.
Tá.
Enquanto o Felipe tenta resolver,
deixa eu pôr meu gato pra fora.
Que abriram a porta aqui, ele entrou e ele tá miando aqui do lado.
Pobre Sputnik. Tu sabe o que ele foi fazer, né, Pinheiro?
O quê? Qual deles?
Ele foi ligar pra São Pedro.
Ele pode, né?
Ele pode? Ele tem um telefone grande.
Ele... Lá na ramal, né? Tem lá dos Os Santos.
Tem o ramal, tem.
Qual é o santo das causas impossíveis mesmo?
Tá precisando.
Ai, vamos todos morrer.
Santa Rita?
Sei lá, mas chama essa aí também.
Não, o Google diz que é.
Chama ela aí pra participar da aventura.
Ai, que legal. A gente só tem um ZTzinho que vai matar a gente.
A gente vai virar...
Vamos colocar sonda na gente.
Vamos colocar sonda, né?
É, vamos mesmo.
Eu tô com mais medo do Russo fazer alguma coisa do que do ZT.
O Russo tá pensando quão rápido ele consegue dar quatro tiros.
Nossa, virou...
É só isso que o Russo tá pensando.
O Russo tá se sentindo o próprio Billy the Kid, né?
Tá assim, vou matar todo mundo.
É uma opção.
Ô Zorzal, você que tá ouvindo isso tudo aí, né, no futuro, você sabe que eu tô certo.
Quando você terminar de editar, você vai falar,
tava certo.
É, quando tiver todo mundo morto no enterro...
Pior que você vai passar de duas horas e muito, e daí aumenta o preço.
Desculpa, Zorzal.
Eu mesmo vou editar e cortar essa parte.
Como é que você vai achar essa parte?
Deixa eu estourar o som aqui.
Pronto.
Tem dois sons estourados aqui no meio do negócio.
É pra cortar.
Aqui também estourou, pra saber mais ou menos o local.
A gente não sabe quando é que o Filipe vai voltar.
Não, mas você já sabe onde procurar.
É, você já sabe onde procurar.
Por essa parte.
Facilitar seu trabalho.
Quando o Filipe vai voltar?
Quando ele mudar de casa.
Vai ficar três dias.
Ele tá remando pro lugar.
Hoje ele vai no OLX, vai encontrar uma casa, ele vai chegar nela, vai alugar.
É Airbnb, é só por hoje.
É, mas já tá na hora dele parar de morar na igreja já.
Ele tá montando uma cabaninha assim no quarto, sabe, pra tentar bafar o som da chuva.
Mas esses dias, a última vez que eu fui trabalhar presencial, eu saí de casa, tinha sol.
Em outra cidade, eu pego uma BR, né, 470.
No meio da BR existia uma parede de água, então eu dirigi grande parte da chuva.
Uma hora essa chuva, ela não foi diminuindo, ela parou.
Ela tava chovendo num ponto específico da 470.
E era ali.
Engraçado.
Eu já passei por isso já.
Mas em estrada isso é engraçado.
É, tu vê a chuva e atrasa.
É, você vê, passa por dentro e sai da chuva.
Você fica tipo, hã?
O que que tá acontecendo?
Se eu calculasse e procurasse o centro daquela chuva, tinha um Felipe.
Ai meu Deus do céu.
É...
Não resolveu muito, eu acho.
Não resolveu nada, na real.
Assim, a hora que a água começar a passar da tua cintura, tu avisa a gente.
É.
Tá.
Cês tão me escutando agora?
Péssimo.
É melhor com a chuva.
Pelo menos o seu áudio tava bom, pelo menos.
Meu áudio tá ruim agora.
Não, agora tá bom.
Agora ficou bom.
Agora melhorou.
Agora dá pra fazer alguma coisa pra ajudar.
Agora tá bom e sem chuva.
Não, mas assim tá bom.
Eu não sei o que você fez não, mas funcionou.
Então, eu tô com uma camisa na frente do microfone.
Tá ótimo.
Tá.
Eu tô com um colchão na janela.
Nossa.
E eu tô com uma camisa na frente do microfone.
É o colchão que você vai dormir.
Eu falei que eu tava quase criando uma cabaninha.
Calma, é o colchão que você vai dormir.
A janela filtra.
Não, ela tá fechada e o colchão tá do lado de dentro.
Não, não.
O colchão tá do lado de dentro.
Não, vocês não tão entendendo.
Ainda tá...
Dá pra escutar, né?
Não, tá bem melhor, né?
Não, tá bem um pouquinho.
Não, beleza.
Se tá me escutando, tá ótimo.
A ruída da chuva parou?
Sim.
Parou.
Tranquilo.
Não, beleza então.
Acho que dá pra julgar sim.
Caramba.
Vai lá.
Então, de novo.
Carlos, os alienígenas tão te conduzindo até a porta.
Eu.
Uma dica de quem tá acostumado a mexer com animais.
Antes de espetar ela, espete seu irmão.
Para que ela tenha confiança no que você está fazendo.
Sim.
Porque senão...
Não, eu posso me espetar também, né?
Sabe?
Só mostrar.
Não, eu posso me espetar também, né?
Sabe?
Só mostrar.
Tipo, de boa.
São seres avançados também.
Imagino que...
Imagino que eles não precisam mais espetar as pessoas para tirar sangue.
É.
Eu espero que a humanidade evolua e não precise mais de digestão de...
Sim.
Lorena, eu acho que você pode tentar puxar um genoma desse sangue aí, não?
Com o que ela tem na nave, não.
Sim.
É.
Eu não tenho máquina, acho que, suficiente.
Não.
Se for necessário.
Se fosse uma nave russa, não teria esse problema.
Não consigo.
Se fosse uma nave russa não teria esse problema.
Ah!
Agora a gente tá com gostinho de sal.
Não.
Tá.
Tá bom.
Então não vou falar.
Vai ficar sem acontecer.
Porque eles têm uma câmera
de desinfecção, só que se eu
levar algo infectado dentro do meu traje
e espalhar lá dentro, se ter uma
biologia parecida com a nossa, a gente consegue
espalhar uma doença, quando chegar isso na nave
deles, eles vão morrer. É, mas assim, a nave de vocês
não carrega doenças, até onde eu sei.
Isso são tantos
cis que você não...
Não, a gente tem
uma fonte infinita de...
Sério, a gente tem uma fonte infinita de bactéria.
A gente tem um reservatório de...
Você sabe do que a gente tem um reservatório?
É só misturar com água e solta isso lá dentro.
Não, a gente não tem. A gente joga isso no espaço.
Eu não sei em que
espécie de buraco você tá saindo,
mas não. Eu faço isso em dois
minutos. Pensa.
Não, Carlos, é um plano muito maluco que
as possibilidades de trajeto são mínimas.
Matemática,
Carlos, matemática. Aquilo que você não gosta.
Não, peraí, Guaxa. Ele teve
contato com o sangue da minha mãe,
ele limpou com a mão? Sim.
Tava com uma luva, mas sim. Ah, então eles vão morrer.
Pronto.
Eu concordo com a ideia do
Tchekov. Eu acho que a gente tem que ir pra outro lugar
e ver se eles seguem a gente. Tipo, vocês estão tendo essa discussão,
a nave já tá soltando o asteroide. Já pertenceram
cinco minutos já. Eu não sei o que vocês estão discutindo.
Olha aí.
O processo tá assim, a nave tá até uma tremida.
Caraca, cara.
Nos Estados Unidos eram duas.
Referência.
Vamos lá.
Eu tô muito querendo entrar nessa nave
e fazer o que o ser humano
faz de melhor, mas...
O Carlos de um simples geólogo
virou o Schwarzenegger.
Dá um calmante pro Carlos aí, que eu não tô assim de morrer de graça.
Carlos tá caçando
o predador.
Eu tô, eu tô, assim,
eu tô...
Essa frase tinha que ser do russo. Se ele sangra,
ele pode morrer. Tinha que ser a frase do russo,
não do Carlos.
O russo é se eu sangro, eu posso morrer.
Peraí, você tá...
Você tá me dizendo sério que isso é verdade?
Meu Deus! Eu achava que isso tudo era um bando
de maluco. Ela nem te mostrou o filme ainda, né?
Ela tá só apontando pra ela. Calma.
Tá bom, desculpa.
É bem menor... Tá me ouvindo?
Caiu. É bem menor do que a...
A Samara chegou nele.
Faltou luz aí.
Rapaz.
Guaxa, se você está entre nós,
bata no mesmo. É bem menor que o planeta
de vocês?
Meu Deus!
Você chegou e...
Guaxa, foi abduzido.
Zorzal, você que tá aí escutando, no futuro,
eu queria dizer que não foi culpa nossa, tá?
É.
Eu só queria dizer que eu fiz o possível
pra não demonstrar o medo.
Mas eu tô tremendo
as pernas até agora com a cena
da nave dos alienígenas.
Desculpa, Felipe.
Você tem medo, né?
Cara, a cena dela na maca,
eu agradeci
muito a Deus que eu não tava
no lugar do Tchacob.
Eu fiz a única coisa racional
que eu poderia fazer, que é, né?
Eu vou embora? Eu tenho que convencer o Carlos
a ir embora?
Não, tá tudo bem, de boa.
Tá ótimo. Eu vou fazer o quê?
Não, mas você tá
indo muito bem como Tchacob.
Não, maravilhoso.
O problema é que eu acho que eu tô indo pro outro lado do que o Guaxa
quer sempre. Eu tô com esse sentimento aqui.
Mas é o Tchacob, não sou eu.
Não é minha culpa. Desculpa, Guaxa.
Ele nem tá escutando.
Ele vai escutar depois o áudio.
Ah, pois é.
Ai, ai, ai.
No meu audácio, ele tá aqui gravando ainda.
Aí o Guaxa perde todo o áudio dele.
Nossa senhora.
Não, o Craig tá aí.
Meu Deus.
Tá me ouvindo?
Agora sim.
Eu tô no 4G.
Ele já tava correndo que a Samara tinha te achado.
E aí vocês chegam no planeta e...
Silêncio.
Era o final do episódio, mas vamos lá.
Deu três horas.
Você conseguiu salvar?
Mas tá bom. Vai ficar mais caro esse episódio.
Vamos lá.
Você chega no planeta.
Vocês ouviram só isso.
Chegou no planeta e acabou.
Foi.
Aí soltaram a mãe de vocês, né?
Isso.
Tá, continuando então.
Quer dizer, eu já falei e tá ali no áudio já gravado o áudio.
Mas eu falo de novo que pega o que for melhor.
Eita.
Vocês chegam no planeta.
Fiquei até nervoso com a fada de luz.
Vamos lá.
O fado é que tá quente e tá sem ar-condicionado.
Tá quente.
Vocês chegam no...
Ai, tem a bateria do celular também.
Quanto é que eu tenho bateria?
Eu tenho 4% de bateria.