Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso!
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido!
Mas eu tô desconfiada que eu pulei o comentário do Rodrigo Alves ali em cima!
Eu acho que eu pulei!
A gente não leu o comentário dele, olha ali!
Eu li o comentário dele!
Tu leu? Eu não...
Tu leu? Tu leu?
Eu li o do Lennon, Bianca, tu leu o do Hulk, eu li o do Rodrigo, tu leu o do Peregrino...
Ah, sim, de saúde, desculpa!
Eu não sei! Já não sei meu nome!
Tá!
Jumosinho!
Tá! Leiva!
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade de Palavra do Guaxinim
e eu chorei quando vi que tinha mais de 50 comentários!
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre!
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi Téo!
Episódio 106.
Como eu comentei lá no escudo-mestre do episódio Cera, que é o episódio 107 que saiu depois desse,
eu iria gravar essa semana, né, que tá saindo, foi no dia 11 do 5 que eu gravei a leitura de comentários,
e eu só vou ler de novo comentários quando acabar essa trilogia da vela.
Tivemos Cera, tivemos Chama, e agora vamos ter Pavio, na semana que vem, se esse episódio sair na semana certa.
Porque estamos tendo episódios semanais!
Entre o meu aniversário e o aniversário da RPG Guaxinim.
Temos episódio toda semana, então aproveitem bastante.
E daí como temos uma trilogia de episódios, eu só volto a ler quando acabar a trilogia,
mas deixe seu comentário nos três episódios que a gente vai ler.
Se esse episódio conseguiu sair no domingo, no dia 15, hoje é o último dia pra votar no iBest.
Votem, gente, por favor!
A gente tem uma chance muito boa, então vota lá, vota com o e-mail da sua mãe, da sua tia, do seu cachorro,
de quem tu puder, ajuda a gente.
Daí a partir do dia 16, eu não sei quando começa a segunda fase, e se a gente vai pra segunda fase,
mas fica de olho nas redes sociais.
Pra ajudar nessa segunda fase também.
Por sinal, nossas redes sociais,
Pense também com carinho em se tornar nosso padrinho, poder ajudar a fazer mais meses no ano como esse.
Talvez imagina crescer bastante os padrinhos pra gente ter um mês lá pro segundo semestre,
também de episódios toda semana, não sei?
Vamos lutar por isso?
Quem é padrinho faz parte do grupo do Telegram maravilhoso,
onde a gente discute os mais variados temas.
Há vários subgrupos discutindo outras coisas,
e em especial,
tem um grupo de spoiler, onde a gente discute teorias dos episódios.
Quem é padrinho recebe os episódios antes,
mesmo nesse que a gente está semanal,
eu tô tentando lançar sempre antes,
alguns dias antes, pros padrinhos.
Além disso, eles recebem várias coisas extras.
As próximas três aventuras que eu escrevi,
eu colei uma sinopse lá no grupo do Telegram.
Falta só tempo pra gravá-las, pra jogar.
Áudio, áudio...
Sabe aquele escudo do mestre,
que a Malu fala ao final de todo episódio?
Sabia que aquilo foi gravado,
eu tenho um áudio com ela falando várias vezes,
e com eu pedindo pra ela repetir,
com entonações diferentes,
e que a primeira tentativa dela
foi a que eu usei?
Pois é, quem é padrinho recebeu esse áudio esses dias,
lá dentro do grupo do Telegram.
Então, quer receber coisa extra, quer participar do nosso grupo?
Seja nosso padrinho.
Mas vamos lá, tem bastante comentário.
Eu recebi a Jumazinha, a Juleiva,
veio e gravou de novo,
e participou dessa maratona de leitura comigo.
E vocês podem até não reconhecê-la no áudio,
porque ela tá loira, mas é a mesma ajuda sempre, gente.
Pessoal, estamos aqui então para gravar
os comentários do episódio TEL.
Foi o episódio 106.
A minha primeira opção a estar gravando aqui
seria ou Nuvem,
que ele não pôde gravar,
ou a Fer, que no momento está gravando
um outro podcast.
Então, como plano C,
temos a Jumazinha.
Não que eu não goste de gravar com ela,
qualquer um que comprou o feed sabe
que eu gosto de gravar com ela.
Um pouco mais do que deveria,
alguns vão dizer. Mas,
tô muito feliz que ela esteja aqui.
É óbvio que é sempre legal ter uma pessoa diferente,
pra gente ouvir uma opinião diferente e tal.
Mas, a Ju, pra poder gravar hoje,
ela pintou o cabelo,
cortou. Só quem tá ao vivo na live
tá vendo isso hoje, né?
Boa noite, Ju.
Boa noite. Eu pintei o cabelo
só pra parecer que eu sou outra pessoa
e não ficar repetitivo. Foi só por isso.
É verdade, é verdade.
Que em áudio é uma coisa que faz muita diferença.
Eu cortei o cabelo e ninguém vai notar.
Quer dizer, se pegar,
a última live eu tava um
monstro. Hoje eu tô um monstrinho na parada.
Eu cortei o cabelo, quer dizer,
a minha mãe cortou meu cabelo
e meu pai cortou minha barba.
Inclusive meu bigode, um lado tá um pouco maior,
esse lado tá um pouco maior do que esse.
Mas como eu tô de máscara...
Mas é isso aí.
Eu tô cortando em casa ainda, tô usando máscara
e eu só fui em aglomerações duas vezes.
Pra ver o Homem-Aranha e pra ver o
Doutor Estranho. Porque
sou marvete. É um absurdo.
Mas eu fui ver Doutor Estranho em Blumenau
segunda-feira. Tinha eu
e duas famílias lá dentro.
Maravilhoso. Cinema exclusivo.
Uma criança chorou e tudo. Ela tinha criança pequena.
O filme é 12 ou 14 anos
de classificação e levaram a criança
pequena. E tem sangue.
E teve choro. Foi bem legal.
Não pra criança. Se ela não tava batendo os pés
nas tuas costas, já tá bom.
Não, não. Porque daí eu cheguei... Tipo, o filme começou
18 e 40.
E eu cheguei no cinema depois do trabalho
18 e 35.
Então eu já olhei onde não tinha ninguém.
Eu disse, eu vou sentar aqui. Pá.
Daí eu fui. Jantei e pipoca naquela noite.
Maravilhoso. Maravilhoso.
Luxuoso. Perfeito.
Meia-meio. Meia-meio. Meia
salgada e meia-doce. Incrível.
Como é que você come pipoca no cinema?
Salgada ou doce? Salgada.
Geralmente salgada. Salgada.
Eu sempre peço os dois. Salgada com doce.
Eu pedia quando...
Tipo, eu era solteiro. E daí quando eu fui
com a Betta a primeira vez. E daí eu deixei
o homem, deixei a mulher escolher a pipoca.
Isso tá no manual de cavalheirismo.
É abrir porta e escolher pipoca de cinema.
Eu acho que é isso. E daí
ela escolheu e ela falou, eu quero meia-meio.
Porra, eu vou casar com essa mulher.
Revelações. Casei. E daí hoje a gente tem uma filha
que come pipoca de colher.
Ela senta pra ver TV
com uma colher. É isso.
É sobre isso.
A gente acerta pra errar.
Maravilhoso.
Ai, gente.
Desculpa, gente.
Voltando.
Estamos aqui pra ler os comentários
do episódio Tel.
Foi um episódio que eu sou um doido, assim.
Tipo, eu podia ter perdido meus amigos
nessa brincadeira. Porque...
Eu avisei que ia ser
pesado o tema, né? Antes de gravar.
Tu avisaste que poderia ter tema sensível.
E sim. E que ia ser um
negócio... Assim, né?
Estamos há quase um ano
pensando sobre o
canto da cidade? Estamos. Mas...
Tá tudo bem.
Eu não me arrependo. E assim, eu não...
Quando eu escrevi
a aventura e escolhi os
jogadores, eu não tinha na minha
cabeça ainda que ia ser o meu episódio
favorito. Pra mim ia ser um bom
episódio, mas ia ser mais um
episódio. E...
O Nuvem eu acho que tinha gravado um ou outro episódio
só. Sabe? Não...
Eu não tinha ainda na cabeça que, pô, vai ser...
A Ju na época tinha gravado pouca coisa.
Tinha gravado um. É. Então, tipo assim...
Se eu soubesse que seria o meu melhor episódio,
eu teria chamado a Ju com um episódio
só nas costas.
Era certo? Não era certo, né?
Mas...
Ainda bem que todos os planetas se
alinharam, né? E...
Talvez o Guaxa do futuro disse pro Guaxa do passado, ó...
A Ju é... Vai, vai...
Põe a Ju. Mas ela gravou uma vez só, né?
Ela gravou um milhão. Só que nesse ponto aí
ela gravou um só, não se preocupa. E...
Deu tudo certo.
E daí quando eu terminei de gravar, assim, quando acabou o episódio
eu sabia, porra, isso é incrível.
Eu vou... Eu quero que isso seja
especial. E daí foi.
Né? Foi. Mas...
Mas estamos aqui pra ler os comentários.
E o primeiro comentário é do
Marcos Sonestim.
Olá, mestre. Eu.
Convidada. A Ju. Olá.
E chat. Que é o chat.
Ver mais alerte.
Ah, não. Ver mais. Eu já cliquei, inclusive.
Esse é meu primeiro comentário. Olha só.
A pessoa veio comentar a primeira vez.
Apesar de já ter ouvido todos os
episódios, meu favorito é
o Grêmio das Almas, que é o do vampiro.
Eu tenho que voltar naquele episódio.
É um dos primeiros, né? Porque não existem...
É... Não existem muitos vampiros
no Guaixa Versa, então não tem muita história pra contar.
Não que exista no Guaixa Versa.
Episódio pesado, pesado, mas necessário.
Minha infância sempre foi muito
traumática no que se refere
a amizades. Já fugi
de casa para ver amigos que
ficavam num bairro...
Que ficaram num bairro anterior. Já peguei
muito ônibus pra ver amigos que ficaram
em outra cidade. Quando não tinha dinheiro
pro ônibus, pedalava cerca de 26
quilômetros. Entrei
de volta pra passar o fim de semana com amigos.
O Guaixa deve conhecer.
E é de Camboriú a Itajaí de
Magrela. Pô, é longe.
A Ju também conhece, né? Também conheço. Tem morro
também, eu acho. Não é legal. É...
Tem um período que tem uma
parte que é mais fácil, que tu vai descer,
e tem a parte mais difícil que tu vai subir. Até porque tu vai e volta, né?
Enfim, já movi
mundos e fundos para estar perto de pessoas
que eu amava. Tudo isso antes
dos 17 anos. Depois
de uns anos, comecei a analisar todo
o esforço que fiz para estar com pessoas
que gostava, e percebi que isso era
unilateral.
Hoje me tornei alguém que sabe lidar com pessoas,
mas prefiro não.
Sou extremamente isolado.
Me mudei pro interior de São Paulo
na largada da pandemia, e descobri
que numa cidade que não conheço ninguém, consigo
ser mais que suficiente pra mim mesmo.
Interessante
como às vezes nos tornamos dependentes emocionais
de alguns relacionamentos, né?
É. Em resumo, às vezes é bom mudar
de ares, conhecer um sotaque novo,
um tempero diferente.
Esse episódio mexeu muito comigo, choradeira bateu
valendo aqui. Me vi como um
Theo na adolescência,
que moveria o mundo para ter aqueles
dias novamente. Mas seria legal
se alguém me dissesse que aquele seria o
último dia. Acredito que tenha
mais pessoas com histórias parecidas,
e pra essas pessoas gostaria de dizer
que a vida nos leva pra caminhos
que às vezes não queremos. Então,
quanto mais cedo você se abrir para a mudança,
mais cedo você vai ganhar um novo
apelido.
Mais cedo vai conhecer músicas novas,
e mais cedo vai receber indicações
de podcasts maravilhosos, e você vai se tornar
padrinho. Obrigado aos jogadores
pela entrega e ao editor por editar
com o coração.
Obrigada, Marcos, por deixar o coração
dele aqui também, um pouquinho, né?
Verdade. Assim, o episódio
é sobre, realmente,
saber, né? Esquecer.
E tu coloca uma coisa aqui muito bacana,
que é a ideia de
relacionamento unilateral. Eu acho
que a maioria das pessoas passou por isso,
aquele relacionamento, aquela
situação com amigos mesmo, né?
Que só tu vai atrás, que só tu faz
as coisas, que só tu pega o ônibus, que só tu pega
a bicicleta, que só
tu vai até o lugar,
e que a pessoa não se esforça.
Às vezes a gente já foi assim na vida
de algumas pessoas, e tá tudo bem,
né? Se tu não faz isso conscientemente
de sacanagem, mas...
é...
legal, assim, que despertou
isso em ti. E...
de relembrar, né? Porque, por mais
que foi uma situação unilateral,
por mais que seja uma coisa que hoje tu olhe
pra trás e não tenha
saudade, é uma
coisa que tu viveu, é uma coisa que faz parte da tua
vida, né? E isso é legal. Isso é legal
tá relembrando. Vamos pro próximo?
Por favor.
O que é que tu acha de acompanhar há muito tempo?
Desde os primeiros cinco episódios. Sim,
há muito tempo. Segundo comentário
que foi a primeira... Segundo comentário e o segundo
comentário de alguém que é a primeira vez que comenta.
Olha, que legal. Não sei por onde começar.
Se agradeço a todos os 50%
do episódio. Você,
os jogadores, o editor,
canta muito. E aos
ouvintes. Se digo como
o podcast tem sido um episódio maior
que o outro, melhor que o outro,
além de ter apresentado e com
tantas pessoas incríveis, ou se envolviu
direto ao textão. Enfim,
você disse ao fim do episódio que era
uma obra de arte. E não tenho
como discordar de tal afirmação.
Concordo. Devo dizer
que não foi o primeiro episódio que me fez chorar.
O Centésimo já tinha feito
um excelente trabalho nisso. Além
de outros episódios. Ele fez
eu relembrar tantas amizades que tive
e acabaram passando. Indo
embora com o tempo. E mudanças de
um lugar pro outro. E tantas outras
que fiz e não quero deixar passar.
Até o meio do episódio,
achava que era o Theo que tinha morrido
e o pessoal que não conseguia abandonar
ele. E me surpreendi ao
ser o exato oposto. O momento da
carta e quando o Theo fala com os
filhos, fizeram eu desabar.
Os últimos anos foram
difíceis pra mim. E poucas
coisas me ajudaram a alegrar um pouco
mais os meus dias. Você
e o Sycaste sendo alguns desses
que me trouxeram sorrisos e outras
emoções. Um grande abraço
e não se esqueçam de beber água.
Já gostei de São Oliveira.
PS1. Não posso
me esquecer dos biscoitos a todos os
envolvidos. Mais que merecidos.
PS2. A pergunta
sobre por onde ouço o podcast.
Uso Spotify atualmente.
PS3. Feliz aniversário
e muitas felicidades.
Obrigado, querido. É interessante
assim, coisas que
me passaram pela cabeça enquanto eu estava lendo esse comentário.
Um deles, quando eu reclamei
e quem não tava aqui na live perdeu o
momento auto-ajuda que eu
só falei bobagem. Mas
quando eu falei do episódio
porra, ele não estourou a bolha e tal.
Achei que ele ia desenvolver mais
né. Algumas pessoas falaram pra mim
porra, tu tem que chamar famosos.
Daí eu pensei, porra, num tel
eu nunca trocaria
a Juliana por uma outra pessoa.
Eu não consigo imaginar esse episódio
com o peso que tem. Pode ser o
famoso que for. Pode ser
atriz da Globo. Pode ser Jade Picon
que agora é atriz da Globo. Pode ser, sabe
que eu não consigo imaginar uma pessoa
que desse um peso naquele momento
que não fosse esses três.
Porque são pessoas, pelo menos
não sei se tu já era bem amiga do Nuvem
naquele momento. Não, eu não era.
Mas foi muito
especial assim. Eu senti um entrosamento muito
bom com os dois. Com a Fernanda e com o Nuvem.
Pessoas incríveis. A ligação
dos três foi
única. A carta pessoal
isso aqui não é uma
um conto narrado.
Essa carta não tava
nem prevista na aventura.
Em momento algum eu imaginei
esse ponto é o que os jogadores se reúnem e fazem.
Assim, eu tenho
a aventura no
Google Drive. Eu escrevi
a introdução da aventura, como eu faço na maioria
das aventuras. E o resto
é freestyle. Os jogadores me mandam
e eu respondo. Eu tenho uma ideia de
por exemplo, eu sabia que no final
quem estavam mortos eram os jogadores. O tempo
todo tinha isso já cravado.
Isso não vai mudar. Mas como os jogadores
vão descobrir isso? Que
brincadeiras vão decidir fazer?
Será que eles vão decidir furar o pneu do ônibus
no primeiro dia? Será que eles
nunca vão aceitar furar o pneu do ônibus?
Como é que
eles vão tratar cada um dos ciclos? Eu não fazia
ideia. Eu não fazia ideia que
ia ter uma carta. Aquela carta me quebra.
Eu começo a chorar.
No final desse episódio aqui, vocês vão ouvir
os extras do
episódio. Eu não ouvi ainda,
mas deve ter alguma coisa lá de coisa
que o editor cortou, que não cabia
na história. Mas
sabe assim, foi total
de surpresa que eu fui
pego por essa carta. Da mesma forma
que eu não planejava chegar no final e dizer
agora o Theo tem três filhos que são...
Cara, isso foi... Os jogadores me mandaram
aquela história toda da carta.
Eu entendi. Porra, o Theo superou isso aqui.
Então, a ideia dos filhos
foi aquele estalo que me deu no final.
Sabe, isso não estava
anotado. Isso não estava planejado.
Aconteceu. E só aconteceu
porque tinham essas três pessoas.
E isso, quando eu brinco que
50% dos episódios são os jogadores.
Isso é muito verdade, porque
por mais que eu planeje uma história,
ela é... Ela só
existe porque os jogadores estão agindo
em cima dela. Eu não faço uma aventura
sabendo para onde ela vai. Então,
assim, eu agradeço muito esses três,
porque o Theo é meu episódio
favorito, não porque eu sou... Ah, eu
escrevi um episódio foda e eu sou foda.
Também. É, porque os três
foram muito mais fodas, sabe?
Eles foram... Eles
abraçaram aquela ideia.
Porra, eles podiam pegar o Theo, amarrar ele e jogar no
mar, sabe? Tinha
tanta coisa... O legal do RPG é
isso. Tem tanta coisa que podia fazer
e... Se eles jogassem o Theo no mar,
eles nunca mais iam ser convidados à junta.
Eu nem ia falar na junta. Mas, assim,
eles podiam ter feito isso e o episódio
teria um desfecho completamente diferente, sabe,
gente? Então, eu acho isso
legal. Eu tenho muito medo... Eu nunca
chego para alguém e falo, ah, você quer gravar o
RPG? Eu acho. As poucas vezes que eu me
arrisquei a chamar alguém de fora,
eu primeiro recomendei um link.
Ou, no caso do André Manente, que é um cara
que eu sou fã pra caramba. Ele
produz conteúdo de Magic, né? Ele gravou
o episódio lá da Enchant. É...
Eu sei que se eu chamar ele mais vezes, ele vem mais vezes.
Ele é o maior produtor de
Magic... Conteúdo exclusivamente Magic da
América Latina, esse cara, sabe?
E, porra, ele é fã do projeto.
Ele escuta o RPG Watch, sabe?
Da mesma forma que eu acompanho o trabalho dele, ele acompanha o meu
trabalho. E...
Assim, então, eu chamei ele porque ele é uma
pessoa que já se identifica com o que eu tô
fazendo aqui. Eu não vou nunca chamar alguém
que vai chegar aqui. Ah, beleza. Como é que funciona?
Ah, tá. Então, é...
Dado de... No meio da aventura... Ah, são seis
lados os dados. Sabe?
Eu não me vejo chamando alguém
que não conhece o projeto. Então, um dia, porra,
eu... Ah, chamo fulano. Quando
vocês me veem, sei lá, no Twitter, falando
Ah, cara, por que que tu não escuta isso aqui? É porque
aquela pessoa, muito provavelmente, eu quero convidar
ela pra gravar. Só que
eu só vou convidar o dia que ela ouvir. Porra, achei
legal. Sabe? Isso é
doido, né? Mas eu me perdi de novo, Ju.
Desculpa. Não, pode continuar.
Eu... É...
São poucos comentários, né? É...
Não, mas assim, hoje tá dando uns arrepios. Eu tô
tentando ficar assim, né? Não vou chorar.
Mantenha a compostura. Vamos lá.
E é isso aí.
Ai... O próximo comentário
é do Gabriel Narciso
Pereja. Narciso,
eu te peço muito desculpa.
É porque tinha flor, gardenia...
Por isso, Narciso, na trilogia
da vela, tá? Desculpa.
Porque o Narciso acha feio
que não é espelho, né? Então,
a ideia era essa, né?
Então, mas é isso. Desculpa.
Mas isso aí é pro próximo Guaxaverso. Espero que você volte.
Olá, todas as criaturas
sencientes de todos os universos paralelos,
ainda que o grande guaxinim nega a existência
do universo paralelo no qual habites.
É verdade. Eu... Eu... Não, na verdade,
é, eu nego. Todos.
Primeira vez que tocou o canto da cidade.
Ah, deu saudade
dessa música. Depois do episódio
vou ouvir. Segunda vez
que tocou o canto da cidade. Ah,
que bom, eles voltaram e podem consertar
tudo. E ainda vou ouvir um pouquinho
da música. Outra vez
pra animar. Terceira vez que tocou
o canto da cidade. Tá, deu dessa
música, né?
Ducentésima, sexagésima,
sétima vez que tocou
o canto da cidade. Juliana,
por que tivesse logo a ideia do rádio
relógio? Não podia ser um
relógio do Mickey? A Jujuba teria botado
um relógio do Mickey. Ou sei lá o quê.
Não vou pôr essa música pra tocar
nunca mais. Desculpa, Daniela Merkley,
inclusive. 2036.
Pós-pandemia, eu na minha
careta, feliz e saltitante,
levemente alcoolizado,
começo a tocar
canto da cidade.
Lágrimas começam a escorrer.
Começo a abraçar amigos que não
entendem nada do que está acontecendo.
Caramba, gente. Vocês têm que ouvir
o episódio 2022
do RP Guaxa. A amizade é
linda, gente. Nós temos que aprender
a lidar com perdas, galera.
Eu amo vocês igual o Del
amava a Bel, a Lena
e o Claudinho. Tem um comentário da Juleva
embaixo que ela diz, tá aí
um código pra encontrar o vídeo do RP Guaxa,
ver quem fica com os olhos marejados
ouvindo canto da cidade. Isso é outra coisa
genial. Eu
aleatoriamente decidi que a primeira
a começar ia ser a Ju.
Não sei porquê, não sei se
será ordem no Discord no dia.
A Ju, primeira, vamos lá. Ou se ela
foi a primeira a mandar a ficha do personagem, foi a primeira
que eu anotei na aventura. Não faço ideia
de como o destino agiu.
Mas eu falei, Ju, como é que tu acorda?
E ela fala, ah, eu tenho um rádio relógio
que me acorda. E daí eu falei, tá, que música
toca? E daí a Ju foi pesquisar.
Eu lembro, a Ju parou pra pesquisar, né, Ju?
O que que aconteceu? Eu falei,
eu tinha vindo do sul
do estado, né, naquele dia. E daí
eu vim no carro pesquisando listas
do que que tava tocando em 1992,
quais eram os maiores sucessos.
E daí, eu tinha uma listinha engatilhada.
Tipo, tinha umas cinco músicas.
E na hora eu escolhi a da Daniela.
Que parecia mais adequada.
Mas eu não sabia o que ia acontecer.
Não, sem saber. A primeira vez que eu
pensei nela, ela acordou na aventura.
A ideia que ela tinha era, vou sair e brincar com o
Theo e meus amigos.
E, porra, foi a primeira
do ciclo. Olha que
loucura. Os outros, podia ser o relógio
do Claudinho também, até, um efeito.
Mas acho que nada é tão...
Porra, espero que esteja
no extra. Eu cantei todas as vezes
o canto da cidade, né?
Então, é...
Eu não falava assim, e começa um novo ciclo.
Eu não falava assim, eu falava, sei lá,
era Lena, né?
Lena começa a tocar o canto da cidade.
Sabe? E, porra,
isso é incrível, gente.
Isso é incrível. Vocês podem não entender,
mas é incrível. Dia da marmota
pesado. É, e assim,
daí o Felipe foi revisar esse episódio,
ele já começou a procurar, porra,
por que o Guacho escolheu essa música?
Aí ele pegou a letra da
música, e não fui eu que escolhi, gente.
Por mais que eu goste de música pra caramba,
foi a jogadora, sem saber
o porquê. Então, se tu encontrar
ligações da música com o episódio,
cara, é só coincidência
e forçação de barra da tua cabeça. E agora,
será? Daniela já sabia.
Pode ser. Eu fiquei com medo,
a Ju perguntar.
Tu tá pagando
ECAD, né? Pô, eu acho.
Aí eu mandei mensagem pro
Fencas, né?
Fê que a gente tá pagando ECAD, né? Não, tamo pagando ECAD.
Pelo amor de Deus, inclui
assim, em caixa alta,
canta a cidade de Daniela Merkler,
tem que mandar uma relação de música,
e muitos meses eu esqueço de mandar, gente.
Tem que mandar uma relação de música,
tá? Pro ECAD, porque daí
o, sei lá, o dinheiro
que a gente paga, em teoria,
ele é dividido
pra todos os artistas, cada um. Então a
Daniela Merkler recebeu uma moedinha,
porque essa música tocou,
e acho que é literalmente uma moedinha,
porque o resto é ECAD.
E daí,
porque tocou essa música. Então, agora
que virou mês e o ECAD tá pago, eu até
vou pedir um extrato pra imprimir aquilo.
Eu tô quase certo que se eu falar pra
Daniela Merkler, ela não me processa. A gente vai...
Quer dizer... Já tá seguro marcar ela
nas redes sociais, Guaxinim?
Não, eu vou pedir pra imprimir o negócio.
E...
Talvez ela me processe por danos morais, né?
Porque eu destruí a música dela, talvez. Quer dizer,
foi a Ju. Ah, olha só!
A cara não treme, Guaxinim!
Foi o
editor que botou a música. Eu não botei a música lá,
eu cantei a música. Não, ficou bonito. Ficou bom.
Próximo comentário sou eu, né?
Não, é a Agatha.
Ok, eu vou ler o comentário
da Agatha. O comentário
da Agatha é a Sofia.
Olá! Espero que estejam tendo uma noite
agradável. Realmente, esse episódio
é o contraponto do sem, como o Guaxinim
disse. Em Como Você Morre,
foi a celebração das memórias
dos que se foram. A noção
de que as pessoas nunca verdadeiramente morrem
enquanto suas lembranças boas
estiverem vivas no coração de quem
as ama. Aquele episódio
foi um abraço de um amigo que não via
os sonhos.
Para uma última despedida.
Memória e legado foram as palavras chaves
daquele episódio para mim.
Agora, para Théo, a palavra
que define é culpa, arrependimento.
Esse episódio foi diferente
para mim, porque ele veio em uma hora
que estou passando exatamente pelo que o Théo
passa na história. O eterno
loop de se lembrar das coisas que
perdeu, as pessoas que deixou
para trás, e a dor que isso traz
toda vez. Lidar com a
depressão, e ainda por cima,
como uma memória que tende a repetir
as mesmas cenas por semanas, é uma
tortura constante. É a sua
própria Silent Hill pessoal,
mas a qual você ainda tem que sorrir
e fingir que está tudo bem do lado de fora
do seu quarto. Assim como Théo,
eu atualmente estou presa
nisso nas últimas semanas.
Por acontecimentos que me fizeram
lembrar de machucados antigos.
E assim como os amigos dele implorando
para parar, eu também o faço.
Mas minha mente se recusa. E é uma
batalha diária. Todo dia ao fim
e final dele, meu corpo mostra
as marcas do que é lutar contra isso.
E fico exausta. Tenho certeza
que algumas das marcas se tornaram cicatrizes.
Mas então veio esse episódio,
bem nesse momento. E em meio ao
miasma que está a minha vida,
Théo me fez lembrar que uma grande parte
da fonte do sofrimento sou eu mesma.
Culpa é necessária para ver quais
erros que cometemos, e
melhorar como pessoa. Mas quando
ela se torna uma âncora, nos aprisionando
na escuridão do fundo do mar,
a única coisa que ela traz é sufocamento.
Autodestruição.
Eu posso estar presa no fundo do mar ainda,
amarrada a correntes. Mas esse
episódio me fez começar a subir.
Nem que seja um pouco. Fez
meu coração mais leve. Porque assim
como fala a carta dos amigos do Théo,
há coisas boas do meu passado que eu tinha
esquecido. E elas não são
menos importantes que as ruins.
Obrigada, Guaxa. Eu poderia
escrever um texto só tecendo elogios
para falar o quanto foi bom o episódio,
mas, sinceramente,
eu não sou capaz de achar palavras
para falar o quão bom foi.
Porque nenhuma parece
estar a par da obra que você fez.
Então deixe o meu relato, para
mostrar o quanto ele me impactou.
Que todos que estejam lendo ou ouvindo
recebam um abraço apertado,
mesmo que ele não seja físico.
Vocês merecem carinho, e se perdoem
mais. Escuta o
podcast no PocketCast.
Um abraço para a gatinha.
Posso ler o abraço?
Ou você? Pode ir, Guaxinha.
Tá, leia o do Orlando que eu comprei.
Tem uma resposta ao comentário da
Ágata, do Orlando Ferreira, e ele
diz, um grande abraço para você, querida.
Não te conheço, mas é querida.
É querida mesmo, ela é sensacional.
É querida mesmo. É interessante,
quando eu descobri que o
episódio Tel, o episódio Tel era
para ser o episódio 100. Quando eu descobri
que ele não ia ficar pronto a tempo,
eu me coloquei na obrigação, eu preciso
escrever um episódio incrível,
porque é o episódio 100,
sabe? É um número,
é um número. Significa alguma coisa?
Não, mas para mim é um
marco, sabe? Eu precisava.
Eu comentei ali atrás que o episódio Tel
eu não pensei nas pessoas que eu ia
chamar, e que no fim
foi o maior acerto que eu tive.
O episódio 100, não.
Eu sabia exatamente quem
eu ia chamar. Antes da aventura estar
pronta, antes de saber para onde
eu ia, eu sabia quem eram as pessoas
que eu queria nesse episódio.
Que era o casal recém formado,
né? Felipe e Dani.
E eu queria a Agatha, porque
eu acho ela uma pessoa incrível.
Tel é meu apelido de infância.
Muita gente da minha família ainda me chama
de Tel, embora eu tenha pouco
contato com a minha família. O pouco
contato que eu tinha acabou durante
a pandemia, né? E...
Eu não tenho, hoje,
eu não tenho nenhum amigo
que eu não tenha conhecido por
conta do podcast ou
de trabalho. Eu não tenho
nenhum amigo, sabe? Eu nasci em Florianópolis,
vivi lá até os 24 anos,
e eu tinha grupo de RPG, eu tinha uns amigos,
eu tinha as coisas, e eu tenho zero contato
com todos eles. Por N motivos,
sabe? Assim, e...
Que isso? Eu tenho, assim,
eu tenho dificuldade de me relacionar com
pessoas, com...
E...
Às vezes quando a pessoa se afasta um pouco,
eu acho que a pessoa foi
porque, sabe? Ela não quer mais
contato, e eu sei que muitas vezes não é
isso, e eu sei que muita amizade
se perdeu simplesmente porque...
Alguém precisava fazer alguma coisa,
e eu pensava, não sou eu que tenho que fazer.
E agora, tipo...
Eu agradeço muito os amigos que o RPG Watch
me deu. A própria Ju, eu considero
uma amiga de verdade, assim, de coração.
A Debbie, o Felipe, a Agatha...
E... Eu só posso agradecer
a todos vocês, sabe?
E o comentário dela, de ela falando assim...
E... Eu me sinto
culpado, sabe? Tipo, é um
episódio que eu sei que, porque ele fez
bem... Ele é aquele
tapa pra acordar que
eu não queria ter dado, sabe?
Que eu não queria... Eu queria ser aquela...
É... A Fabi já
reclamou uma vez que ela só queria um episódio
fofinho, e eu fico jogando
ela em...
Em cena de crime.
E... Porra, mas eu dei um episódio
pra ela, pra Agatha,
e foi pra
Fernanda. Porra, tem um
bem fofinho pra vir aí pra frente.
Maravilhoso.
É... Elas são guerreiras mágicas. Fica o...
Mas assim...
Eu queria só contar
um episódio fofinho, mas...
Não sei...
O episódio... Tem um episódio que tá pra sair,
que é a voz da garotinha.
A Ju tá nele.
Pedrada.
E é uma pedrada completamente
diferente do Sam, completamente diferente
do Theo. É a pedra que vai vir
e tu não imagina da onde.
E... Eu tô com muito medo da reação
de vocês com aquele episódio.
Mas...
E as próximas duas aventuras que eu escrevi
é... cena de crime.
O Guaxa tá pro crime. Esse é o...
Essa é a conclusão. É, esse é o mote.
Mas, ok. Eu me perdi. Desculpa, gente.
Qualquer coisa, talvez isso não esteja
nem no Guaxa Versa que vai ser editado.
O mais provável é que eu tenha preguiça de editar
e ele sair do mesmo jeito. Mas...
Não sei. Próximo comentário é da
Fernanda Cortes. E eu volto
a dizer um absurdo
às pessoas que só comentam o episódio que joga.
Não sei se é o caso da Fernanda, porque eu tenho
a memória horrível, mas tô julgando.
Ela coloca. Oi, Guaxa. Acho que
é meu primeiro comentário aqui.
Ela se entregou, Ian.
Porra.
Eu tinha dado a dúvida.
Vocês viram, né? Geralmente
falo nos grupos do Telegram. É a vantagem
de ser padrinho, né, gente? Você sempre pode comentar no grupo de spoiler
e tal. Mas achei importante vir
aqui hoje. Olha, ela
vai me expor e vai me xingar, quer ver?
Como jogadora, esse episódio mexeu bastante
comigo. E eu vi depois da edição
do Danilo mexeu mais ainda.
No dia que você liberou o episódio no grupo de padrinhos,
era o aniversário da minha mãe.
E também a data que ela faleceu.
Tá vendo? Eu sou um...
Cara, por que vocês me escutam?
Vamos lá.
Faz três anos que minha mãe se foi.
E por muito tempo eu me senti como o Théo.
Revivendo as coisas que aconteceram
nas últimas semanas.
Pensando que poderia ter sido diferente e desejando
uma forma de poder estar novamente
ao lado dela.
O processo de luto não é fácil. E não tem
uma fórmula mágica pra seguir. Ele é
único pra cada pessoa. Ainda
tem dias que a saudade bate muito forte.
E as lágrimas escorrem.
Mas também tem dias que as lembranças dos bons momentos
me fazem sorrir. Queria agradecer por ter
me dado a oportunidade de gravar esse episódio.
Poder mostrar um pouco da minha vivência
para outras pessoas que podem estar
passando por algo semelhante.
Nunca é fácil dizer adeus
a alguém que amamos. E a vida
nunca mais será igual. Era antes
desse adeus. Mas com o tempo
a dor vai diminuindo e vai dando espaço
para outros sentimentos. Espero que
esse episódio possa trazer essa mensagem
de que por mais que pareça insuportável
a dor, uma hora ela vai
diminuir. E que embora tenhamos perdido
alguém importante, ainda existem outras pessoas
ao redor que também nos amam.
Então procurar esse amparo
ajuda e muito a passar
por momentos assim. No mais obrigado
a Ju e ao Sr. Nuvem que passaram
por todo esse turbilhão de emoções junto comigo
nessa aventura. Foi incrível jogar
com vocês. Obrigado a Guaxa
pela sensibilidade da história. Obrigado
ao Danilo por dar aquele toque mágico
que você sabe
fazer muito bem com a edição.
Beijos a todos.
Muito obrigado querido assim, como eu falei antes
não foi planejado
foi o destino.
Eu acredito em destino? Nem um pouco.
Sou mega cético. Mas esse episódio
foi o destino.
Não acreditem nas bruxas, mas
existe e existe. É, eu nunca tinha
jogado nem na taberna com
Nuvem ou Fernanda. E assim
que pessoas generosas.
Incríveis.
Meu Deus.
Quando o Danilo me mandou, eu tava ouvindo no carro
assim, eu botei pra ouvir no carro, indo pro trabalho
ele me entregou na segunda-feira e
eu pensei, porra, essas
sabe, o destino desses quatro era
crescer e casar talvez.
Sabe, é
pelo menos, sabe, o jeito que
eles se tratavam ali
parecia no mínimo
uma amizade pro resto da vida
e se fosse, sei lá, um filme, alguma coisa pra
contar, porra, era uma história
que aquelas, essas quatro pessoas
realmente, eu sentia que
eles se gostavam, tá?
Eu sentia que aquelas pessoas
tinham uma ligação entre elas.
E isso
me fez chorar, eu sabendo
já o que ia acontecer, eu
chorei já revisando o episódio
porque eu tinha destruído
uma coisa que não ia
acontecer, sendo que nunca ia acontecer
porque esse é um episódio de RPG, mas
cara, a química dos quatro, né
o Danilo fazendo a voz
ali, daquelas quatro crianças
e, porra, sabe
é, não sei
obrigado Ferro, obrigado mesmo
eu nem vou brigar contigo por ser o teu primeiro comentário
eu vou brigar com a Ju, porque o comentário dela
é bem mais curto, né
O Orlando Ferreira colocou um abraço pra você
pra Fernanda. Outro abraço
pra Fernanda. Vamos lá
Próximo comentário é do José Carlos Eiras
Nossa, quantas mensagens
com ver mais. Vou tentar
não fazer isso de novo. Boa noite
Guaxa, pessoa convidada e Guaxa
ouvintes no chat e no podcast
que também espero que o chat ouça de novo
Esperamos todos o download, pelo menos
Por favor, é, mais de uma vez
Tudo bom? Tudo bom. Primeiro
Guaxa, vem cá e me dá um abraço
Eu também já quase chorei
mestrando e foi lindo
Isso que vocês fizeram, mestre
jogadores e Danilo, é arte
foi lindo
Esse episódio demorou a me pegar
fiquei meio perdido, mas no final
sentei e chorei, na verdade ainda
choro ainda. Obrigado a todos os
envolvidos, que dessa vez foram
200% do episódio
E feliz aniversário, Sr. Guaxinim
Abraulhos, Zeca
PS, aniversário Guaxabara
mas quem ganha o presente é você
Tem um adendo do próprio José Carlos
Eiras dizendo, consegui, sem ver mais
É, podia ser no meu comentário
Ah não, mas o próximo é pequeno
Tô tranquilo agora
O próximo tem uma foto, pelo que eu tô vendo
Isso é golpe
É engraçado que até o episódio do Theo eu nunca tinha chorado
O episódio
que é o da voz da garotinha
eu dei uma choradinha também
e não teve uma carta
foi de uma coisa que eu sabia
e essa sim tava escrita pra acontecer
mas na hora que eu tive que fazer
me quebrou
Eu só não consegui reagir, mas foi muito bonito
Muito bonito
Ok, criamos um hype
Quando sai esse episódio? Eu não lembro, gente
Eu não lembro mesmo
Eu acho que é depois do episódio de aniversário
Esse que saiu agora é o 108
Isso, vai sair, né?
Vai sair
Ah não
Hoje pra amanhã, né?
Ele saiu pros padrinhos já
Isso
Sai no feed, quer dizer, quando você estiver ouvindo isso no feed
Acho que já deve ter metade do ano
Mas o 108
O 109 é o final dessa trilogia
O 110
é o aniversário da
RP Guaxa, é o Glória
É o depois desse
Glória teve um episódio apático, eu podia comentar
Mas vamos deixar pra lá
É episódio de um nome, né?
Há uma teoria que é episódio de um nome
Mas Glória não, Glória é tranquila
Será?
Ao contrário da voz da garotinha
E depois talvez seja o episódio fofinho da Bela
Que eu falei
Mas não tenho certeza ainda
Porque o tempo é convoluto
Próximo comentário é do Henrique Dairique
Olá, seres do planeta azul chamado Terra
Por que Terra?
Porque as pessoas vivem na Terra, né?
Por mais que tenha mais mar
A gente só consegue viver porque a gente tem a Terra
É isso
Tem aquele filme do Alder Road que a Terra é importante
Tudo bom com vocês? Tudo bem comigo
Tudo ótimo
Já se arrependeu em vir gravar a leitura de comentários?
Só pra falar que esse episódio foi incrível
E muito emocionante
Sentimental, obrigado por esse episódio
E por favor parem de fazer eu quase chorar enquanto trabalho
Mentira, continuem
Beijos e abraços porque é sempre bom
Aí ele mandou um gif
De um abraço virtual
Fofo
O próximo comentário é do Chesco
Oi Guaxa, Guaxa Humanidade
Guaxa Novidade, Guaxate
E quem mais eu estiver esquecendo
Primeira vez comentando aqui
Mesmo já sendo padrinho desde o episódio 10
É verdade, ele é das antigas
Eu geralmente fico envergonhado de comentar
Mas esse episódio me pegou
Muito forte no coração
E eu precisei colocar minha gratidão em palavras
Perdi muitas pessoas
Queridas na minha vida nos últimos dois anos
E foi muito de repente
Me senti mais solitário
Que nunca em um processo de sofrimento
Que parece interminável
Esse episódio colocou em palavras
Muito do que eu senti nesse tempo
E me fez perceber que na verdade
Não sou o único com esse sentimento
Parece que um peso saiu das minhas costas
E do meu coração
Fui procurar ajuda profissional
Perfeito
E até liguei pro meu pai
Com quem não falo há meses
É muito bom me sentir representado assim
E por isso eu amo esse podcast
E essa comunidade incrível de padrinhos
Que tem sido tudo pra mim
Obrigado a todos os envolvidos
Vocês todos são 100% do episódio
E do meu coração
Nota, ouça o podcast pelo Cashbox
É legal
Porque tu vê todo aquele comentário
Sabe, que pega pelo coração
Eu ouço pelo Cashbox
Como antes foi pelo Spotify
É bom
Daquela quebrada
Tipo assim, vou chorar, vou chorar, vou chorar, nota
Daí dá aquela levantadinha
Aí chora só o cara que é dono do Cashbox
Muito obrigado pelo seu comentário
Querido, muito obrigado
Por dividir isso com a gente
E comentem mais vezes
Não tenha vergonha de comentar não
A gente gosta de te ouvir
Próximo comentário
Próximo comentário é do Jorge Marcos Santos Silva
Que deve estar de férias ainda
Porque, pô, 400 pessoas na frente dele
Pois é
Acho que esse é um dos temas mais delicados de todos
No contexto geral
Pelo menos é o que eu acho
Eu gosto de pensar nesse tema de modo saudável
Eu também chorei
Boa noite guaxa, boa noite convidada
Guax... ouvintinins e chat
Antes de mais nada, parabéns senhor guaxinim
Obrigado
Que seja um novo ciclo cheio de coisas maravilhosas
Entre elas muito RPG
Tomara
Grato por todas essas esperanças maravilhosas
Que já nos proporcionou
E como essa
Um episódio que trata de um tema tão delicado
Mas com a leveza de crianças
Com alegria, com carinho, respeito e amor
Parabéns por essa condução e história incrível
Parabéns aos jogadores e editor
Cara, como mandaram bem
Meu Deus
Um forte abraço a todos
Força e luz para todos nós
E até mais querido
Obrigado pelo seu comentário
Ele falou botar crianças
Inicialmente a ideia da aventura era crianças mais novas
Só que quanto mais nova, mais pesada a aventura ficava
Então no fim eu optei
Por ser
Mais no passado
Isso já ajudava
Por ser no interior
Porque eu, ser professor já
Eu dou aula desde os 19 anos
E hoje eu tenho 21
Ok
Feliz aniversário
Feliz 21
Cara eu dou
Ok
Eu tenho
A 19 anos atrás
Eu comecei a trabalhar com escola
E estou até hoje
Embora hoje eu não seja mais professor
Eu ainda trabalho com alunos
E é uma coisa que eu sentia muito antigamente
Isso de que a criança
Por exemplo quando eu morava em Florianópolis
A criança no Instituto Estadual de Educação
Ela é muito mais
Adulta entre aspas
Pelo menos ela acha que é
Do que a criança lá
No Ribeirão da Ilha
Que é o interior, que é pro sul da ilha
Na época que eu dei aula
19, 15 anos atrás
Então tu sentia
Uma inocência maior
Não tinha internet como tu tem hoje
A televisão era só
Meia dúzia de canal ali que não passava nada
Tu ainda tinha TV Globinho talvez
Então assim
A criança que ela está um pouco mais isolada
Naquele tempo
Ela acaba sendo um pouco mais criança
Sabe
Se fosse aquela mesma idade ali
9 anos numa cidade grande
Aquelas 4 crianças elas iam se odiar
Elas iam se pegar
Elas não iam brincar de queimada
Na despedida sabe
Elas iam mandar mensagem
Pelo celular
Elas iam jogar online
Criar uma cidade do Minecraft talvez
E fora que daí a separação também não ia ter tanto peso
Então tu pode conversar
Hoje em dia tu conversa com quem tu quiser
Então a ideia até
Das crianças serem daquela idade
Naquele lugar surgiu disso
Tanto que daí a ideia de
Ah são crianças que passaram pro ensino médio
Foi depois que eu pensei
Eu já queria separar as crianças
Mas não sabia como
E daí veio essa ideia e tudo isso fez sentido na minha cabeça
É isso, desculpa
Não, mas pode
Vamos pro próximo
Ricardo Tuma Guariento
Guaxa Guaxãovidades
E guaxa ouvintes
Guaxa que episódio foi esse?
Pelo amor de Deus
O episódio todo foi incrível
Os jogadores foram sensacionais
E esse final que absurdo
Não deu para segurar as lágrimas não
Queria saber se o corvo
Não brincadeira
O episódio foi perfeito em si mesmo
Obrigado pelo trabalho
Vocês são incríveis
Tem um corvo por culpa do nuvem
Maravilhoso
E daí eu usei o NPC
Para revidar
Não seria melhor um padrão
Que existe aqui na ilha
O Danilo substituiu a minha voz
Ficou bacana
Esse é o único corvo
Esse episódio é completamente isolado
É a história de uma pessoa que poderia estar em qualquer lugar
Embora esteja em um lugar bem específico
Vamos lá, Carlos Henrique Barbosa
Episódio incrível, fiquei muito emocionado
Mas não chorei
A minha esposa não chorou também
Mas ela não ouviu
Parabéns aos jogadores e atores
Porque quando faz emocionar já chega no nível de atuação
Na minha opinião
Eu imaginei no meio do episódio
Que os amigos eram personalidades criadas pelo Theo
Estou certo?
Seria ele revivendo
Seriam memórias talvez
Seriam maneiras de que a mente dele
Estava tentando se ajudar
Acho que tem algumas interpretações ali
Um episódio emocionante com um final feliz
Exceto para as três crianças que morreram
E o resto do pessoal do ônibus
Porque morreu todo mundo ali, incluindo o motorista
Não é um episódio sobre alguém sentindo falta do motorista
Estou rindo disso, eu vou para o inferno
Um episódio emocionante com um final feliz
Já que o Theo ficou bem e seguiu a vida dele
Mais uma vez meus parabéns
É verdade gente
A vida segue sempre
E por mais que como foi dito lá atrás
Que as vezes surja um buraco na sua vida
Ser um buraco na vida de outra pessoa
Não vai resolver nada
Pelo contrário, só vai dobrar os problemas que ficam
Então te abraço
As coisas boas
Sei lá, desculpa
O próximo comentário é do Rafael Alexandre
Olá Mestre Guaxa
Convidada e Guaxa galera, tudo tranquilo?
Tudo tranquilo
Este é meu primeiro comentário por aqui
A desrespeito de escutar o RP Guaxa
Desde o seu primeiro episódio
Foi no retweet da Mari Ribeiro
Que conheci o vosso podcast
Que acabou se tornando meu favorito
Massa
Gente por indignação
Como assim me fez chorar?
Ainda mais dirigindo enquanto passava numa ponte
Brincadeira a parte
Que episódio primoroso
Uma trama inteligente, jogadores que se entregaram
E uma edição sensível
É um exemplo do que torna o RP Guaxa
Único
E feliz aniversário
Muito obrigado pelo seu comentário
Vamos para o próximo
O próximo comentário é do Diego de Melo
Bem te vi Guaxa
Sensacional
Um sentimento
Te odeio Guaxa que tanto amo
KKKKKJ
É um sentimento muito comum
Realmente uma obra de arte
Os jogadores foram perfeitos
E eu entrei na história de tal jeito
Me senti bem envolvido com todos
E a edição do Danilo sem palavras
Apesar da história ser pesada
E me fazer chorar litros
Teve a comédia
Foi tão gostoso relembrar como eram antigamente as brincadeiras
Após o término bateu aquela saudade
E parei para pensar
E não lembro quando foi a última vez que saí na rua para brincar
Acabei de ouvir o episódio
Então não sei bem o que falar
Estou emotivo ainda
Só senti que devia prestigiar e agradecer
Por essa obra de arte
Vem cá Guaxa, tome esse Oscar
De melhor criador de conteúdo da podosfera
Discurso
Eu quero agradecer
A minha mãe
A minha esposa
O dia que eu ganhar eu agradeço
A minha mãe, a minha esposa e a Xuxa
E a Malu
Novamente muito obrigado
Episódio lindo e necessário
Parabéns a todos os envolvidos
Muito obrigado querida
Muito obrigado pelo seu comentário
Se o da querida lá
Não sei o que querida
Ganhar um Oscar eu vou ficar muito triste
Não, vai ser legal
Vai que dá divulgação
Não vai
Nunca se sabe
O próximo comentário é do João Viana
Olá Guaxa, olá a todos
Maravilhoso
Esse episódio toca bem nos sentimentos guardados
E por isso a importância da terapia
Falou tudo João
Para conseguirmos compreender melhor
Esses sentimentos
E como lidar com eles
E não ficar remoendo os C's da vida
Uma ótima história
Parabéns a todos
Amei a música final
Já quero ela na minha playlist
Embora para minha voz o Danilo
Está muito marcada como a do Adam
O Danilo é incrível
Ele é ridículo
Ele é maravilhoso
Eu parei de chorar
Ouvi a música final
Ok, chorei
Vou parar de chorar
Daí a Fabi
Pegou e mandou na taberna
Uma versão dela gravando a música
Daí eu não estou bem
Já está meio da tarde
Capotei de novo
Culpa da Fabi
O episódio ia sair
E o Danilo disse para mim
Atrasou, etc
Aconteceram coisas
Acontece na vida de todo mundo
E o Danilo disse
Eu consigo te entregar o episódio de domingo agora
E no fim de semana que vem eu te entrego a música
Eu falei, que música Danilo?
Porque eu escrevi uma música para o episódio
Que legal Danilo, incrível
Mas o episódio sai quinta
Então eu vou tentar editar aqui na segunda
E na segunda ele mandou a música
Danilo é genial
É genial
E eu leio agora?
Eu acho que eu lia do Loreane
Então é Orlando Ferreira e você
Não, eu sou o Marcelo Guaxinim
Orlando Ferreira, oh eu chorando de novo
Em um final do RP Guaxa
Mas o final me deu um abraço gostosinho
Olá Guaxa convidado e Guaxandon
Guaxandon é o fandom
Sim, esse episódio é mais uma das suas obras de arte
Eu fiz uma obra de arte
Olha que legal
A atuação e a verdade dos jogadores do Danilo
Além da edição sempre mágica
Foi um momento claro e único
Fico feliz de ter vivido isso
Lindo, lindo, lindo
Só posso agradecer por tantos motivos únicos
Que vivi com você
E abraçar a todos
PS, eu ouço no Google Podcast
De novo aquela tristeza
E pá, quebrada o podcast
É assim, o Danilo ter feito
Um dos motivos do Danilo ali
Na hora da edição eu falei para ele
Danilo, já faz o Theo
Por que?
Ele vai saber a entonação
Para quem não sabe, eu mando para os padrinhos
Seja nosso padrinho
Falar, eu preciso de uma voz de mulher
Aí eu explico, essa mulher está triste
Essa mulher está não sei o que
E daí a pessoa grava as frases
E não faz ideia do contexto
Que está acontecendo
E para esse episódio o contexto era muito importante
Ainda mais para esse personagem
E o Danilo é um cara
Premiado
É um cara que convive muito com dubladores
É um cara que a gente sabe
Uma veia artística muito grande
Para mim ele merecia
Muito mais ir para a Nobel da Globo
Que a Jade Picon
Cara assim, eu sabia que
Se ele não tivesse editado
Era a pessoa que eu ia pedir para fazer o personagem
Porque eu sei que ele tem essa entrega
Dramatúrgica
Talvez a palavra
Que ficaria muito legal, com voz de criança
E etc e tal
Achei a voz dele meio parecida com a do Nuvem
Mas ninguém reclamou, então tá bom
E foi legal, foi bem bacana
Muito lindo
Agora outro Ferreira na sequência
Leandro José Ferreira
Boa noite Guaxa e Guaxa Humanidade
Completa
Só vim aqui para deixar um quintilhão de bolachas
Para você Guaxa
Por nos trazer um episódio tão lindo e perfeito
São trilhões de porcentos
Nesse episódio
Simplesmente obrigado
Eu que agradeço querido
Podia ter comentado depois
Mas muito obrigado
Fiquei muito feliz com o seu comentário
E porra
Obrigado pelos biscoitos
É o que eu falei antes da live começar
Esse episódio não estourou a bolha
Mas esse episódio agradou as pessoas
Que são mais importantes para mim
Então eu só posso agradecer a vocês
E esse retorno maravilhoso que vocês deram
51 comentários é um pouco de exagero
Mas estou bem feliz
Próximo comentário é da Fabiola
Ela coloca
Boa noite Guaxa e eventual convidada
Ela normalmente sabe quem vai estar aqui
Inclusive ela criticou as coisas da Ju
Plano C, me perdoa Fabi
Foi
Olá Guaxate e ouvinte Nins
Não sei quando esse Guaxaversa acontecerá
Nem eu
Mas mesmo assim eu precisava passar aqui
Para dar meus sinceros parabéns ao Guaxa
Aos jogadores maravilhosos e ao Danilo
Essa aventura só existiu desse jeito
Porque eram vocês
Narrando, jogando e editando
Isso é fato
Muito obrigado pelos sentimentos que passaram pelos fones de ouvido
Do meu coração
E pela linda música no final do episódio
Quem é padrinho ouviu a versão especial da Fabiola
Lá no grupo
Por sinal essa semana eu mandei
Todo mundo está acostumado a ouvir o
Escudo do Mestre
No final do episódio que a Malu grava
Você sabia que ela gravou várias opções
Que ela gravou várias vezes
Olha
Esse áudio original foi disponibilizado
Para os padrinhos essa semana
Então seja nosso padrinho
A voz da Malu, aquela fofura
Músicas
Muitas músicas extras na taberna
Assim ó, maravilhoso
Mesa de RPG, grupos
Porra esses dias a gente estava no grupo
A Fabiola mesmo puxou a conversa
Estava no grupo de anime discutindo
Qual era o melhor barco de One Piece
Vamos lá, Jumozinha
Falando em aventura, qual o seu barco favorito de One Piece
Olha, eu não vou dar spoiler
Eu não entendo de One Piece
Mas esse assunto perpassou
A minha vida recentemente
É só isso que eu vou dizer
Ah ok, você tomou spoiler de algo que não...
Fofoca pela metade, mata o fofoqueiro
É isso aí, sofram
Tá bom, mas é triste
Vocês choram pelo RPG Guaxa? Eu chorei por um barco
Vocês estão de sacanagem
E daí ela terminou de vida longa o RPG Guaxa
E botou um emoji de guaxinim
E um emoji de dois corações, muito obrigado Fabiola
Fabiola é outra amiga que a internet me deu
A Fabiola é uma linda, amo a Fabi
É maravilhosa, perfeito
Outra linda que está comentando aqui, a Deba
Eu acho que é a Deba Mazeto, se não for desculpa
Eu vou chamar uma pessoa que eu não conheço de linda
Se não for é feia
Não, é que daí assim não é educado
Foi o que disse
Eu estou dizendo que eu não tenho intimidade, daí é complicado
Não tem nem foco
Deba, se você não for a Deba Mazeto
Me perdoa
Pode ser minha prima
Olá Guaxa
Convidade, guaxate e ouvintinins
Tudo bem?
Aqui tá tudo bem
Fiquei refletindo muito depois que eu vi o episódio
É interessante que várias pessoas
lidam com o luto através da arte
Um poema, um quadro
Uma música, um episódio de podcast
E esse episódio é a arte, Guaxa
Não só a ideia da aventura
Mas também a interpretação dos jogadores
Que seguraram a barra e foram até o final
Emocionando todos nós
A edição do Danilo
A música no final
Puxa vida, foi demais
É uma forma linda de falar sobre o luto
Todos devem ter uma história de luto
Porque a final faz parte da vida
A minha é da minha prima
Ela faleceu quando éramos bem crianças
Eu não lembro qual foi a última brincadeira
Talvez a gente fazendo bagunça no banho
Brincando na bacia
Mas lembro do trauma pra família toda
Éramos muito crianças
Por anos
Eu não fui no pé de goiabeira da chácara da minha avó
Que a gente ia nas férias
Não sei exatamente o porquê
Quando fui, depois de adulta
Estranhei que a árvore parecia que tinha diminuído
Era tão difícil subir nela
O tempo passou tão rápido
Menos pra goiabeira
A cicatriz fechou
Ficou a saudade
Claro, cada um lida de um jeito
Minha tia, a mãe dela, escreveu um poema pra ela
Entre goiabeiras e IPs
Gosto muito dele
Levo no coração
Assim como levarei esse episódio
Sigamos em frente
Apreciando a beleza da vida
A passagem do tempo
As emoções humanas
As perdas, as conquistas e a arte
Beijo a todos
Eu tava quase chorando
Daí vem a hashtag
Obrigada pela hashtag
Porque ajudou a gente a manter a compostura
É, assim
Obrigado pelo comentário incrível
Por mais que não pareça
Eu cresci num terreno
Que tinha caverna
Meu avô quando chegou na costeira do Pirajubé
Ninguém queria morar lá
Ele cercou literalmente
Um pedaço do morro
Daqui lá até o final é meu
E a medida que os filhos foram casando
Um terreno pra cada um
No fim, no alto do morro, sobrou um terreno gigantesco
Com árvore nativa
E etc
E daí meu pai comprou esse terreno do avô
Por um preço, sei lá
Porque não tinha escritura, nada
Só botou lá uma cerca e disse é meu
E daí esse terreno tinha
Tinha uma figueira, sabe
Tinha caverna, tinha um monte de coisa lá
E a gente brincava com aquilo
Pegava uma...
A goiabeira inclusive é uma madeira
Que ela dobra bastante e ela não quebra
Então se tu dá com ela nas costas de alguém dói bastante
Fica o aprendizado que eu tive naquela época
A gente fazia umas espadas de madeira
Sabe
E a gente teve uma vida bem...
A gente subia em pé de manga
Porra, era um negócio...
Eu odeio manga, não comia manga
Mas a gente subia no pé de manga, sabe
Porra, tanta, tanta história
E hoje o terreno não tá nem mais na minha família
A Malu foi lá quando era um bebê
Então isso ela não vai
Não vai viver, sabe
Mas agora meus pais estão tomando na praia
Ela agora tem a experiência dela no mar
E...
Assim...
É, pesado
As coisas mudam, né, e a gente tem que se acostumar a elas
É, mas assim
A gente mantém isso na gente, né
É como eu falei, o episódio 100
É sobre manter as coisas do jeito saudável
Então a gente não tem que ir
Ah, foi embora, ah, não brinco mais
Acabou, vou cortar, vou pôr fogo no pé de goiaba
E...
É mais sobre saber
Como guardar as coisas, né
Não ficar uma possessão, um problema
Então...
Eu só queria dizer que como guia turística de Florianópolis
É...
Algumas pessoas já vieram pra cá
Passear, né, do Arrepeguaxa
Que eu conheci pelo Arrepeguaxa
Pessoas incríveis, maravilhosas, lindas
Que eu amo do meu coração
E sempre, das vezes que isso aconteceu
Sempre que eu passei pela coceira do Pirajubaé
Eu aponto
Ali ó, ali é o bairro do Guaxa
Esse bairro é o bairro do Guaxa
Ou seja, você é um ponto turístico
Em Florianópolis, é isso
Ok, eu vou te mostrar no Google Mapas
Onde é a casa pra gente poder apontar
Se ela ainda existe lá
Agora tem um ponto engraçado da noite de hoje
Vai lá
É a sua vez, Guaxinim
Ah é, sou eu?
A trilha da Débora, tá certo
Eu não vou ler esse comentário
Tem um ver mais ainda filha da mãe
Em minha defesa, eu sou o plano C
Então, é isso
Desculpa
O próximo comentário é da Juliana Leiva
Por que Leiva?
Porque é um nome legal, não é legal?
Leiva, olha só
Tá, tu não vai explicar isso
Jamais
Você pode me explicar isso depois de alguma forma
Eu explico, depois explico
Então tá bom, show pra vocês
Eu vou saber
Boa noite Guaxa, Guaxonvidade, que é ela mesma
Guaxate e ouvintininhos
Um, para com essa conversa
Por favor bebam água, a minha já acabou
É só a italiana serve também
É não, mas é só a garrafa
Ah tá, tá tudo certo
Aqui é pobre, a gente só tem a garrafa
Dois, assim como no episódio
Estou em um ciclo eterno
Recomeçando esse comentário
Já parei para reescrevê-lo pelo menos cinco vezes
Porque engasgo e não sei se estou conseguindo
Me expressar bem, essa história da minha vida
Eu nunca sei se estou me expressando bem
Tomara que eu consiga quebrar esse loop temporal aqui
Que é SRS, quebrou
Em algum momento ela quebrou
Três, o que eu quero dizer hoje é
Obrigada Encaixa Alto
Obrigada por essa obra Guaxa
Obrigada por ser genial e sensível em sua narrativa
Obrigado por construir uma obra de arte
Obrigado por me deixar fazer parte
De algo tão especial
Que se misturou a minha história
Você merece todos os prêmios deste mundo
Você merece
Quatro, ainda obrigada Danilo
Pela edição, atuação e música
A última brincadeira
Enquanto canção
Tem espaço eterno no meu coração
Ao lado da Daniela Mer
Que agora tem um sabor diferente
Desde a gravação em Junho do ano passado
Para vocês ver quanto tempo esse episódio está pronto
Esse episódio foi gravado antes do episódio da Margarina do Meteoro
É...
Meu corpo reage diferente ao canto da cidade
Hahaha
Obrigada igualmente Fernanda e Nuvem
Vocês são duas pessoas
Inteligentíssimas, queridas e cooperativas
Como eu me senti acolhida
Nesta mesa
Eu queria muito atravessá-la
Mas com as mãos dadas de vocês
O trajeto ficou possível
Quatro, pera lá
Vamos lá Ju
Um, dois, três, quatro, cinco, quatro
Eu não sei contar, eu estava emocionada gente
Eu errei dois pontos ali, meu Deus
Sobre a história
Eu não vi a morte dos nossos personagens chegando
E aquilo, aliado ao desespero dos ciclos
Me pegou desprevenida
Foi incrível, parabéns Guaxa
Desculpa
Não, foi mal eu acho
Esse episódio bate nas nossas perdas
E na necessidade de continuar
Fiquei pensando que as pessoas amadas
Que já se foram
Querem nos ver bem, isso é verdade
E essa ideia calma meu coração
Obrigado
As lágrimas da gravação escorreram agora de novo
Assim como ao ouvir o episódio
Cisco nos olhos saiam daqui
Eu ouvi duas vezes
Antes de mandar para a revisão da Ju
Eu ouvi duas vezes pelo menos inteira
Eu chorei as duas vezes
Cisco
Seis, agora está certo
Guaxa ou convidado que estiver lendo
Não, ficou para mim
Convidado
Não me odeio, odeio
Mas ainda tenho uma pergunta
E se não houvesse cá
E se não houvesse conversa com o Tel
Com os jogadores
Como os jogadores entendendo que morreram
Você Guaxa tem ideia do que poderia acontecer
Alternativamente ao final do episódio
Eu não tenho ideia
A aventura foi com uma hora e pouco
E normalmente
Se precisar
A gente vai a duas horas e meia
A gente podia ter ouvido Daniela Mercury
Várias vezes ainda
Até algo diferente a acontecer
Mas se eu precisasse
Dar um final para o episódio
E os jogadores não percebessem nada
O Tel não sairia daquele ciclo ali
De auto destruição
E não teria cena dele com filhos
Ou coisa parecida
Eu imagino que seria algo bem ruim
Para mim também
Então obrigado aos jogadores
Que me salvaram
Salvaram o episódio
Meu Deus nunca mais vou ouvir esse podcast
E salvaram o Tel
Que como eu falei
Embora não tenha nada a ver comigo
Ele sou eu
Sete
Por fim
Para que eu consiga terminar o comentário
E sair desse ciclo
Desejo prosperidade
O que é indelével Ju?
Tá marcado não vai sair
Tá bom
Não sou Luvius aqui
Com carinho Ju
Obrigado por esse comentário
Com sete pontos
Sete que são nove
Por que?
Porque somos niçangueiros também
Catinho
É isso
Ai meu Deus
Mas é Guaxa
Ele faz mesmo
Porque
Sem me expor não é mesmo
Todo mundo tem os seus lutos
E essa história
Em alguns pontos ela bate muito
Escola técnica
Mudança de cidade na mesma época
Morte de um amigo
Fez o check sabe
Foi muito interessante
Muito obrigada
Vocês são sensacionais
É como eu falei antes
Não existe destino
Mas foi destino
Como é que tu continua minha amiga
Entender isso
Você tá esperando o momento que você vai me encontrar pessoalmente e me matar
Você tá fingindo
Eu tenho o seu endereço
Mentira eu não vou fazer nada
É verdade
Tá tudo bem
Ju
Vou acelerar minha mudança pra praia
Preciso só
Eu tô investindo 4,50 sempre
Que é o valor da Mega Center um dia eu vou
Hoje hoje tem sorteio inclusive
Dedos cruzados
Minha vez de ler o comentário do Metabi
XZ
Sabe o que que é o Metabi
Não
Porra Metabi tu não sabe o que é Metabi
Eu não sei
Que triste a bela saberia
Ai como eu disse eu sou uma nerd ruim
É isso mesmo
Olá Guaxa e a todos
Ei é tu não sou eu mesma
Ai gente eu to confusa
Eu li você agora porra
Os sete pontos da Ju que são nove
Perdão eu não to bem
Vamos lá Metabi XZ
Olá Guaxa e a todos
Esse é meu primeiro comentário
Assisto desde o terceiro episódio
Gostaria de parabenizar a todos pelo episódio
Adorei relembrar o meu tempo de criança
Das brincadeiras
Das promessas de amizade eterna
Infelizmente cobri bem poucas
Vida adulta é assim
Estava escrevendo isso enquanto estava ouvindo
E agora no final pensei
Me assusta
Obrigada pela nostalgia e pelo momento emocionante
Eu que agradeço
Eu queria entender a psique que te assusta
É porque a ideia da aventura se passa na psique humana
Ou você esta com medo de mim
Porque eu que criei isso
Será será
Ele dorme pensando em corvos e em guaxinims
É possível
Cidade guaxinim
Você sabe qual é a origem do nome cidade guaxinim
Eu sei porque você ja falou
Hello olá dos estados unidos
Para os residentes do guaxaverse
Que episódio minha gente
Eu sempre faço as mesmas piadas
Essa uma das melhores
Histórias do rp guaxa se não a melhor
Já tive o prazer de escutar
O enredo é muito bem amarrado
E conduzido com maestria
As emoções dos jogadores pareciam se misturar
Com a dos personagens
Formando uma espécie de fluxo
Diegético
Cara eu acho que é não sei
Vou pesquisar para não falar besteira
Entre realidade e ficção
Tenho certeza que tudo foi tudo atuação
Aliás aproveitando os parênteses
Fica também o elogio para a atuação dos jogadores
Por vários momentos graças a edição
Fenomenal
Eu ia falar fenomenal por culpa do José Vigo
Graças a edição fenomenal de Danilo Battistini
A narração de Marcelo Guaxinim
Senti-me escutando uma
Rádio novela
Imerso ao ponto de sentir a brisa
Úmida da ilha
E o cheiro de mar
Pô é isso é o Danilo
É o Danilo com dois cocos fazendo o som do cavalo
É assim que eu imagino o Danilo
Sabe os dois cocos batendo
Pode rir
Eu imagino
Eu imagino o Danilo assim em casa com fone
Ele tem na frente dois cocos
Um cavalo Danilo
É assim que eu imagino o Danilo
E o Danilo vai ouvir isso
E provavelmente ele vai jogar no Twitter uma foto dele com dois cocos
Que ele realmente tem
Do lado assim da mesa de gravação dele
Com certeza
Voltando
Deixando os cocos do Danilo de lado
Vamos continuar
Eu não tenho maturidade alguém me solta
Vamos lá eu to séria ta tudo bem
Desculpa Baixa vai
Elogio pra Ju
Destaque pra Ju Leiva
Sempre trazendo uma interpretação natural
E com pitadas de deboche
Na concepção do personagem
A Ju é deboche mesmo
O episódio quase derreteu meu coração de pedra
Obrigado do Ibai
Tchau dos Estados Unidos
Eu amo essa pessoa
Eu quero descobrir quem é
Talvez se eu descobrir quem é eu deixe de amar
Então é bom deixar assim
Acho que é bom deboche então
Tá bom
Pelo menos deu de ver que era ironia em alguns pontos
E foi o teu segundo
A tua segunda gravação
Qual foi o primeiro episódio teu?
Foi a volta da cigarra
Você era debochada lá?
Não você era tranquila
O deboche veio do segundo em diante
Eu acho que você não era debochada lá
Você era a menina do interior boazinha
Será? Eu sou uma defensora da Kelly né
É verdade
Boa pessoa você não é
Ai vamos lá
O bom é que a gente riu
Oh não ver mais
Foi pra Ju eu não ligo
Malandragem
Tanuki
Olá guaxa, guaxonvidade, guaxate e ouvintinins
Tudo bem com vocês?
Eu estou aqui por conta da faculdade
E porque estou organizando a minha mente
Pandemia eu te odeio
Mas cá estou eu novamente
Não poderia deixar de comentar nesse episódio
Primeiramente parabéns aos jogadores
A forma que agiram
E foram evoluindo na interpretação
Foi incrível
A trilha sonora e os efeitos estavam maravilhosos
Me colocou imerso na história
E que história
É de uma genialidade imensurável
Quando eu vi que o episódio tinha nome próprio
Eu já me preparei
Porque sabia que ia vir bucha pela frente
Mas mesmo preparado
Não foi o suficiente para me blindar
Após entender do que se tratava a história
Meu coração apertou
Eu sabia que era inevitável aquele fim
Com o Theo aceitando a morte dos amigos
No entanto
Eu não chorei durante o episódio
Mas no momento que mostra 30 anos no futuro
Com as três crianças
Eu levei um soco no peito
Eu estava andando para casa
Com os olhos cheios de lágrimas
Sem saber onde enfiar a cara
O único que percebi
As ações dos personagens
Bateu com os cinco estágios do luto
Primeiro estágio
Negação
Após acordar pela segunda vez
Tentaram de tudo para fazer dar certo
Segundo estágio
Raiva
Após acordarem pela quarta vez
Tomaram medidas drásticas e agressivas
Terceiro estágio
Barganha
Ainda no final da quarta vez
Segundo estágio
Depressão
Início da quinta vez
Todos tristes discutindo como iam lidar com aquilo
Quinto estágio
Aceitação
A carta
Por fim é isso
Parabéns Guaxa por mais um ano de vida
Por esse podcast maravilhoso
E que venham muitos mais pela frente
Abraço forte
Sobre os cinco estágios do luto
Não existe destino
Porra
O dia que eu for tentar
Vender esse episódio para um produtor fazer um filme
Eu vou botar os cinco estágios do luto
Tanuki mandou muito bem
Mandou muito bem
Tanuki é um guaxinim
Como um no Japão
Como mão pelada e não um zurrilho
Lembrei porque eu te odeio
Ivan Rabelo
Eu te adoro Ivan Rabelo
Oi Guaxa convidade ouvintes e chat
Só tenho uma coisa para dizer nesse episódio
S2 Obrigado pelo seu comentário Ivan
Que sacanagem
Jonatas Piaia
Saudações pessoal
Nossa como eu senti esse episódio
Durante todo o meu ensino médio
Tive amigos muito próximos também
E no final fomos separados pela vida
Cada um está morando em um estado diferente
Alguns em outro continente
Tenho a foto do nosso último dia juntos
Eles foram me levar no aeroporto
Graças a Deus estão todos vivos
Mesmo assim nossa amizade dá saudade
Obrigada Guaxa
Jogadores, editor
Muito obrigado
Por ter nos envolvido
Por essa oportunidade de lembrar
E refletir sobre aqueles momentos tão importantes
Desejo do fundo do coração
Que todo mundo tenha a oportunidade
De formar laços preciosos como esse
E se você não sabe por onde começar
Recomendo a Taverna do Guaxinim
Obrigado pelo comentário
Perfeito
Jonatas Piaia
Eu gosto de falar Piaia
Piaia
Parece um nome de
Coisa doce de comer
Eu não
Eu pensei
Desculpa Jonatas
Eu pensei em Fortaia
Mas não
Agora uma coisa que é perigosa
É o Fernando Lobo
Ele coloca
Que lindo episódio
Despedidas emocionantes sempre me fazem cortar cebolas
Foi tão bom que só tenho uma pergunta a fazer
Se o jogador dissesse
Se o jogador decidisse não pegar o ônibus
E ficar com o Theo
O que aconteceria?
Um abraço forte e volto logo
Estava previsto nas minhas anotações iniciais
Eles ao final do dia
Os pais iam fazer de tudo para jogar eles no ônibus
De alguma forma se eles conseguissem
Eles iam dormir e acordar no mesmo dia
O ciclo continuaria
Eles estariam presos naquele dia
Talvez o Theo
Daria uma ideia diferente no dia seguinte
Uma brincadeira diferente
Mas o ciclo iria se repetir
Eu acho que isso iria piorar para o Theo
Porque ele iria ver
Que aquela loucura dele
Temos que
Vamos continuar juntos
Funcionava
A longo prazo não seria uma coisa boa para ele
Ficar preso não é né
Vamos lá
Próximo comentário da Ayua Kika
Criatura do céu Guaxa
Muitos sentimentos misturados
Só queria dizer
Que episódios como esse
E o quando você morre
Tem que pensar no jogo
Fazem a gente sentir
Refletir e reminiscir
Obrigado
Faz muito tempo que eu joguei
Eu acho que tenho uma ideia
É um jogo muito bacana
Um jogo simples
Feito naquele RPG Maker
Obrigado
Podia ter feito esse comentário mais para baixo
Mas
Como eu falei tem mais um episódio
Ele não vai pegar todo mundo
E pessoas vão me odiar
É isso que eu vou dizer
Ele não é sobre um tema tão universal
Ele é sobre um tema universal
Mas a minha opinião sobre esse tema
Ela é diferente da imensa maioria das pessoas
Certo?
Ok
O Guaxa está contando tanta fofoca pela metade
Que é isso
É para fazer as pessoas ouvirem
Pelo menos até o mês 7
Eu estou garantindo pessoal
Fiquem
E se eles riem
Ela coloca
Boa noite Guaxa, convidado de chat e ouvinte ninja
Boa noite querido
Comecei a ouvir esse episódio na quinta noite
E já achei que ia ser um episódio difícil para mim
Só na introdução
Quando o mestre disse que seria sobre algo sensível
Tive que sair para ouvir em alguma noite
Que eu pudesse ficar acordado até mais tarde
Para poder sentir e me recompor
Porque tive certeza que seria mesmo
Esses temas
Sempre me tocam mais
Assim como a falta de Michelle
esse episódio, que até agora
era o episódio que eu mais tinha chorado
entre todos os episódios.
O que é interessante, assim,
é bacana esse episódio ter, assim,
desculpa até te ver chorar, mas
é um episódio que eu gosto bastante.
Eu queria ter feito ele diferente em alguns pontos,
tipo as regras no início ali
da queimada. Nesse episódio
a queimada tá melhor representada do que naquele episódio,
por exemplo, e
talvez também tenha a ver
o Chora Contra Episódio com queimadas.
Talvez isso também. Mas descontinuar,
desculpa, eu tô falando bobagem,
Marcelo. É a primeira vez que eu vi
doeu bastante, desculpa.
E bom quando voltei pra ouvir
Theo com o tempo que eu fosse
precisar pra me recompor depois de, por minha
conta, risco e confiança nesse projeto.
E valeu a pena. Mesmo eu
já começando a chorar nos primeiros minutos,
nunca me decepciono.
E falar em chorar, chorei demais.
Ainda bem que o final
pegou os caquinhos do meu coração
e colou. E a música do Danilo
veio trazendo reforço
para esse concerto.
Os biscoitos que
você... que...
Os biscoitos que eu vou deixar aqui hoje são
especiais. Aí tem um emoji do
Kukizinho. Primeiro, parabéns
pelo episódio maravilhoso, como sempre. Obrigado.
Dos jogadores que foram
magníficos. E ao editor
que fez tudo, como a música no final.
Que foi como um abraço quentinho de conforto
depois dos litros de Lylons que derramei.
E claro, a você que sempre cria
histórias incríveis. Qualquer que seja
o tema. E as gotas de chocolate,
pra dar aquele toque especial aos biscoitinhos.
São os parabéns pelo teu
aniversário. Muito obrigado. Muita felicidade,
saúde, paz e sucesso
na sua vida. Que você
cumpra todos os seus objetivos que tiver
para mais esse ano. Obrigado
mesmo. Desculpa por haver mais.
É, podia ser pra Ju.
Juro que acabei por aqui. Um abraço
em todos os que eu falei
ali na primeira linha desse comentário.
Até mais. Até mais, querida. Muito obrigado pelo seu
comentário. Até, Marcele.
O próximo comentário,
é do Capone Gang Dante.
Que nome de gangster eu gostei.
Desculpa o comentário.
Boa noite, Guaxa. Convida de
mim e a todos os guaxamaníacos.
Esse episódio me pegou
desprevenido com a temática estilo
Dia da Marmota. E aí,
final me fazendo suar
pelos olhos. Você foi magnífico
nessa obra. Os jogadores foram
impecáveis e passaram toda a emoção
que me fez ter mais empatia com a história.
E o editor também está de parabéns.
Fez me sentir realmente
imersivo na história. Por enquanto é isso.
Deixo um pacote de bolacha.
Bolacha 7. O que é
bolacha 7 capa? Eu não sei.
Você sabe, Guaxa? Bolacha 7
capa? Não sei.
É tipo
folhadinho. Tipo mil folhas, eu acho.
Gostoso.
Ele deixou esse pacote pra
você. E continue
com sua mente brilhante. Valeu.
Muito fofo, Capone. Quero
bolacha.
Muito obrigado de novo.
Tava vendo outra coisa.
Tem jumozinho no
feed do Missangas. Hoje ainda
se tudo der certo. A hora que acabar aqui eu ponho.
Lili Lopes
comenta. Lili Lopes, acho que é a primeira vez também.
É sim, ela escreveu isso. Oi!
Primeira vez que comento aqui. Conheci o podcast em
fevereiro desse ano e finalmente estou em dia
com a... Caramba, menina, tu voou.
Tá em dia com a RB Guaxa. Emojo de coração.
Episódio sensacional.
Sem comentários. Obrigado, Guaxa, por deixar nossos dias
mais alegres. Eu não acho que
o Theo deixou teu dia mais alegre.
Mas muito obrigado, querida. Muito obrigado pelo seu comentário.
Fico muito feliz
de ter alcançado o...
Alcançou nessa época que a gente tem episódio
semanal, pra te manter indo um pouco
mal acostumada, mas depois de volta
vai ser quinzenal e vai assim até o final do ano.
A não ser que tenha um derramamento de refrigerante
de novo, né? Pode acontecer. Isso.
Marcas apareçam.
Estamos aí. Por favor. Warner.
Tô tentando com Warner.
O próximo comentário é do
Gabriel Oporteiro.
O senhor já reparou
que é responsável por gerar emprego
diretamente e indiretamente
pra várias pessoas? Começando
pelo editor, que tanto o Danilo
como o Zorzal estão merecendo aumento.
Tudo que envolve a marca Fanta
e, novamente, a indústria
de lenço de papel.
Agora pensamos solto...
Pensamentos soltos sobre o episódio.
Chorei no fim do episódio a primeira
vez por ser padrinho. Aí penso
quando ouvir pelo Spotify, não irei
chorar por já saber o fim. Mas
quando ouvi novamente, chorei do início
ao fim. Quando ouvi os planos,
sonhos e objetivos de cada
adolescente, que cada adolescente
tinha. Ainda bem que escuto
sozinho aqui na portaria. Vivi
meu primeiro luto em dezembro de
1999. Véspera
de Natal. Minha família viveu
esse luto durante anos. Mas
vida que segue. Fui uma criança
que viveu muitas últimas brincadeiras.
Morei em algumas cidades
e retornei a outras.
Por motivos de saúde. E posso
afirmar que o reencontro não é
tão incrível. A amizade não é a
mesma. E a vida segue.
Pensamentos mudam. Vivemos experiências
diferentes. Porém,
depois da rede social, Whatsapp
e outros, manter aquele amiguinho
de escola ficou muito mais fácil.
Amigos de infância e adolescência
mesmo tenho ao dois.
E vocês?
Quantas amizades sobreviveram à separação
do ensino médio? Nenhuma.
Bom, eu casei com um amigo do ensino médio.
Então, eu acho que...
Vale. E o resto?
Daí eu vou me complicar. Mas não...
Mas não, não...
Não mantenho contato próximo, não.
Porque a primeira vez que eles entram no
quarto, tem equipamento hospitalar.
Não entendi essa parte. As lágrimas
do nariz escorrendo não me ajudaram muito.
Por quê? Provavelmente,
assim, o Théo,
a primeira reação
dele com a perda, ele
também precisou ser hospitalizado.
Ok. Novamente,
bens aos envolvidos pela arte.
Boa noite e até a próxima semana.
Até a próxima. Até.
Muito... Muito obrigado.
Muito obrigado pelos comentários. Bem forte.
Juan Montanaro.
Ei, olá a todos.
Ah, eu tinha escrito comentários gigantes
sobre o episódio citando o jogo
12 minutos. É importante ter
maturidade ou desenvolvê-la.
12 minutos eu não joguei, mas eu vi
ele completo no canal
Jovem Nerd. Para lidar com as injustiças
que a vida coloca. E achei o
final terrível.
Pagaram o Ilha de Fou e
aquele final, assim,
ok. Não, não, não, quer dizer, julgo, sim.
Para lidar com as injustiças
que a vida coloca na nossa frente.
Mas li de novo. Li os comentários
que já estão aqui e, sei lá,
apaguei o arquivo e decidi escrever
tudo no improviso. Olha,
foi um episódio incrível. A interpretação
dos jogadores estava digna de um
Oscar. A edição impecável e o
roteiro, entre aspas. Meu Deus,
eu gosto da história e a narrativa estavam incríveis.
Tive tantos sentimentos diferentes.
Vários bons, vários ruins e caramba.
Ah, feliz aniversário, eu acho.
Tudo de bom. Obrigado. Muito obrigado,
Juan. Muito obrigado pelo seu comentário.
Teve...
Eu fico curioso de saber qual era
o teu comentário completo, né?
Porque eu conheço o jogo, né?
Que tu ia trazer. Que é um jogo de looping também,
mas é um... Tu jogou esse jogo, Ju? Não.
Ele é basicamente...
Tu tem 12 minutos, né?
O cara chega em casa e ele tem
a noite ali com a esposa dele. Vai ser
uma comemoraçãozinha. Ela tem
um segredo pra... Na verdade é uma
surpresa pra contar.
Aí chega um cara e se
tudo der errado, ele mata
vocês dois. Só que daí
tu começa de novo aquele dia e tu tem que
entender porque aquele cara tá chegando,
tem coisas a resolver,
tem segredos. É uma casa assim só
sala, armário,
banheiro, quarto.
E tem coisas escondidas, tem que resolver,
tu pode...
Tem finais diferentes, né?
Pra acabar com o loop
e eu fiquei curioso, mas
ok, eu entendo.
Você preferiu com seu coração
e sou muito agradecido por isso.
Ele termina ali, observação,
escuto tudo pelo Spotify e o RPG
Guaxa tem 5 estrelas
antes mesmo delas existirem nos céus.
E se você escuta pelo Spotify
ou em algum lugar que dá pra dar estrelas,
dê muitas estrelas. É, eu só queria fazer
um comentário a respeito do comentário do Juan,
rapidinho, que é, as pessoas tão falando
nossa, que atuação legal,
gente, ali,
era, ai gente, tipo, nossa, parece
que vocês tão chorando. A gente tava
chorando. Não tava.
Não era interpretação, não.
E continuaram falando
comigo depois, eu não entendi.
Ai.
Vamos lá. Comentário da Thaís
Leandra. Boa existência
aos mamíferos e passeriformes
do Guaxaverso. As questões
que eu tinha pra comentar a respeito do episódio,
vi que já comentaram. Então,
pra não ficar repetitivo, quero só
dizer que voltei a ser madrinha essa semana.
Yeeey.
Bem-vinda de volta, Thaís Leandra.
Agora já volto a comentar nos posts.
Mesmo sabendo que não
precisa ser madrinha pra comentar, não precisa
mesmo. Mas é esse, é tipo
quando você fica devendo na padaria e
mesmo sabendo que a rua é pública, fica
com vergonha de passar na porta, sabe?
Sei. Bobiça. É bem
específico, mas sei.
Vou começar a minha sexta maratona,
a minha sexta maratona de RP Guaxa.
E queria agradecer,
Thaís, a existência não apenas do Guaxa,
mas de todas as pessoas que acompanham
o projeto, sendo apoiadores ou
não, e desejar o bem a todas
as nossas famílias. Ninguém
é substituível. Muito obrigado,
Thaís. Muito obrigado
pelo seu comentário maravilhoso e
por deixar o caderninho
com o seu Manuel em dia. Maravilhoso.
Maravilhoso, sim. Obrigado pelo seu comentário
mesmo e, de novo, a pessoa não
precisa ser madrinha ou padrinha
pra comentar que
a gente ama todo mundo igual.
Alguns mais do que outros, mas a gente ama
todo mundo igual. Se falar em gambá, ama menos.
Não recomendo. Rans.
Próximo comentário é um comentário maravilhoso
do Ricardo Santos. Ele coloca
Acho que é o terceiro comentário.
Jogadores choraram, ele chorou, o mestre chorou, eu chorei.
Obra de arte, sim!
Ponto, exclamação, exclamação, exclamação.
Obrigado, Ricardo. Maravilhoso, Ricardo.
O próximo comentário é do
Natan José Mafra. Olá, pessoas!
Fico feliz em ouvir um episódio
sobre o luto complicado, um assunto
muito ignorado na sociedade.
Parabéns para todos os envolvidos.
Em especial para o editor.
Mandou muito bem. Obrigado
e uma carinha feliz. Obrigada, Natan.
Obrigado. Ju, tem muito comentário
ainda? Tô a favor, né? Tô bem. Vamos lá.
Já se arrependeu de estar aqui ainda ou não?
Depois que a gente gravou os outros Guaxaversos
lá no calor de dezembro,
eu tô na paz. É verdade.
Tô muito na paz. É verdade.
Tu tá brava que eu passei meia hora falando bobagem
antes de começar a gravar? Não.
Eu tenho água, eu tô feliz, tá tudo bem.
A minha água acabou. Eu gosto de fofoca.
Ah, tá. Ok.
Próximo comentário é do Tô Desistindo.
Não desista, querido. Obrigado por estar aqui mais uma vez.
Ele botou pesado.
Eu ou o episódio? Fica a dúvida.
Mas o episódio é difícil de não chorar.
Um episódio para lembrar que só porque
tem crianças não significa que será leve.
É isso aí, GuaxaClan.
Valeu, pessoal. Valeu, Guaxa. Valeu,
Guaxonvidade. Vou encerrar o dia
em posição fetal.
Edith, feliz aniversário e dias atrasados, Guaxa.
Obrigado, querido. Obrigado.
O próximo comentário eu tô com medo de ler.
É o comentário do Corvo.
Salve, mestre Guaxinim e demais mamíferos.
Tudo bem?
É, vai indo.
Posso garantir que esse episódio não tem uma pena
minha sequer, pois nada que eu
fizesse conseguiria tratar
de um tema tão difícil,
mexer com tantas emoções das pessoas
e ainda deixar uma mensagem
positiva no final.
Parabéns aos jogadores
e ao editor, que
ajudaram a dar vida a esse excelente episódio.
Um grande biscoito em formato
de corvo para cada um.
É pra ficar feliz ou triste, eu tô na dúvida, tenho medo.
Eu vou deixar o meu biscoito de corvo contigo.
Eu sou goloso, eu vou comer.
A cada um dos envolvidos,
um grande abraço penoso
do Corvo, que precisava dessa
mensagem final mais do que gostaria
de admitir. E até a próxima.
É, obrigado, Corvo.
Não sei o que esperar disso.
Tem que ler com respeito, né? Dá medo.
O próximo comentário é do
Léo Soares. Ele coloca...
Nem com você me preparando no Twitter
pra esse soco no estômago,
eu consegui estar pronto pra isso.
O episódio me pegou já na introdução,
pois, como sempre...
Pois, como você mesmo disse, é algo que
afeta ou afetou todo mundo. Enfim,
eu não tenho questionamentos, só mesmo
agradecimentos. Não só pelos episódios,
mas pelo carinho e pela atenção
nas redes sociais. Tanto sua,
quanto a equipe que administra o Instagram. Eles são maravilhosos.
Ainda estou no episódio 70,
mas já virei pra dentro.
Então, a gente se fala.
Parabéns a todos. Ah, ele pulou o episódio.
Ele perguntou se podia ouvir o 106. Eu falei, pode.
Mas é um soco.
E foi. Com aviso.
Um soco com aviso.
O próximo comentário é do Rodrigo Basso.
Olá, Guaxa. Convidade,
Guaxate e ouvinte Nins.
Fiz certo? Espero que sim, pois é meu
primeiro comentário.
Errou em seu primeiro comentário,
mas acertou o externo.
Conheci o RP Guaxa há alguns meses.
E somente agora consegui ouvir
todos para comentar.
E que episódio! Gostei bastante
que essa é uma história sem conexões com o Guaxa
verso. Tá, tá, tá.
Sei que ele nem existe.
No começo, vi muita gente
na taberna falando que era
pesado e demorei pra ouvir.
Vou te contar que nem estava achando tanto assim.
Até chegar no final.
Ali me quebrou. E deve ter quebrado
todo mundo. Parabéns a todas
as pessoas envolvidas.
Como você já disse,
o RP Guaxa não é um podcast de RPG.
É um podcast sobre contar histórias
e faz isso muito bem.
Obrigado.
Eu que agradeço, querido. Ainda mais um especialista.
Comentário desse, sim. Muito, muito obrigado mesmo.
O próximo comentário
é do filho do Guaxinim Galáctico.
Olá, Guaxa e Guaxfera.
Estou de volta
e que episódio, meus amigos.
Eu não tenho como te levar a sério.
Filho do Guaxinim Galáctico.
Acho muito errado esse negócio de fazer o proletariado
brasileiro chorar no transporte
público, mas como
foi você, Guaxa?
Eu permito. Obrigado.
Não deixe teu pai ficar chateado comigo.
Vamos conversar um pouco sobre o médico
deste episódio. Ele era o mesmo
que cuidou da nossa
Bíblia aqui? Talvez seja o mesmo
padrinho, porque...
Não, acho que não.
Acho que nem isso. Não, ele só...
Ele era o médico bem específico daquele caso ali.
Não há Guaxa Verso nesse episódio.
Em nenhum, por sinal.
Meu referenciômetro do Guaxa Verso
não captou muitas referências.
A outros episódios.
Espero que todos fiquem bem e procurem ajuda profissional
caso pensem fazer alguma coisa
parecida. Não, de novo.
Caso pensem fazer alguma coisa precipita.
Precipitada, provavelmente.
Alguma coisa precipitada.
Parabéns pelo episódio maravilhoso
e emocionante aos jogadores, ao editor,
ao mestre e, por que não, a todos os
padrinhos que contribuíram com esse trabalho
excepcional. É verdade.
Teve os padrinhos que fizeram as vozes dos NPCs.
Ainda não sou padrinho do RPG Guaxa,
mas estou trabalhando para
poder fazer parte da taberna
e poder cantar como o bardo que sou
na vida real. Mais um abraço,
saúde e sucesso. Fim do spoiler.
Então é alguém que não é da taberna.
Quer dizer, ele pode ter jogado essa
só para criar uma distração e eu achar que
não é alguém da taberna. Não sei.
Ele e o corvo estão assim,
amam como nardos. A gente tem que
investigar. Eu tenho que pegar o IP
dos dois. Isso. Maravilhoso.
O próximo comentário
é do Gabriel Balardino.
Eu tentei imitar o Guaxa no
Balardino. Isso é ridículo. Desculpa.
Olá, Guaxa. Mas eu falo
diferente? Tu fala um Balardino alongado
que fica legal. Eu gosto
quando tu fala Balardino.
Eu não saberia. Gabriel Balardino. Eu não saberia
fazer. Assim, se eu faço
é automático. É, mas é bom. É musical.
Olá, Guaxa.
Olá, Guaxa Novidade, ouvintinins
e guaxate. Um salve especial
para mais um episódio
maravilhoso e um feliz aniversário
para o grande guaxinim galáctico.
Eu não ando muito bem, então
só vim aqui dizer que cada parte
desse episódio me emocionou.
A história, como cada jogador exagiu
e a edição, que fez as cenas
ainda mais impactantes.
Não teve como segurar as lágrimas
e me vi em choro várias vezes.
Num país que ainda se recusa
a viver o luto. Seu episódio é uma
forma de reconhecermos que não podemos viver
na mentira. Que é preciso encarar
e reconhecer o que aconteceu. Fico
muito feliz de fazer parte dessa comunidade
e digo que amo muito essa taberna.
Eu também amo essa taberna,
Gabriel.
Você é muito talentoso e tem uma sensibilidade
tocante. Mas vai muito além disso.
Guaxa, você é uma
pessoa maravilhosa e seu carisma
é a chave. Vamos abrir a
porta e bombar para o mundo.
Um grande abraço e beijos
para todos que apreciam esse belíssimo projeto.
Nele eu conheci muitas
pessoas que considero amigas e que gostaria
de dar muito mais atenção do que tenho
conseguido. Que fiquemos bem
e sobrevivemos por todas
aquelas pessoas que não estão mais aqui conosco.
Como diz aquele anime que amamos.
Herdemos a vontade e determinação
delas e mudemos nosso mundo.
Um abraço, Gabriel. E eu
não sei qual é o anime.
Eu e o Gabriel
é sempre uma boa pessoa.
Vou ver mais Onix.
Pelo menos você sabe numerar direitinho.
Ao contrário de certas pessoas.
Missangas. Qual é o
bordão do Missangas, Guaxa?
OnixDF. Olá, Guaxa. Convidado.
Guaxete.
Ah não, Guaxate.
Não é Guaxete.
Embora esteja Guaxete aqui.
E Guaxa Humanidade.
Mandando um comentário no último dia.
Não, antes. Teve uma semana a mais.
Espero que dê tempo. Deu tempo. Já beberam água?
Acabei com... Quanto tem aqui?
Com meio litro.
Arrumaram a postura? Não.
Porque o braço do microfone é curto e a cadeira é uma bosta.
Eu tinha que ir.
Eu preciso de uma cadeira nova, gente.
Vamos lá. Esse episódio me quebrou muito.
Fiquei chorando por horas.
Mas também fiquei reflexivo, em especial
com o dilema. Como ajudar o Tel?
Bom, vou deixar aqui três dicas
para quem for tentar ajudar alguém
com alguma psicopatologia,
depressão, ansiedade,
bipolaridade,
idealização suicida,
dependência química,
fobia, esquizofrenia, demência, etc.
1. Validação do sentimento.
Instintivamente, quando vemos
alguém em sofrimento, vem as frases
Não fala assim. Vai ficar tudo bem.
Ou pior. Você não pode pensar nisso.
Isso não ajuda em nada
e gera culpa em relação ao sentimento.
É importante entender
que cada um sente o que precisa sentir
e poder falar sobre esse sentimento
sem julgamentos já é um grande passo
para melhorar a educação.
Porra, eu sou um imbecil que fala isso as vezes.
Não, vai dar certo. Calma.
É bom saber. Então, validação do sentimento.
2. Inclua a pessoa na conversa.
Durante o jogo, os jogadores tentaram descobrir
como salvar o Tel
sem que o Tel descobrisse.
Isso só deixa o processo mais longo e ineficaz.
Se está preocupado
com um ente querido,
fale diretamente com a pessoa.
Fale o nome da psicopatologia
e veja quais as opiniões dele
sobre o assunto e quais possíveis
tratamentos ela está disposta
a fazer no momento.
3. Procure ajuda profissional.
Você é capaz de ajudar até um ponto.
Você tem pessoas capacitadas a ajudar você.
Você não está sozinho.
E procure seu
autocuidado também.
É muito comum e perigoso o adoecimento
do cuidador. Infelizmente,
mesmo com a melhor das intenções,
às vezes não será possível salvar
a pessoa. Mas guarde com carinho
todos os momentos bons que teve
com essa pessoa. Com certeza
ela teve uma vida mais
feliz por ter você por perto.
Muito obrigado pelo comentário.
Extremamente necessário, Onix.
Isso de validação do sentimento
é algo que eu tenho que trabalhar muito.
É engraçado que por eu ter um...
Hoje em dia,
minha carga horária de trabalho aumentou.
São três podcasts diferentes.
Eu, infelizmente, não tenho mais
o tempo que eu tinha para dedicar.
E o número de ouvintes aumentou também.
Mas eu lembro que
no começo do Missanga
a gente ouvia
eu estava em depressão e vocês me ajudaram.
E isso dava uma sensação de
nossa, a gente está ajudando.
Nossa, se precisar conversar com alguém,
vem conversar com a gente.
E nada substitui
a conversa
com pessoas, mas nada
substitui o auxílio profissional.
Para muita gente,
podcast pode servir para ajudar como
valor de escape.
Ajuda para mim estar gravando
a resolver alguns problemas que eu tenho.
Mas eu sei, e preciso aceitar isso também,
que nada substitui
um profissional.
Porque é sinal de perigo.
Procure um profissional.
E se você conhece uma pessoa,
além de seguir esses passos, de ajudar,
é incentivar ela a procurar alguém
que realmente entenda do que está acontecendo.
Então, mais uma vez, muito obrigado
pelo comentário, Onyx.
Super pertinente.
O próximo comentário é da Sereia Amiga.
Olá, querido Guaxa. Feliz aniversário.
E um coraçãozinho.
Que lindo esse episódio. Parabéns a você
e parabéns aos jogadores.
A gente sente a dor dos personagens,
a agonia deles, o desespero
e o cansaço. E mesmo assim,
a determinação contínua deles.
A carta ao final foi realmente
muito linda e tocante.
No mais, ótimo episódio.
Aqueles que tocam profundamente
no coração.
Muito obrigado, Sereia. Muito obrigado
por esse comentário. E a tudo que a gente já falou, né?
A carta. Obrigado mesmo.
Muito bom. Próximo comentário é do Felipe Augusto de Oliveira.
Bom dia, Guaxa.
Guaxomunidade.
É um episódio incrível, mas agora eu vou colocar
o canto da cidade na lista
piores músicas... Pô, desculpa,
Daniela Meca, é papel da Juliana.
Na lista piores músicas
para se tocar, se colocar
no despertador. Junto com a
I Got Baby do
Feitiço do Tempo.
Eu amo o filme Feitiço do Tempo.
Mas é bem uma teoria.
Não é bem uma... De novo. Não é bem uma teoria,
mas na minha cabeça, esses episódios de escola
como o futuro de João Lucas e a falta de Michelle
se passam na mesma linha. Eles podem.
Isso que é o legal. Quer dizer, os outros
nem tanto, né? Eles são mais... A falta de Michelle
já é mais fechada
como esse, mas podem.
Não tem problema nisso.
E obrigado pelo seu comentário.
Por muito tempo uma música de despertador
pra mim foi I Feel Good
do...
James Brown, porque
eu acordava muito desanimado e eu pensei
porra, se eu botar uma música muito
animada, eu vou acordar animado.
E hoje eu continuo acordando desanimado
e odeio James Brown.
Eu já cometi o erro também de botar uma música
que eu gostava muito na versão
ao vivo como despertador. E o
primeiro momento da música é um grito
do vocalista. Então eu acordava
assustada, foi horrível, nunca mais.
Não recomendo.
O próximo comentário é do
Lennon Biancato Runky.
Ele certo? Não sei.
Caramba Guaxa, que episódio foda.
Só pelos comentários da galera
dá pra ver o impacto que ele gerou
e como você conseguiu captar o
sofrimento de quem tem dificuldade
em deixar alguém ir. Um beijo
no seu coração e de todos aqui.
Um beijo, Lennon. É, né?
Como é que será que eu consegui captar
sem nunca ter passado
por isso sobre pessoas que tem
problemas em deixar ir, né?
Que coincidência, né? Eita.
Eita, eita.
Um beijão, Lennon. Obrigado pelo seu
comentário. O próximo comentário é do Rodrigo Alves. Ele coloca
Olá Guaxa e Guaxa ouvinte.
Caramba, esse episódio terminou
pesado. Acabei de ouvir
em lágrimas. Parabéns para todos. Muito obrigado
querido e parabéns pelo seu comentário curtinho.
Porque já são
a gente começou oito e meia
duas horas?
E meia? Não. É, né?
Ai, tu já viu que eu não sei numerar parágrafo.
Tá pedindo pra eu contar a hora agora.
Deixa eu ver.
Sei lá. Continua. Duas horas
e meia, acho que é.
E tem um aviso que chegou comentário novo lá em cima.
Eu ia xingar a pessoa depois,
mas ok, vai lá. Próximo comentário
é do Peregrino Werner.
Aff, esse episódio precisa de um
aviso de gatilho. Chorei horrores na
despedida do Theo. Eu botei o aviso
de gatilho, tu pulou.
Fala pra mim, tu pula a abertura.
É isso, Peregrino. Conta pra mim.
Tu pula a abertura. Bem feito, Peregrino.
Bem feito.
Mas se veio comentário é porque gostou, né? Então
é isso aí. Olha só, o
pro... o episódio depois
o episódio da voz da garotinha tem um aviso
no começo. Sai em sete horas.
Próximo comentário é do AceMaker0.
Olá, Mestre Guaxa e olá a todos que
passaram por aqui. Imagino que essa não vá
para o Guaxaverso.
Então o seu ignorado não vai ficar chateando?
Mas já chegamos até aqui, né? Mas gostaria de
deixar registrado parabéns por querer
compartilhar mais uma obra que consegue ser
sensível e sim uma obra de arte, como disse.
Imagino que não seja qualquer
que consiga jogar algo assim. É verdade.
E eu perguntei pros jogadores
embora eu não podia dar muitos detalhes
e eu dei muita sorte que eles não me odeiam.
Pelo contrário, eles ficaram felizes.
Olha só que louco que eles ficaram felizes.
Que tem a percepção e a sensibilidade para entender a história.
Você reuniu jogadores que foram
incríveis, é verdade. E a edição do Danilo
deixou tudo igualmente
bonito. Parabéns, pessoas.
Apesar do tema, eu dei risadas nessa parte.
Personagens acordando pra
reviver o dia pela terceira, quarta, quinta
feixe. Não aguento mais.
Daniela Mercury no rádio.
Acordo essa cidade sou eu.
Oh Guaxa.
Eu adorei essa cantoria
de Daniela Mercury. Amo Daniela.
O próximo comentário é do
Franco Fransanito Wolff.
Aliás, Franco Frassanito Wolff.
Acho que é isso.
Olá Guaxa, Guaxate,
Guaxa ouvintes, Guaxa novidade,
Guaxa clã, Guaxófens e
Guaxaiada, tudo bem?
Eu já falei em...
Depois de duas horas e meia, eu tô meio
torto aqui, mas tá tudo bem.
Eu já falei
em outro comentário que falar de luto
me pega forte. Luto é uma
coisa curiosa e cada pessoa tem
sua própria forma de lidar. Eu
particularmente prefiro ficar sozinho.
Vou quebrar um pouco um monte
de comentários emocionantes aqui, certo?
Eu ouvi este episódio enquanto
puxava ferro na academia
e chorei feito um bebê em
enquanto fazia supino. É isso.
Imaginem um homem de
1,90m de altura em uma
academia chorando com fones
de ouvido enquanto levantava peso.
Emocionado, né?
As pessoas passando
olhando pra ele pensando, deve ter ido no
rodízio a noite.
Deve tá pesado, né? O supino tá
complicado. É.
Esse episódio teve alguma inspiração no anime
Anohana?
Conhece? Se não, assista
e prepare pra chorar até
desidratar. Eu chorei com um bem
bobinho que é Kotaro Vai Morar
Sozinho, na Netflix. Recomendo.
É agridoce. Ok.
É a história de um menino de
4 ou 5 anos que
por um motivo X,
ele vai morar sozinho. É.
Ai meu Deus. Ai meu Deus.
Lenços.
Ele é fofinho,
ele é engraçadinho e daí às vezes
ele faz um comentário sobre a mãe dele.
Puta merda.
Empresas de lenços, patrocinem o Guaxa.
Gabriel tava certo.
Então, você vai ter uma relação diferente
com lenços se tu ver o Kotaro Vai
Morar Sozinho. Socorro.
Pessoas que já viram Kotaro Vai Morar
Sozinho. Porra, o lenço é pesado,
gente. Pelo amor de Deus.
Um forte abraço e parabéns
por essa história linda contada.
Junto com essas vozes incríveis que
escolheu para este episódio.
O Franco é muito obrigado. É verdade.
Obrigada. Olha só, tem um comentário
que surgiu há seis minutos. Vamos lá.
É alguém que não tava no chat, então
não veio de sacanagem. Então, eu vou
ler. Mika Shinin. Tá,
talvez seja alguém de sacanagem.
Porque ela é Shinin, é parente, é isso
mesmo? Mika Shinin. Essa foto
é de verdade ou é a pessoa? Eu tô
confusa. Tá, é alguém,
não foi criado agora, é alguém que já existe.
Fizemos os ressaio aqui rapidinho.
Olá Guaxa, finalmente cheguei nos atuais.
KKK. Vim correndo
deixar um comentário, deixando a minha
marca aqui registrada, a minha marca.
KKK. Encontrei o RP Guaxa
aleatoriamente no Spotify
em fevereiro. Cara, que maravilhoso.
Mika, porra, te amo.
Mika, maravilhosa. As pessoas
me encontram pelo Spotify. Você é um
ouvinte novo. Você estourou a bolha.
Olha que legal. Legal. Tô feliz.
Vamos lá. Encontrei o RP Guaxa aleatoriamente
no Spotify em fevereiro.
Maratonei sem parar e
agora tô aqui feliz por ter ouvido
vários, mas triste.
Ah tá, por ter que esperar novos capítulos.
Não, por causa do tempo. KKKKK.
Mas né, é sobre o episódio.
Meu Deus, que episódio perfeito.
Eu chorei no trabalho ouvindo aquele
final. Enfim, biscoito a todos os envolvidos.
Olha só Mika, tu fez o comentário
e a gente tava aqui na Twitch.tv
Bah é, pegou acho.
Lendo os comentários ao vivo. Então
o seu comentário entrou, foi
a 7 minutos atrás que você deixou.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado a Ju, que tá aqui.
Muito obrigado a quem tá aqui no chat
com a gente. E Ju, como é que a gente
te acha na internet? As pessoas não me acham
na internet, mas no Instagram eu sou
arroba guachete. E é isso aí.
Quando é que você vai aparecer de novo
no meu episódio? Não sei.
Você que tem esse poder,
Guaxinim. Eu não tenho.
Tu tá no episódio da voz da garotinha, falei dele.
Mas tu disseste também
que não sabes quando ele vai sair
exatamente. Então olha só.
Ah, é depois do Gloria, não sei.
Eu achei que eu ia tá no Missangas hoje
e não.
Vai tá no Missangas. Ele ia
pra azul.
Acontece. Acontece.
Acontece, então.
A gente não tem controle.
As coisas... O que?
O que eu posso dizer? Os episódios saem
quando eles tentem sair, né?
Como você fala.
O RPG tem canecas, tem lojas
parceiras. Dê uma conferida no post.
Lembra que teremos o Guaxaday,
ou seja, mesas de RPG pro pessoal
jogar mesmo, quem não é padrinho. Eu não sei se
quando sair esse episódio ainda vai ter vaga,
mas dá uma olhada lá porque tá vindo.
E, já que falei lá no início dos padrinhos,
quero agradecer agora os novos padrinhos,
que são eles.
Zerra Borba, Henrique.
Só Henrique ele botou de novo.
Antônio JR de Campos.
André Lopes. Rebeca Serra.
Rodrigo Fischer Silveira de Souza.
Rafael Vieira Alexandre.
Lucas Santos Souza.
João LD Dantas.
Lupim. Entre parentes, Lupinho.
E Eric. Só Eric.
Muito obrigado a todos vocês que
apoiaram esse projeto. Muito obrigado a vocês que apoiam
esse projeto. Muito obrigado a você que não pode
apoiar, mas segue a gente nas redes sociais.
Tá sempre lá curtindo, sempre compartilhando.
Conteúdo, interagindo.
Ou, pelo menos, muito obrigado a você que
não faz nada disso, mas dá o seu download,
escuta sempre e guarda
no seu coração. Sabe que o RP Guaxa
só existe porque existem pessoas
como vocês. Sabe que o Guaxaverso
só existe. Bem,
o Guaxaverso nem existe.
.