Crianças com o sonho de ir à praia, mas para fazer isso, elas vão precisar mais do que conquistar o coração da profe, elas vão precisar roubar este coração.
Episódio de hoje, o pré-1 e o grande roubo do coração.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, eu sou o guaxa dessa aventura e estou aqui hoje com...
Eu sou a Thaís Azul e você pode me encontrar no Instagram, é Tezo Queirão.
Eu sou a Ju e a minha rede social é o arroba gochete, é isso aí.
E eu sou a Lulu, ou Luluzinha também, autora de vários RPGs por aí, Luluzinha é muito difícil de você encontrar, então no Twitter é a Luluzinha, underline, e aí você acha o resto.
O realidade para as guaxinim é o sistema guaxinim e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que um jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba a sua luluzinha, arroba a RPG Goxa, e considere apoiar este projeto.
A partir de R$ 1,00 você está ajudando a gente a pagar o editor.
A partir de R$ 10,00 você faz parte do nosso grupo no Telegram, onde você pode gravar voz de NPC, conversar com os jogadores, conversar comigo, sugerir nomes de personagem, ajudar na construção das aventuras e fazer parte de tudo isso.
7 Realidades Paralelas 1 Infinidade
Infinidade
3 Jogadores e 1 Machine
Respeitável público, não deixem a boba comer sua pipoca, e não tenham um homem forte, pois o espetáculo irá começar.
Boa aventura!
De raised Says computers.
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
A creche encantada da Tia Mel possui apenas 6 turmas
E se orgulha de ser a escolinha mais ecológica da região
É uma escola amada e respeitada na comunidade
Que ganhou reconhecimento nacional no ano passado
E se orgulha de ser a escola mais ecológica da região
Quando um grupo pré-escolar evitou um assalto a ban
Essa notoriedade fez com que as crianças da creche
Recebessem presentes e oportunidades especiais
A mais recente delas foi o convite da prefeitura de Prainha Bonita
Que está patrocinando um passeio de ônibus
E um piquenique na praia para as turmas
Todas as turmas aceitaram o convite
Com exceção da turma da Tia Joana
A Tia Joana optou por não participar
Alegando que já tinha outros planos para o dia
De acordo com a Mari Maldonato
Mais conhecida como a Mari Maldonato
A razão para a recusa da professora Joana
É que ela é uma professora iniciante na creche
E ainda não desenvolveu um forte vínculo emocional
Com seus alunos
Embora muitos dos seus alunos não saibam
O que significa um forte vínculo emocional
Por esse motivo, ela tem um plano ambicioso
Para deixar sua marca na história
Se no ano passado uma turma ficou famosa
Por evitar um roubo
Essa vai entrar para a história por realizar um roubo
Essa turma vai roubar um coração
Antes de mais nada
Vamos conhecer os pés de joelho
E os personagens agora
Os nossos jogadores
Então Zuzu, fala sobre sua personagem
A aparência e atributo
Hoje eu vou jogar com a Laura
Ela é uma menina bem tranquila
Que faz as coisas bem devagarzinho
No tempo dela
Ela está sempre com sono
Ela é a criança que chega na creche dormindo
Ela tem cabelos louros grandes
Sempre presa em uma Maria Chiquinha
E anda com a sua pelúcia de capivara albina
O nome dela é Lele
E ela anda com o bichinho para todo canto
O atributo, você falou?
Atributo, ah é, eu esqueci do meu atributo
Eu tenho 5 anos e meu atributo é 3
Juleiva, fala sobre seu personagem
A aparência e atributo
Oi, eu sou a Eva
Com W, como a minha mãe me ensinou
Eu tenho 5 anos
E eu moro com a minha mãe e com a minha avó
O meu cabelo é cachado
E curtinho
Eu sou branca brasileira
Ah, e eu gosto muito de insetos
E eu tenho um formigueiro na minha casa
Ele é bem bonito
O meu atributo é o 4
Perfeito
E Lulu, fala sobre seu personagem e a aparência e atributo
Oi, eu sou a Ana Júlia
E a minha mãe gosta de nome composto
E eu sou a Ana Júlia
E eu tenho o cabelo bem curtinho
Que eu não gosto que ele fica assim na minha cara
Entra na boca, atrapalha tudo
E principalmente quando eu tô pintando
Eu adoro pintar flor
Eu gosto muito de flor
Aí eu uso tinta de pincel
E eu uso tinta de pincel
Camisa com flor
Calça com flor
Laço de cabelo com flor
Muitas flores
E eu também gosto de brincar com o Mac 2
Do meu irmão
É, eu acho bem legal
E o meu atributo é 2
E eu também tenho 5 anos
E eu tenho 6 anos de idade
E eu também tenho 6 anos de idade
Vocês estão então na creche, na sala de vocês
A prof que cuida de vocês é a prof Joana
Ela foi contratada há pouco tempo
Ela parece que é só temporária ali
E no fim, ela optou, por enquanto, não participar da viagem para a praia
Mas existe uma menina na sala de vocês
A Mari Maldonado
Que ela é uma mulher
muito famosa na escola
porque a mãe dela é muito grande
e imponente
e o pai dela, das poucas vezes
que apareceu, é uma figura bem
esquisita, e ela sempre tem umas histórias
estranhas pra contar
e ela falou que tem um plano
um plano pra vocês conseguirem
convencer
a prof. Joana
ela não gosta da minha tia, né, a levar vocês
pra praia também, e pra esse
plano acontecer, ela
precisa de quatro coisas
vocês vão ter que reunir
ali na creche, então ela fala
vocês estão sentadinhos ali em volta
de uma mesinha com brinquedo
enquanto outras crianças estão brincando
ela fala sério pra vocês
então pra funcionar o nosso plano
eu vou precisar de quatro coisas
e a gente vai pegar essas
coisas na hora de dormir, porque vai
tá todo mundo dormindo, até a tia Joana
eu vou precisar
da máquina de fotos da diretora
de fita adesiva
do negócio
de ouvir o coração da tia da
enfermaria e de chitos
de bolinha
mas a gente pode comer e trazer na barriga
o chito?
não, não, não, a gente come aqui
mas se vai estar
todo mundo dormindo, a gente não vai estar também?
a gente finge
é, eu gosto muito da hora do soninho
não, mas aí a gente vai perder o dia da praia
ai, ai, a gente vai poder
piquimicar, né, ai, então
vamos, então vamos
e isso? tem inseto lá pra ver?
sabe convencer a Eva?
quero, vamos
então, na hora do soninho, vocês pegam essas quatro coisas
e trazem pra mim
mas por que é pra você?
porque sou eu que tenho o plano, né?
ela é espeta, ela é muito espeta
ela parece inteligente
na Joana, você sabe disso
meu pai faz muitas máquinas
especiais, uma vez ele ajudou
um guaxinim a sair do sofá
que legal, eu gosto de guaxinim
o meu pai não gosta da polícia
não, seu pai
não vai gostar da minha mãe
sua mãe é da polícia?
não, não posso contar pra ele
não conta não
tá bom, então a gente vai
só pra gente ter piquinique e praia
sim, a gente vai piquinicar lá na areia
vai ser muito divertido
a gente pode tirar até um cochilinho no sol
ah, mas aí cochilo no sol
queima, fica tudo vermelho
mas é só você pegar pra pessoa
a gente pode brincar de ser colônia
ai, a prof tá vindo
a prof tá vindo
a Mari pega um tubo de cola e põe na boca
assim, pra fingir
que tá fazendo outra coisa
a prof Joana tira da boca dela
vocês não podem comer a cola
meu Deus
mas pode passar cola no cabelo dos amigos
pra saber de uma coisa
só por precaução vocês vão ficar sem cola
e todo mundo ficou sem cola
agora
eu esqueci o que a gente tinha que pegar
máquina de foto
da diretora
fita adesiva
que faz que a gente gosta
de passar assim
no braço
e aí fica depois
psss
puxa assim
ah, aquela que machuca
é, essa é a mesma
e os chitos bolinha
só que não pode comer
os chitos bolinha
e o negócio de coração
coração
que eu não sei o que é, mas é um negócio
é aquele negócio gelado
que
que a moça de branco
põe quando a gente tá dodói
no nosso peito
é gelado o peito
e a gente tem que
tá na hora da novinha?
você que sabe né Laura?
eu acho que tá, eu tô ficando com sono
mas a Laura sempre tá com sono
a Mari fala, mas vocês não podem dormir
pega as coisas e daí vocês metam
ah, você vai dormir, ah tá
você vai ficar aqui dormindo então
eu preciso descansar né
eu que fiz o plano
hum, tá bom né
só porque eu gosto de praia
tá olhando pra gente
a proof tá olhando ali
tá vendo quem
ela diminuiu a luz né
ela tá vendo quem ainda tá acordadinha
ela vai dar uns tapinhas assim de leve no bumbum
pra embalar o soninho né
vocês tão fingindo que vão dormir
vocês tão fazendo o que?
eu vou fingir
ah, eu já me ajeito toda assim com
com o lelê pra dormir
todas rolam dois dados
eu tirei 4 e 2
4 é o teu atributo é um acerto crítico
Laura
4 e 1
um acerto simples que é o seu atributo ou mais
Ana Júlia
eu tirei 4 e 3
ok
todas passaram o teste ali
a proof acreditou que vocês estavam dormindo
a Laura inclusive quase tá dormindo de verdade mesmo
e daí ela aproveitou que todo mundo deitou pra dormir
ela sentou na cadeirinha dela, cruzou os bracinhos
e a proof tá tirando um cochilo na mesa dela também
agora é com vocês
eu cutuco a Eva?
a Eva
psiu psiu Eva
psiu psiu
Eva
a proof dormiu
é, como que acorda?
vamos acordar a Laurinha
é, acorda você que você é melhor de cutucar que eu
eu quero cutucar ela na têmpora
ai
não, mas é só que é como se fosse uma formiguinha
a Laura assim dá um tapinha na
na mão da Eva e fala
o que é isso?
eu tô acordada, eu tô acordada
a gente não sabe, você dorme muito
ai, eu quero dormir gostosinho
esse é o super poder
exatamente, é o que a minha mãe fala
vamos fazer o filhinho escolher
ou a gente vai devagarinho?
devagarinho
então a gente vai acordar mais gente
shhh
mas dá a mãozinha pra não se perder
tá
a porta da sala tá aberta
mas tem uma...
uma pequena gradezinha né
só pra...
que funciona muito pras crianças menores né
mas vocês já tem 5 anos
ano que vem vocês vão pra escola regular inclusive
talvez, talvez esse portão não pare vocês
mas eu quero saber como é que vocês vão passar por ele
ele tem um trinco simples né
eu faço o pezinho pra vocês
vamos
mas isso não dá altura no trinco não?
é, eu acho que faz menos barulho se a gente abrir
o...
o negócio ali
ah eu...
eu já vi familhinha uma subindo na outra pra fazer as coisas
mas aí sobe uma na outra pra altura muito...
muito maior
de grande
essa aqui é...
é...
é pequenininha
assim, esticando a mãozinha bem alto vocês alcançam o trinco
aí é um teste de força que uma de vocês vai fazer
ou se vocês quiserem só pular a cerca pro outro lado
e daí não sei o que faz a última né
vocês podem se ajudar ali ou escalar
queria ser familhinha
o...
o borboleta
o?
a gente tem que...
tem o borboleta pra voar
a gente podia tentar
tem...
não tem uns banquinhos que a gente usa pra alcançar o gancho pra botar a mochilinha?
a gente pode usar aí os banquinhos
é verdade
tem o banquinho
vamos usar o banquinho então
vou lá buscar
tá bom
eu vou ficar olhando se não vem ninguém
o banquinho é simples
vocês levam ele até o portalzinho com a ideia de vocês
queria voar que nem uma borboleta
eu queria pular igual um sapo
eu vou tentar me equilibrar
que nem uma pessoa normal mesmo
eu não sou bicho
quem é a primeira?
eu sou corajosa eu vou primeiro
então vai
vai usar o banquinho pra pular até o outro lado é isso?
isso
tem o banquinho pra ajudar seria um dado só pela dificuldade mas com o banquinho dois
é...
perde um porque é difícil ganhar um pelo banquinho dois dados
tá
atributo ou menos
atributo ou menos?
é
é só tirar um ou dois tranquilo
seis e dois
dois é um acerto crítico tu facilmente tá do outro lado
você voa muito bem na Julia
eu pulo assim eu caio que nem um sapo no chão assim botando as mãozinhas assim
aí eu olho assim pros lados pra ver se tem alguém
viro assim devagarzinho de costas eu levanto assim um polegar assim um joinha
deu certo deu certo
eu olho sempre pra Eva e falo
ela é um sapo mesmo
será que eu vou ser uma borboleta também?
vai lá vai lá
eu tô com os bracinhos abertos e fazendo movimentos pra frente e pra trás pra simular que eu sou uma borboletinha
eu vou conseguir
um dois três
eu tirei quatro e três sendo quatro o meu atributo
quatro é acerto crítico três é acerto simples né
tu assim
linda perfeitamente você pode me descrever como é que você fez isso
mas tá do outro lado também
eu coloquei o pezinho em cima da da grade
e daí consegui manter durante todo o trajeto durante todo o pulo
os bracinhos em movimento como um borboleta
e eu continuei correndo no corredor como fazendo movimentinho
perfeito falta a Laura
a Laura ela sobe no banquinho né aí ela pega o Lelê e fala
Ana Jueva segura o Lelê
aí ela taca pro outro lado
e aí
eu vou correndo assim pegar e aí dá uma sabe eu caio assim meio de gelo no chão pra pegar pra ele não cair
perfeito
bem dramático
aí ela vai passar uma perninha de cada vez sabe em cima da grade assim se agarrando na grade
vamos ver se ela consegue dois dados
seis e um
todas conseguiram um acerto crítico
é bom pra pular a grade na hora que realmente precisar vamos ver o que vai acontecer
mas também um acerto crítico um acerto simples
facilmente como tu descreveu ali botando um pezinho depois o outro
você consegue ultrapassar a grade
quando todo mundo passa ele fala assim
a gente tem que ser muito corajosa e muito forte
igual o Mac Chiu
ele derrota vários inimigos e ele faz várias piruetas
e a gente tem que ter muita coragem pra gente fazer o que a gente quer igual ele
é e a gente pode ser Mac Chiu
que nem
as formiguinhas que fazem tudo juntinho juntinho
né Laura
e a gente vai fazer tudo juntinho e muita razão
será que as formiguinhas da vida real são igual os mirinquidos
é assim as minhas formiguinhas elas elas são mais legais
porque elas é eu vejo elas trabalhando e elas conversam comigo e tal
é sério
você fala com as formiguinhas
sim
eu tenho uma em casa daí a gente conversa com elas
mas elas falam assim muito muito baixinho porque elas são meio pequitinhas né
eu te ensino o idioma é uma língua diferente é bem legal
ah que legal
caraca
vocês como crianças estão fora do foco ali no meio do corredor
mas vocês tem quatro itens pra retirar pra pegar não sei por onde vão começar
o que vocês querem fazer
eu quero fazer xixi
mas o banheiro é lá dentro da sala?
o banheiro é lá dentro da salinha
ué não tem banheiro no corredor agora?
eu não sei eu só vou no banheiro da salinha
mas vocês sabem quem que tem banheiro só pra ela porque eu já vi
a diretora
aham
dizem que tem chocolate lá na sala dela
e se tiver cheetos bolinha ai é duas coisas de uma vez só
é verdade
e a gente tem que lembrar que a gente não pode comer o cheetos bolinha
não não pode
não pode comer de chocolate
pode né
pode ser
que eu to ficando com sono
vamos
dá uma mãozinha
vocês vão até a sala da diretora
a diretoria tá com a porta aberta
e não tem ninguém lá dentro
a diretora sumiu
cadê o chocolate dela?
vamo entrar vamo entrar
mas será que pode entrar sem pedir permissão?
não tem ninguém aqui a gente vai pedir permissão pra quem?
a gente também não podia acordar
sem permissão
ah é que essa coisa de fazer
fora das regras é novo pra mim
mas não é fora da regra
a nossa professora nunca disse pra gente não entrar na diretoria
é verdade
nossa você tem um ponto
realmente
você é muito inteligente Eva
muito inteligente
você é
vocês também são
eu não sei tanto essas coisas de adultez ai
o que eles querem dizer
a sala diretora tem duas mesas
normalmente fica uma secretária ali também
principalmente no horário de entrada e saída
pra atender os pais e tal
mas no horário de aula a diretora as vezes dá uma saidinha
a secretária sempre tá fazendo alguma coisa em outra sala
então tem as mesas e a cadeira de cada uma dessas mesas
tem uma caixa com alguns uniformes que eles vendem ali
tem uma caixa de achados e perdidos
onde tem casaco, alguns brinquedos
algumas coisas que foram esquecidas na sala de aula
guarda chuva tem alguns também
tem cheetos bolinha no achados e perdidos?
não, não tem cheetos bolinha no achados e perdidos
tem vários objetos em cima da mesa da diretora
e no fundo da sala tem uma porta que leva pro banheiro exclusivo da diretora
já citado antes
eu sei que é uma pergunta um pouco elitista
e eu to sonhando mas
tem um frigobar nessa diretoria?
não tem
vai que né
porque era onde a Eva ia procurar
a minha mãe deixou um chocolate separado dela na gaveta
eu vou procurar na gaveta
nas gavetas
então temos a Eva olhando gavetas
a Laura vai fazer o que?
eu ia procurar alguma coisa no achados e perdidos
e a Ana Julia?
eu vou fazer xixi
a Ana Julia vai até o banheiro
beleza
Eva, dois dados
tirei cinco e dois
tirou cinco e dois
um acerto simples
tu quer ter achado o cheetos ou a máquina fotográfica?
eu quero o cheetos
tá
numa das gavetas mais embaixo tu encontrou um pacote fechado de cheetos bolinha
ahhh
como que a Mari sabia que a professora gostava?
cheetos
cheetos meninas
é, enquanto isso ao mesmo tempo
Laura
seis e dois
um atributo é três
tirar um dos números acima de três
é um acerto simples
é, no achados e perdidos
não vai tá a máquina fotográfica da diretora
mas, dentro do achado e perdidos tem um rolo de fita adesiva
diferente do que é usado na escola
é, tava perdido por ali
oh gente olha o que eu achei
o meu sapato que eu perdi na aula passada
e eu achei a fita adesiva também
isso
Mas enquanto isso
Vamos à aventura de Ana Júlia
Que é abrir o banheiro
Da diretora descobriu
Que ao contrário dos outros banheiros da escola
Que são adaptados
Tem a privadinha pequena
Pra criança pequena poder usar
Essa é uma privada de adulto
Isso vai parar a Ana Júlia?
Não, a Ana Júlia tem
Vestiga muito pequena
Não pode parar ela
Então vamos lá, dois dados
E dessa vez
É físico né
Pra te equilibrar e escalar essa privada
Vamos lá
Três e três
Tu sentou no vazinho
Ali fez teu xixizinho
Enquanto tu foi levantar
Perninhas e bracinhos pra cima
Não chegou a tocar água
Mas tu tá ali
Presa no vaso
Ainda bem que é uma aventura só com meninas
Laura, tu encontra
A fita adesiva
Eva encontra o Chitos bolinha
E vocês escutam o gritinho da Ana Júlia
Como é que foi o gritinho dela caindo pra privada?
Eu saio correndo com o Chitos na mão
É, a Laura também vai correndo
Tipo, meu Deus, o que aconteceu?
Você só vê o pezinho e a mãozinha dela
Assim pra fora da privada
O monstro do mar
O monstro do mar quer me pegar
Calma Ana, calma
Como é que a gente vai tirar você daí, menina?
Eu não sei
Dá a mão
Eu pego uma mão, você pega a outra, Laura
Tá bem aí
Dá a mão, dá a mão, estica, estica
Alguém de fora faz o teste então
Dois dadinhos pra tentar puxar
Ou a Eva, ou a Laura
Pra tentar tirar a Ana Júlia
Vai lá, Laura
Eu confio em você, porque você tá com o Lelé
Ou Lelê, desculpa
6 e 1
Ok, é bem complicado, mas vocês puxam
A amiga de vocês
De dentro da privada
Olha!
Você já se viu
Um banheiro grande desse
Com um monstro do mar na privada
Banheiro de adulto
É esquisito, sempre tem uns negócios diferentes
Mas na minha casa não tem um monstro do mar
Tentando me chugar dentro da privada
Monstro? Tem um monstro ali dentro?
Tem, eu vi com os meus próprios olhos
Fecha essa tampa
Eu não alcanço
Rendo daqui, senão ele vai sair do vaso
E vai puxar a gente
A gente vai morar no esgoto pra sempre
Nossa, pra sempre?
Pra sempre
Quem te contou essa história?
Foi o Victor?
Foi o Victor, ele falou que o primo dele mora no esgoto agora
Semana passada ele disse que se eu continuasse chorando
Ia acabar minhas lágrimas
Nossa
Mas isso não é bom?
Eu não sei, mas enquanto não acaba
Eu mostro na cara da Ana Júlia
A gente tem chitos
Ah, e a gente tem a fita também
A gente tem a fita também
E a máquina de foto não tá lá privada
Mas se a gente tem chitos
A Mari precisa de uma bolinha
Ou ela precisa do saco?
Eu não lembro
É chitos
Então é mais de uma
É uma bolinha pra cada uma de nós
Então o resto pode comer
Só uma bolinha?
É que a gente come o resto antes de nada
Então será que a gente pode comer agora
E só levar três, quatro bolinhas?
Quatro?
Uma, duas
Eu acho que a gente tem que comer depois
Pra gente não sujar a máquina de foto
E deixa cheiro, é verdade
É verdade
Mas é só lamber os dedos
Mas e vai estragar a máquina
Então tá bom, mas a gente nem sabe onde tá a máquina
Eu não achei
Não tá, mas eu achei meus sapatos, olha que bonito ele
Será que o computador da tia tá ligado?
Da diretora
Não sei, eu não sei mexer nessas coisas
Meu pai fala que eu quebro tudo
Que eu não posso mexer em nada
Será que não tá com a amiga da diretora?
Que fica na sala dela?
Eu não sei
A minha mãe, ela me deixa usar o computador
E usar o celular dela
Eu já até comprei um monte de joguinho
Mas ela ficou brava
Legal, eu queria usar o celular do meu pai
Da minha mãe, mas eles não deixam
Eles falam que eu quebro tudo
Eu posso, eu vejo vídeo
Eu vejo vídeo só na TV
A câmera
Isso, vamos lá pegar a câmera
Vamos logo que aí a gente dá tempo
De voltar pra tirar o finalzinho da Sony
Tá
Eu vou ver se não tá com as coisas da amiga da diretora
Ok, tu vai ver na mesa secretária
Dois dados, tu atributou mais
Seis e quatro
Dois acertos simples
Tu encontrou a câmera
É uma polaroide
Aquela que a foto sai na hora
E não tem como encontrar o estetoscópio
Porque ele está obrigatoriamente na enfermaria
Mas um outro item
Que tu pode ter achado pra ficar contigo
O que mais tu queria ter achado nessa brincadeira
Eu
Quero
Ter achado
Dois reais
Ok
De papel
Ou de moeda
Tu achou dois reais e uma máquina fotográfica
Gente, gente, achei o
A coisa que faz
A descarga
Não
Aqui da foto
Isso é uma máquina
Mas a máquina
Que eu conheço
Ela tem um visorzinho
Sabe?
Que aparece na telinha
Mas deve ter mais de uma máquina, né?
Deve ser coisa de velho
Porque quem que usa, né?
Essas coisas
É muito antiga
Eu não conheço essa cena aí, não
A minha mãe fala que é retro
Eu não sei o que significa
É uma
É o reto
É tipo uma linha reta
Que meu irmão fala que é reto
Assim
Ele desenha na parede
Uma linha reta
Reto
Então é retor e não retro
Nossa, eu falava errado
É, provavelmente
Tu mesmo
A diretora é bem retor
Mas a Mari também
Que ela precisa disso
É verdade
Ela precisa disso
É mesmo
Ai, agora a gente tem que pegar o negócio
De escutar o coração
O coração
O gelado
Isso
Fica, né?
É lá na tia
Lá na tia que cuida do dói
Eu sei onde é
Porque eu vou muito lá
Porque eu fico dormindo
Pelos cantos
E aí eu me machuco muito
Eu não gosto da tia
Que machuquei
Corri o dodói
Ai, ela é legal
Ela dá pirulito pra gente
É óbvio dizer que não pode mais
Dar pirulito
Pode
Ela sempre me dá pirulito
Quando eu não choro
Quando ela cura meus dodóis
Temos uma favorita
Da moça
A Levela só gosta de você
Porque eu também não tenho pirulito, não
Ah, pode ser
É porque eu e o Lele
Somos muito legais
Vocês são
Como é que é o nome
Da tia da enfermeira?
Eu não sei
Maria
Tia
É, a tia do dodói
Vamos então
Pra tia do dodói
A tia do dodói
Uma vez
Ela tava
Quando eu fui lá
Porque
Eu tinha ralado
Meu joelho
Que eu não soube
Onde correr
Aí
Ela
Tava lá
Cuidando meu dodói
E ela tava
Conversando
Com alguma outra
Professora
E aí
Elas estavam
Dizendo
Que
Elas
Não tem
Dinheiro
E alguma
Coisa
Assim
Aí eu tô pensando
De dar os dois reais
Pra ela
Pra ver se ela fica feliz
E dar um negócio
Do coração
Pra gente
Dois reais
É muito dinheiro
Quantos cheetos
Será que dá pra comprar?
Mas não
Mas eu não quero
Ficar rica
Eu tenho que
Que dar pra ela
Ficar feliz
Não é a pronta
Então vamos
Eu acho que
Vai ser muita gente
Eu acho que vai
Super funcionar
E se ela não quiser
Os dois reais
Acho que a gente consegue
Comprar outros cheetos
Bolinho
Aí a gente pode comer
Isso
E a Mari
Nunca vai saber
A Eva
Nesse momento
Ela tá abraçada
No saco de cheetos
De uma forma assim
Talvez
Só haja farelo
No final
Mas vamos ver
Só vai estourar
Esse saco
Ela tá abraçadinha
No saco
Ah eu
A Laura botou
O durex
Né
Tipo
Na fita adesiva
Como uma pulseira
Sabe
E eu tô levando
A máquina
Ela tem um
Acordante
Negocinho
No pescoço
Tem
Então eu estou
Colando no meu pescoço
Não sei o nome
Mas tem
Mas é isso aí
Vocês vão pra enfermaria
Aham
Não tem ninguém
Na escola
Corredor
Tem mas é a hora do soninho
Tá todas as turmas dormindo
Ah
Mas
Vocês chegam até
A
Enfermaria
Né
Tá a enfermeira
E a diretora
E elas tão jogando
Dominó
Assim
Mais pro fundo da sala
Numa
Numa mesinha lá
No fundo
Numa mesa
Né
Elas tão
Papiando
Conversando ali
Jogando um dominó
O dia tá tranquilo
Né
Alguém rola
Dois dados pelo grupo
Quatro e três
As três
Como eu falei
Tão mais pro fundo
Da sala
Numa mesa
Próxima a porta
Tá o estetoscópio
Tu conseguiu enxergar ele ali
Talvez
Em silêncio
Dê pra pegar
Esse estetoscópio
Sem ser visto
Eu tenho uma ideia
Falar na Júlia
Eu vou lá
Falar com a diretora
E com a tia
Já que a gente tá fingindo coisa
Eu vou lá fingir coisa pra elas
E aí
Uma de vocês
Pega o negócio gelado
A gente pode fazer
Que nem as formiguinhas
É
Subir uma na outra
E pegar
E sair correndo
Mas Júlia
E daí se a diretora
Mandar você pra naninha
Mas é que a gente
Já vai lá pra lá
Depois mesmo
É o que falta
Fala que você machucou
É então
E aí depois
Eu vou pra naninha
Porque a gente tem que ir lá
Entregar pra Mari mesmo
Você é muito inteligente
Na Júlia
É verdade
Mas
Mas alguém
Eu vou deixar
A máquina
Aqui do lado de fora
Pra não quebrar
E pra ela não ver
Tá bem
Beleza
O que cada uma vai fazer?
Eu vou
Distrair a diretora
E a tia
Eu vou fazer
Pezinho
Pra Laura
E eu vou pegar
O estetoscópio
Então nenhum dos itens
Vai ser
Tá com a Ana Júlia
Não
Eu deixei a câmera
Lá de fora
Ana Júlia
Eu vou deixar
Junto com o bebê
Aqui fora
Que aí
Ele toma conta
Tá bem?
Ele avisa
Se alguém tentar pegar
E aí depois
Vocês levam pra mim
A câmera
Beleza
Então a primeira agir
Seria a Ana Júlia
O que você vai fazer?
Eu tenho que ter um motivo
Eu vou
Pegar assim
Preciso ser forte
Qual o mectil
E aí eu
A parede
Da
Da creche
Tipo
Aquelas que tem relevo
Eu vou
Pegar
Tipo as minhas mãozinhas
E eu vou
Esfregar um pouquinho
Os ossinhos do dedo
Sabe?
Quando você fecha
Assim o punho
Tem os ossinhos ali
Pra ficar vermelhinho
Só pra ficar vermelhinho
E aí eu vou chegar
Com as mãos
Vermelhas
E falar
A professora
Me mandou pra cá
Porque eu não consigo dormir
E eu me machuquei
Oi diretora
A diretora
Começa a guardar
As pecinhas do dominó
Ali
O que?
O que que aconteceu?
Ah
Eu tava
Dormindo
No colinho
Da professora
E
Eu caí
A professora
É Joana?
Ela tentou me segurar
Mas ela não conseguiu
Porque eu sou grande
Já
Eu tô crescendo
Ah
Rola dois dados
Teu atributo ao Max
3 e 1
Um acerto simples
Elas acreditam
Ali
Mas acho meio estranho
A história
Mas elas tão ali
Te olhando
É
Enquanto isso
As outras tão fazendo o que?
Quase
Tô fazendo o pezinho
Laurinha
Tem carro
Aqui ó
Pode botar o pezinho
Me segurem
Eva
Não deixa eu cair não
Ok
Tem um dado do pezinho
Mais um dado
Da Ana Júlia
Com a
A enfermeira
E a diretora
Então
Três dados
Laura
Teu atributo
Ou menos
Pra pegar esse tetoscópio
Em silêncio
E 1
É
Dois acertos simples
Então tu consegue
Pegar esse tetoscópio
E
Cês tão com o item
Ali
O que que cês dois
Vão fazer?
Eu
Eu pego o tetostópio
O tetoscópio
E aí
Balança assim
Os bracinhos no alto
Pra tentar chamar
A atenção da Ana Júlia
E sair correndo
Beleza
E vocês duas
Vão voltar pra sala
Ou vão pra algum outro lugar?
Ah eu ia esperar assim
Do ladinho de fora
Entendeu?
Com a câmera
E com
Com o Lelê
Se a diretora aparecer
Eu escondo os dos
Embaixo da minha
Camiseta
Então vamos
Vamos esconder
Vamos esconder onde?
Na barriga
Esconde tudo então
Aí eu ponho
Tudo
Tudo no
No
No bichinho de pelúcia né
E abraço ele assim ó
Tudo escondido
A diretora
Ela
Pega o dominó
E ela tá saindo da sala
A Ana Júlia vai falar alguma coisa?
Diretora
Fale
Querida
Os
Meus pais me falaram
Que
Tem uma banda
Que você gosta
Uma banda
Que eu gosto
Que banda?
Que tem uma música
Com o meu nome
Eu não sei o nome
Da banda
Eu não sou boa com isso
Os irmãos
O que que isso significa?
Eu acho
Em espanhol
Eu tenho um irmão
Você tem um irmão?
Eu tenho
Ele também tem um nome de música?
Eu não sei
Tem alguma música
Com o nome
Bernardo?
Não que eu me lembre
Mas não quer dizer que não tem
Não quer dizer que não tenha
E pra onde que você vai agora
Diretora?
Porque você é muito ocupada né?
Eu vou pra minha sala
Daqui a pouco
Acaba a hora
Do soninho
E os seus pais
Começam a chegar
Pra pegarem vocês
Temos que recebê-los
Tá bom?
Você pode fazer uma coisa
Pra mim diretor?
Claro
Eu
Eu não
Eu não sei
Se você lembra muito de mim né?
Mas é que eu sou
Um pouquinho tímida
E aí
Os
Os meus pais
Eles falam
Que eu tenho que
Conversar mais com as pessoas
E falar as coisas tipo
Em voz alta
Então a gente poderia tipo
Falar
Bem alto
Tipo
Se você falar
Eu vou embora
E eu falo tipo assim
Eu sou muito legal
E a gente fala uma frase assim
Em voz alta
Eu vou embora
É isso?
É você tá indo
Não tá?
Tô indo embora
Então fala vai
Eu vou embora
É isso?
Isso
Eu sou muito legal
Vai
Vai tia
De branco
Fala alguma coisa
A enfermeira te olha
Pra diretora
Nós somos muito legais
As amigas lá fora
Ouviram a diretora
Dizendo que tava indo embora
É
A gente tem que ir
Passar a linha agora
Ela vai pegar a gente aqui
Tá
Vamos correr
Vamos
Beleza
A cadeirinha
Que ajuda a pular
A
A cerquinha
Tá do lado de dentro
Cês chegam até a porta
Cês dois
Assim
Nada que um dado
Não resolva
Se quiserem escalar
Sem o banquinho
Eu faço o pezinho
Laura
É que nem a gente fez
É
Uma consegue dar pezinho
Pra outra
Mas é
Ela vai ter que se virar
Num dado só
Laura
Dois dados então
Cinco e quatro
São duas falhas
A
Eva te dá o pezinho
Tu cai pra trás ali
De
No chão
Do corredor
Quando a diretora
Sai da enfermaria
E ela fala
O que que vocês estão fazendo aí?
A professora manda a gente procurar
A Ana Júlia
Ela olha a creche fechada
Não me pararam
Pra ser verdade isso
É que a verdade
Eu não minto
E minha mãe fala
Que quem mente
O nariz cresce
O nariz dela é pequenininho
Uhum
Tá
Cês tão com as coisas
Aparentes ali
Como é que tão
Ai provavelmente
Se a gente caiu
Caiu tudo né
Assim
Tem um chitos
Na minha barriga
Como ele tá agora
Eu não sei
É
Eu imagino
Eu tava segurando tudo
Imagino que foi câmera
Pra um lado
Urso pro outro
Adesivo pro outro
Perfeito
A diretora
Fica parada ali
Encarando vocês
A
Ana Júlia
Vai espiar
A
A própria enfermeira
Vai espiar pela porta ali
A Ana Júlia vai fazer o que?
Eu vou
Eu vou falar assim
Tia
Tia Dudu
Ah espera um pouquinho
Tá
Ai eu vou andar assim
Pra diretora assim
E quando eu vou chegando perto
Eu vou andando tipo assim
Eu
Eu fico na
Fico em postura assim
Bota as costas assim pra trás
E eu vou andando tipo assim
Bem devagarinho
Eu entrego dois reais pra ela e falo
Você não viu nada
Meu Deus
Rola um dado vai
Ela ri pra ti
Ela deixa o dinheiro contigo
Ela vai até a
A gradezinha da porta de vocês
E ela segura vocês
E coloca vocês pra dentro da grade ali
Ai meu bichinho
Meu bichinho
O lelê
Ela pega o bichinho de pelúcia
E te entrega ali
Câmera
Câmera da minha mãe
Que câmera?
Ela
, ela olha pro chão ali
Não, não tem nada
Dos itens que tinham caído
Não tão nada no chão
O que?
Agora tá com você?
Tá comigo?
Eu olho assim
Não
Não tá não
O chiquinho tá na minha barriga
Eu começo a palpar
O chiquinho tá na tua barriga
Mas a câmera e a fita adesiva
Não tão ali
E o tetoscópio?
O tetoscópio
Também não tá ali
A diretora pega a
Ana Júlia também
Põe pra dentro da grade
Ela tá
Tá me apagada ali a luz
Agora
Você estressa
Chega de bagunça
Voltem a dormir
Mas eu já dormi
E a gente não fez bagunça
Mas eu topo voltar a dormir
Ai, que soninho
Mas diretora
Você não quer dois reais mesmo?
É muito dinheiro
Ela
Ela rica, tipo
Não
Não precisa
Mas eu
Eu ouvi as professoras falando que
Que trabalhar em escola
É
Dá pouco dinheiro
Você não quer mesmo?
Ela
Ela dobra o joelho
Ela vai bem pertinho de ti
Isso é verdade
Mas aqui
Eu sou a dona da escola
E aí
Você não ganha pouco?
Ela só
Um dia
Você vai entender
É, não sei se eu vou não
Vocês estão de novo na sala de vocês
A Mari tá segurando um guarda-chuva
Desses grandes que a ponta tem uma
Uma
Bolinha
Um ganchinho, né?
E ela tá com uns itens ali perto dela
Os tetoscópios
Com a
Com a fita adesiva
E a máquina
Enquanto vocês faziam bagunça
Eu puxei pra dentro
Eu não falei
Eu cutuco assim
Ai, eu não falei que ela é esperta
Ela é muito esperta
Gente, eu fico com medo dessa menina
Mari, você tem que ensinar isso pra gente
Vocês fizeram toda a parte difícil
De achar as coisas e trazê-las pra cá
A gente fez mesmo
Eu quero um obrigado
Obrigada
Eu quero um Cheetos
A gente pode comer parte do Cheeto?
Olha só
Nosso tempo é curto
A gente vai terminar
O que a gente tem que fazer
A gente ainda não sabe
O que a gente tem que fazer?
O nome disso aqui
É este
Espe
Escópio
É um negócio de escutar coração
Como que ele funciona?
Desse lado aqui
A gente aponta pro coração
E desse lado
Sai o som
Então
Ele traz o som do coração
Pra fora
Essa daqui é uma máquina de tirar foto
Ela transforma uma coisa do lado de fora
Numa coisa dentro dela
Então o que eu vou fazer?
Eu vou pegar o espeto
O espeto
O negócio de escutar coração
E vou inverter
Em vez de mandar o som do coração pra fora
Ele vai mandar o som de fora
Pro coração
Só que em vez de som
E ela passa a fita
Na máquina fotográfica
Ele vai mandar uma imagem
Então eu vou mandar a nossa foto
Pro coração da prof
E ela vai amar a gente
E levar a gente pra praia
O céu tá doce, professor
Eu acho que funciona mais
Não faz sentido nenhum isso aí, Mário
A gente pode?
Vou botar no coração da professora também
Que a gente pode comer Cheetos, não creio
Ah não, o Cheetos é pra gente mesmo
Ela abre ali
Então a gente podia comer o Cheetos o tempo todo
Ai meu Deus
Ela abre o Cheetos pra comer
Ela junta a fita adesiva no estetoscópio
Encosta o estetoscópio
A parte de ouvir no coração da prof
Tá, vocês três ficam juntas
Porque eu vou bater a foto de vocês
Pra colocar no coração da prof
E depois a gente bate outra foto
Eu agarro a Ana Juliana
Um braço e aí eu vou no outro
E faço aquele sorrisão de
Fuga das galinhas, sabe?
Bem forçado
Com o amarelo do Cheetos no dente, né?
Faz coração com a mão pra professora também
Eu boto
O meu cabelo é bem curtinho
Porque eu não gosto de cabelo na cara
Só que eu ainda boto ele atrás da orelha
Porque a minha mãe disse que é assim que tira a foto
Assim que a Mari aperta o botão da foto
Dá o flash de luz, né?
Que cega vocês por um segundo
Eu saio com o olho fechado
É...
Quando vocês reabrem os olhos
Vocês estão na praia
A areia é branquinha
Parece até açúcar
O mar é da cor do céu
É bem azulzinho
As ondas vêm correndo até a praia
Tem coqueiros gigantes
Que balançam na brisa
É...
Tem colchinhas, pedrinhas coloridas pelo chão
Eu abraço assim mais forte
Elas duas e falam
A gente pode piquenicar agora
Vamos fazer castelo na areia
Castelo na areia
Cuidado pra não pegar formiguinha
Junto de vocês tem o bichinho de pelúcia
Da...
A Laura, né?
Que tá sempre com ela
E os dois reais da Ana Júlia
E a Eva tem na mão
A foto de vocês
A foto que deveria ter ido pro coração da prof
E vocês escutam
Ao longe
Um bater de coração
A Mari é do mal
Isso
Mari, a gente tá dentro do coração
Da fessora
Mari
Cadê você, Mari?
Mas não de verdade
Verdade mesmo
Não
Não, aqui não é a praia
Cadê a Mari?
Deve tá rindo risada malvada
De bruxa assim
Não acredito
Mas pelo menos eu tenho dois reais
Pra comprar uma picola
Tem formiguinha no chão?
Não
Não?
Não é praia de verdade
Porra
Não é?
Eu pego areia e ponho na boca
Não tem gosto de açúcar
Embora pareça açúcar
Tem gosto de areia
Pode ser areia
O que que a gente faz?
A gente podia comer
E depois dormir
De onde tá vindo esse tum tum tum?
Não sei
Você quer seguir o tum tum tum?
Vamos, né?
Eu não tenho mais nada pra fazer
Ah, então vamos na frente
Que eu tô com medo
Eu vou
Eu sou corajosa
Igual o McTube
Ela é muito corajosa
Vamos
Então vamos
Me dá a mão
Vocês todos
Chama a Mari de novo
Mari
Eu te dou dois reais
Pra você tirar a gente daqui
A Mari não é de nada
Só come marmelada
A Mari mal danada
Eu não sei fazer rima
Vocês caminham um pouco ali
Por aquela praia
Perfeita assim
Até que chegam
É como se alguém tivesse pego um monte dessa areia fofinha
E transformado em um enorme
Um coração gigantesco
Murado e cercado
Tal qual um castelo
Um castelo de areia em formato de coração
Ele é todo decorado com conchinhos brilhantes
Estrelas do mar colorida
Que brilham como joias
Na parte de cima do coração tem torres
Com bandeirinhas coloridas
Onde o vento sopra e balança
Perto do castelo tem um fosso
Cheio de água cristalina
E forma de
Forma uma espécie de lagoa
Ao redor do coração
Dentro dessa lagoa
Tem muitos peixinhos coloridos nadando
O castelo é alto como um prédio
E possui
Como seu guardião
Um grande urso de pelúcia
Ele tá na entrada desse castelo
Andando de um lado pro outro
Com licença, urso
É um urso gigante
Ele é bem grande
O urso tem uma pelagem marrom
Ele é um pouco maior que vocês
Tem os olhos brilhantes
Ele tá vestindo um colete de veludo azul marinho
Decorado com botões dourados
Ele tem uma aparência elegante
E protetora
E já que vocês se aproximaram e falaram com ele
Ele ergue a mão peluda dele
E diz
Alto lá
É o castelo da Joana
Não é a casa da mãe Joana
Ha ha ha
É que a gente veio deixar presente pra ela
Vocês não podem entrar neste coração
Por que? Ela odeia a gente?
Não, na verdade só me instruíram a não deixar ninguém entrar
Não é nada pessoal
Ele tá me parecendo bem pessoal, senhor urso
Não foi o que eu quis dizer
Eu sou um urso guardião
A minha função é guardar
Como que é o seu nome, urso?
Urso guardião do castelo de areia
É um nome bem comprido
Eu posso te chamar de Ted
Guardião é nome ou é sobrenome?
Qual é o nome composto igual ao meu?
Sobrenome
O correto é urso de pelúcia guardião do castelo de areia
O nome é urso de pelúcia
O sobrenome é guardião do castelo de areia
Ele tem nome composto
Que nem você
Minha mãe gosta
A mãe dele deve gostar também
Você tá guardando um negócio
E se você guardar outro negócio?
E a gente trocar o que a gente tá guardando?
Mas o que eu posso trocar que é mais importante
Que o castelo de areia
Dois reais
Dois reais?
Com licença, eu tô no personagem aqui
Com licença
Rola um dado
Um
Um é uma falha
Não, esse coração vale mais que dois reais
É que sim
Mandaram a gente pra entregar essa foto
Aí a gente tem que entregar
Se você não quer deixar a gente entrar
Porque você tem que guardar
Por que você não leva pra gente a foto então?
A gente espera
É gente
Pô, mãe, a gente que não vai entrar
Se você deixar a gente
A gente entrar
A gente
Você pode brincar com a gente
Também
Brincar de quê?
A gente pode brincar de casinha
A gente pode brincar de Maxiu
A gente pode brincar de pique-escointes
A gente pode brincar de correr também
Não, eu não sou boa em correr
Eu te ajudo
Como?
A perna é minha
Mas aí eu te puxo
Aí você que tá correndo
Você também
Você vai me acompanhar
E a gente vai correr também
gente é bem legal. Tem um monte de gente
que gosta de brincar com a gente.
É verdade. Ah, tem o Lelê. Olha só,
ele é de peruça, que nem você.
O Lelê é uma capivara, né? É uma capivara.
Ele olha pro
Lelê, o Lelê olha pra ele.
Fih, eu posso brincar com ele?
Pode. Mas a gente vai
entrar. Você pode guardar o castelo
com a gente dentro dele. Ainda tá guardando.
É verdade. A gente não faz
bagunça. E aí você vai poder brincar
com o Lelê o quanto você quiser, enquanto
a gente tá lá dentro.
A dona do Lelê rola
dois dados. Atributou mais.
Há triunfo.
Um acerto simples. Tá.
Vocês vão bem rápido, né?
Bem rapidinho.
Ele pega o Lelê ali
e começa a brincar com o Lelê.
Ah, deve ser rápido.
Até logo, seu pelúcia.
Obrigada.
Vocês entram
no castelo de areia em forma
de coração. E lá
dentro, assim, tem
de tudo, assim. Tem
sei lá, tem coreanos
dançando de um lado.
O que são coreanos, senhor
narrador?
É, não sei.
É um grupo musical que canta e dança
em um idioma do outro lado do mundo.
Tipo o...
De onde vem meu nome?
Tipo de onde vem meu nome.
De onde vem o teu nome? Só que do outro lado do mundo.
Tem uma área com uns robôs
gigantes, assim.
É um coração com bastante
gente. Vocês veem...
Tem universitários,
tem gente mais
idosa, gente mais nova.
Alguém rola dois dados pelo grupo.
Seis e um.
Seis e um. Um acerto simples.
Naquele emaranhado
todo, assim, vocês notam
mais pro fundo
desta grande
deste grande coração
cheio de coisas, desse tumulto
de pessoas passando, passam bicho,
passam desenho animado,
passam um monte de coisa que moram neste coração.
Lá no final dá pra ver
um lugar que lembra muito a sala de aula de vocês.
Uau! Será que a Mari
tá lá? Ou a Fessura?
Eu acho que a Fessura não vai pra lá.
Eu acho que é onde
a gente tem que pôr a foto.
Pra gente tá lá. Mas por que a gente já
não estaria lá? Ela não gosta de gente?
Eu acho que não.
Às vezes a gente tem que descobrir do que que ela gosta
aqui. É, pode ser.
Mas ela tem que estar em algum lugar
aqui também, dá pra gente falar com ela.
Ah, tem que não. Acho que se a gente deixar a foto lá
ela já vai gostar da gente, porque
é o plano da Mari, e a Mari é muito
presente. A Mari trancou
a gente num lugar estranho.
Tenho uma pergunta.
Tem alguém passando do lado da gente
agora? Tem.
Eu quero copicar, puxar a roupinha
da primeira pessoa que estiver
no nosso lado. Qualquer pessoa.
Pessoa. Não sei. Pessoa animal
ou o que estiver ali no nosso lado.
Um homem de terno, ele se
abaixa do teu lado.
Pois não?
Oi, como que você fez pra morar no coração
da professora? Fiz uma série
de filmes. Quais filmes?
É do Max Steel? Velocidade Máxima,
Matrix, John Wick.
Eu não posso ver, não é pra minha idade.
Meu pai disse que é coisa de adulto.
Esse avião escondido é daquele moço
que faz assim, ó. Aí eu faço
assim, corpinho pra trás. Esse?
Esse mesmo.
Não vai dar tempo de fazer filmes.
Não vai.
Precisando, estamos por aí.
Vou lá ver Os Robôs Gigantes.
Se você puder falar no próximo filme
da Eva,
da Ana Júlia e da Laura, a professora
vai gostar. E a gente também.
Nossa, mas isso deve funcionar,
né? A gente deixa a foto
e fala pra todo mundo da gente.
É verdade. Tem muita gente,
né? Mas é um trabalho, mas a gente pode.
Aí a gente fala da gente,
a gente fala do Vitor, a gente fala da Mari,
a gente fala da
Bianca e a gente fala
do Bruno.
Vamos considerar que vocês conversaram
com muita gente até chegar
na sala de aula, pode ser?
Pode. A gente pode ter um
leve resumo de
a personalidade das pessoas que a gente conversou.
Leve resumo, leve resumo.
Não precisa fazer voz.
Ela gosta muito de filmes de ação,
de herói,
sei lá, desenho animado antigo,
desenho japonês,
coisas ligadas ao Japão e à Coreia.
E não tem ninguém.
Não tem ninguém que assista.
De verdade.
A Ladybug tá aqui?
A Ladybug não tá aí.
Ai, que chato.
Ela não teve esta parte, que é mais recente.
O McTill tá aqui?
Não, não, também não tá.
Embora seja mais antigo.
E aí deve estar o Luffy.
Quem é esse?
É um pilatão que estica.
Embora mais presente esteja o Zoro da série
do que o próprio Luffy, mas...
Ih, tá perdidão.
Ai, que divertido.
Me perdi.
Você...
É...
Passam por alguns parentes dela também, né?
A gente fez faculdade com ela e tal.
Até que chegam na sala de aula.
Tá a sala de aula...
vazia.
Tem a mesa da professora e a professora
está sentada nessa mesa dela.
É...
Riscando em alguns papéis e tal.
Ah, vai que ela ia tá aqui.
Ela tem que gostar dela mesma?
É...
É o negócio do...
Eu não sei o que minha mãe fala, mas a minha mãe fala que a gente tem que gostar de si mesmo.
Pra gostar das outras pessoas.
Deve ser isso.
A gente deve entregar pra ela a fotinho.
Fala assim, moça, gosta da gente, professora?
Professor?
Abre aqui o trinco pra gente, que a gente é ruim disso.
O que vocês tão fazendo aqui?
Ela abre a fotinho.
Não era pra gente tá aqui, professora.
Ela tá espantada.
Ela vai até a parede, assim, onde teria o quadro.
Ela tira o lençol que tá aí em cima.
E tem uma foto da turma toda.
Eu amo vocês.
Vocês tão aqui, ó.
No meu coração.
Ah...
Então, por que a gente não vai pra paia?
Porque a gente quer ir pra paia pequenininha.
E você não vai levar a gente pra paia.
Vocês escutam um...
Um barulho lá fora.
E começa a correr todo mundo de dentro do coração dela, de um lado pro outro.
A professora tá tensado.
Ela olha assustada pra janela.
O que que tem lá, professora Jo?
Ela tá sem palavras ali, apavorada.
A gente te protege.
Eu faço um carinho na mão dela.
E olho na janela.
Eu dou a mão pro professor.
Do lado de fora, tem um menino.
Muito, muito gigante.
Ele tá chutando algumas torres em volta do castelo.
Tá pisando no lago.
Tem um urso de pelúcia.
E uma capivara.
Que tá se movendo, inclusive, a capivara.
Tentando parar ele, mas não tão conseguindo.
E ele vai destruir esse castelo de areia.
Não!
Não, não, não.
A gente não vai deixar.
A pergunta é como.
Vai, Lelê!
Vamos lá, gente.
Eu vou tentar ajudar o urso de pelúcia de Lelê.
Eu vou pular pela janela igual o Mac Steel.
Ah, na Júlia pula pela janela.
E eu sou horrível em...
Pular pela janela é o mais tranquilo.
O garoto gigante vai ser o complicado.
As outras?
Eu quero pular na...
Não sei qual gigante ele é.
No pé, na canela dele.
E ir escalando.
Para, moço!
No pé, ele é bem gigante.
Tá, então eu tô no pé dele.
No dedão.
Vai lá pra fora tentar escalar o pé dele.
Perfeito.
Laura?
Aí eu vou lá pra fora.
E vou ficar assim do lado dele.
Em pose de ação.
Sabe?
Tipo, preparadíssimo pro que vier.
É, eu vou pular a janela e vou ficar na frente dele.
Tentando chamar a atenção dele.
Vamos fazer cosquinha no pé dele.
A gente pode...
Cadê?
A gente pode fazer um lego.
E aí ele pisa no lego e ele vai ser desmontado.
Não, a cosquinha é mais family friendly.
Vai ter um lego mais eficaz.
Então, vamos fazer com...
Com o quê?
Com a cosquinha com a mão.
Com uma perna.
Tá.
A Eva aí já tá escalando.
A Eva já está escalando.
E se a gente for pisar?
E vai pisar na gente?
Eu tô em cima do pé dele.
Então, beleza.
A Eva começa um dado.
Atributo ou menos.
Eu gritei.
Eu tirei quatro.
Tirou quatro.
Perfeito.
Tu tá...
Tu quer escalar a perna dele, né?
Uhum.
Tá.
Enquanto as outras duas estão discutindo, a Eva já tá no joelho do guri.
É, não dá mais pra fazer a cosquinha.
Não dá.
Gente, usa as mãos.
Gente, usa as mãos nossas.
Faz no outro pé, então.
No outro.
Então, vamos.
Vem comigo.
Aí eu engarro a Ana e saio correndo.
Um dado.
Um dado, Laura.
Atributo ou menos.
Três.
Caraca.
Ah, moleque.
Outro acerto crítico.
Beleza.
O que vocês estão fazendo ali?
Tá fazendo cosquinha?
A gente tá fazendo cosquinha.
Beleza.
O...
As duas estão fazendo cosquinha no garoto gigante.
Ele tá...
Ele tá rindo ali.
O urso de pelúcia e a capivara de pelúcia, que agora se mexe, volta a tentar atacar o
garoto ali de alguma forma e Eva tá escalando, o garoto tá se tremendo todo de rir e tá distraído
ali com a atuação.
Eu tô...
Eu tô me sentindo uma abelhinha.
É...
Eu quero falar pra ele.
Para de destruir o coração da professora.
O que você tá fazendo?
Não sei se ele vai me ouvir, né?
É, ele não vai te ouvir.
Tá bom.
Eu vou continuar subindo.
Só um minuto.
Só subindo.
Beleza.
E o teu destino é onde?
Eu quero chegar perto da orelha dele.
Pra falar isso daí.
Beleza.
Rola um dado.
O teu atributo é o mais.
Eu tirei cinco.
Que é mais, né?
Uhum.
O garoto, ele fica meio confuso, ele não sabe o que te responder, mas ele dá uma encolhida.
Ele diminui um pouco.
Ele ainda é grande, mas ele já tá um pouco menor.
Os bichos de pelúcia continuam atacando.
A Laura e a Ana Júlia?
Parem de bater nele, a gente só tem que segurar ele.
Não pode machucar.
O urso e a capivara passam a abraçar, a tentar abraçar ao invés de machucar ele ali.
Eva, mais alguma palavra de motivação?
Me fala o teu nome, moço.
Para de destruir, me fala o seu nome.
Um dado, atributo ao mais.
Eu tirei seis.
Ele continua encolhendo agora, cada vez mais rápido, até que ele desaparece.
E no lugar dele tá a profe Joana.
Ih, profe, você tá bem?
Ele nunca disse o nome pra mim.
Só...
Ele só destruiu os meus castelinhos de areia e...
Aí eu não queria mais ir pra casa.
Mas a gente faz castelinho pra professora.
E se você não quiser, a gente também não faz.
É, gente.
Pode só comer e dormir.
Ela dá um abraço em vocês.
E por um momento vocês fecham o olho.
Não, antes!
Tia!
Ó, próxima vez que ele aparecer, dá dois reais pra ele.
Ela pega o dinheiro e ri.
Vocês acordam na hora do soninho, cada um tá na sua caminha, né?
A Mari falar pra vocês.
Vocês dormiram.
Eu bati a foto e vocês dormiram.
Vocês nem viram.
Depois a diretora voltou e levou todas as nossas coisas.
Até eu sinto os bolinhos.
Ela limpa, assim, a mão na boca.
É, até eu sinto os bolinhos.
Mas eu sinto no fundo do meu coração que a gente vai pra praia.
O horário do soninho acaba, né?
A profe acorda as crianças que ainda estão faltando ali.
Os primeiros pais começam a chegar.
E a profe diz...
Eu mudei de ideia.
Então, amanhã vocês querem ir pra praia?
Sim!
Eu tava tão preocupada que as coisas ruins que aconteceram comigo pudessem acontecer com vocês que, sinceramente, eu não ia levar vocês.
Mas eu acho que se aparecer alguém pra atrapalhar, eu vou tá lá pra proteger vocês.
Eu viro assim pra ela e falo...
Nossa, professora, você tem um coração tão rico.
Você tem um coração tão rico.
E aí eu estralo, assim...
Hahaha!
Haha!
padrinhos pelo atraso do episódio
o episódio normalmente sai na
segunda-feira pros padrinhos e só
na quinta-feira sai aqui no feed
mas tá saindo junto pra todo mundo
porque eu tive
covid na outra semana, como vocês ficaram sabendo
e essa semana
a Santa Catarina foi atingida por um enchente
eu fui pra casa dos meus pais
tá tudo bem, mas
mudou completamente
minha rotina, né
então acabou atrasando um pouco as coisas
eu espero que vocês entendam
essa aventura
a ideia veio ouvindo um podcast
que eu gosto muito, que é o Jogabilidade
eu tava ouvindo alguns episódios deles antigos
e um desses episódios foi o do Persona 5
um jogo que eu nunca joguei
mas que eu ouvi o episódio, olha só que doido
e lá fala na questão
de roubar corações
é bem diferente da abordagem que eu dei
mas eu gostei desse conceito
roubaram o coração
e foi aí que eu tive a ideia pra aventura
né, trouxe um NPC
que talvez vocês recordem
não dela, mas dos pais dela
para criar um plano mirabolante
que talvez seja só o soninho
e tudo não tenha passado de um sonho
nunca saberemos
na verdade, se você quiser saber
alguma coisa, você pode ir lá no post
no portal Deviante
deviante.com.br, procura esse episódio
deixa nos comentários as suas dúvidas
que na semana que vem
provavelmente segunda, provavelmente às 8 horas
mas segue nas redes sociais
pra ter certeza
eu vou ler seus comentários
e discutir
suas teorias
quero agradecer as jogadoras maravilhosas
como sempre
a Zuzu e a Juju Leiva
que já são da casa
muito obrigado meninas
e a Lulu, nossa estreante
a Lulu é uma pessoa
que cria muito, ela escreve muitos RPGs
ela faz RPGs independentes
inclusive
um deles foi o Metro Divania
que é um RPG solo
que vai concorrer junto comigo no Deviante Awards
mas falo disso no futuro
então conheçam lá, procurem a Lulu
e conheçam o trabalho dela
e eu queria dizer pra vocês que se tudo é certo
sigam nas redes sociais
como eu falei pra ter a certeza
mas tá marcado pra semana que vem
quarta-feira
dia 18 às 20 horas
lá no canal da Luluzinha
eu vou jogar uma
one shot
sim, eu estarei como jogador
com a Lulu mestrando
né
então vá lá, vá conferir
quarta-feira
dia 18 às 20 horas
18 do 10 de 2023
se você estiver avisando o Maratones do Futuro
você perdeu
mas deve ir pro Youtube eu acho
mas quero vocês lá
ao vivo fazendo bagunça no chat
porque eu vou estar jogando né
vocês me conhecem mestrando
mas jogando
qual dos três personagens que eu sempre faço eu vou estar jogando
eu vou ser um guaxinim, um pescador
ou um clérigo, ou talvez uma combinação dos três
você só vai descobrir
se você estiver lá
quero agradecer ao Zorzal
que editou esse episódio
o professor de edição fala com o Zorzal
e se você está em dia com o RP Baixa
conheça o Projeto Drama
o Projeto Drama
é um podcast de audiodrama
que o Zorzal tá editando
é um podcast no estilo
você decide
ao final de cada episódio você pode votar sobre o que vai acontecer
é uma história que está maravilhosa
convido vocês a ir lá ouvirem
a conhecerem
esse episódio teve a revisão da Juleiva
muito obrigado
e teve as vozes dos NPCs
que são padrinhos, né, poderia ser você
mas não foi
a voz da menina que teve o plano da Maldonatinho
feito pela Shelly Poison
a professora Ana, feito pela Eva
o Keno Rivsch, feito pelo Adriano Trota
maravilhoso
a enfermeira, feito pela
Lari Zorzoni
a diretora, feito pela Agatha
Sofia, nossa deusa
e o urso guardião foi feito pelo Rafael
Zorzal, que foi o editor do episódio
também
agradeço a todo mundo, agradeço a você que entende
porque eu tô falando rapidinho aqui
convido novamente, seja padrinho
faça parte disso aqui
procura lá no PicPay ou no Padrim
assine esse projeto, você vai estar me ajudando
muito
beijo no coração de vocês, rola em 6, rola em 20
dependendo do sistema que vocês jogam, né
mas dependendo de tudo isso
se der errado
rola no chão, porque apaga o fogo e diverte
beijo no coração de vocês, gente, até a próxima
é isso aí, gente, até a próxima
beijo
tchau