No arquipélago distante, mágico, o povo guerreiro e trabalhador vive isolado, das rápidas mudanças
que os outros povos estavam vivendo.
Na verdade, vivia isolado.
Um novo povo chegou pelo mar e pretende dominar essas terras.
Custe o que custar.
Mas quatro guerreiros místicos têm a missão de proteger seu líder e seu povo.
Será que eles vão conseguir vencer o avanço tecnológico que está para chegar?
Episódio de hoje, os Shinobis das quatro estações.
Com Shelly, do Pode Isso, do RPG Next e do Continuum, interpretando Kameko, a portadora
da Espada da Primavera.
Com Fenkas, do Portal Deviante, do Psycast, como Maru, o portador da Espada de Outono.
E Felipe Xavier, o Suzano, portando a Espada do Verão.
O RPG Guaxa usa como sistema principal uma adaptação de lasers e sentimentos, que é
um sistema que usa apenas dados de seis lados.
Cada jogador possui um único atributo, que vai de dois a cinco, e quando faz um ataque
ou uma ação física, ele precisa tirar seu atributo.
Ou menos.
Já quando faz qualquer ação que não seja um ataque ou uma ação física, seu atributo
ou mais.
Maru tem atributo dois, o que significa que se ele for atacar alguém ou correr, ele
só vai conseguir se enrolar no dado um ou dois.
Já Kameko possui o atributo quatro, então ela acertaria com o dobro de oportunidades.
Um, dois, três, quatro.
Já o nosso querido Suzano possui o atributo cinco.
A mesmo ataque ou ação física, ele só falharia se tirasse cinco.
Ou menos.
Mas o oposto também é verdade.
Quando for observar, quando for fazer algo que não seja um ataque ou uma ação física,
o Maru consegue a menos que ele tire um no dado.
A Kameko consegue com quatro, cinco ou seis.
E o Suzano só o cinco ou o seis.
Então é uma escolha que cada jogador faz.
Maiores informações me procurem nas redes sociais.
Por isso, não esqueça de nos seguir, arroba Marcelo Guaxinim, tanto no Twitter quanto
no Instagram, e arroba ERP Guaxa, lá no Twitter.
Você pode me seguir no Instagram, e eu vou te encontrar lá no Twitter.
Você pode apoiar esse projeto a partir de um real, tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim.
Maiores informações ao fim do episódio do Escudo do Mestre.
Boa aventura!
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados!
Bola de fogo!
Chama o clérigo!
Como assim eu morri?
Ha ha ha, hora iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de habilidade!
É erro, mano!
Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Então se você ainda está louco de assistir essevas eu essa série sobre Hero,
confira que isso é muito legal , esse sobrenome aqui no blog.
Anunda o da China mesmo.
Acho que essa vítima ficou de ontem.
Tipo o prédio do caçador.
Eu antiga confiava, mesmo.
Se você pensa sério,
o queires 1933
Um garoto de 13 anos, o último de sua dinastia.
Além de um exército gigantesco de samurais, ele possui quatro shinobis, ninjas, guerreiros especiais que o protegem e estão sempre com ele.
Cada um desses shinobis possui uma espada, uma katana especial que representa uma das quatro estações.
A espada do inverno está com Yuki Ono.
É uma menina alta, mas jovem, a pele bem branca, usa sempre um kimono branco com uma faixa vermelha, tem o cabelo preto, os lábios estão sempre pintados de vermelho, mas ela é muito quieta e reservada.
A espada da primavera está com a jogadora Shelly. Como é o nome do teu personagem e a aparência dele?
Vou jogar com a Kameko, ela também é jovem, só que ela é uma flor que não desabrochou ainda, ela é tímida, então ela tem o cabelo preto, até os ombros mais ou menos, eles sempre estão caindo nos olhos, ela tem olheiras fundas, quase nunca dorme e não é muito de falar, a não ser com os shinobis do grupo dela, mas ela não é muito amigável com outras pessoas.
E o atributo é 4, como sempre.
A espada do verão está com o jogador Felipe. Como é o seu personagem?
Eu sou o Suzano, meu atributo é 5, eu sou um homem na faixa dos seus 30 anos, rabugento e eu estou com a espada do verão.
E a última espada, a espada do outono, está com o jogador Fenka. Como é o teu personagem e o atributo dele?
Eu sou o Maru, atributo 2. Maru é um homem bem idoso já, nem ele sabe exatamente a idade dele, mas ele fala que ele já teve que passar por...
Mais invernos do que muitos dos jovens que sempre o acompanham.
Ele tem uma pele bem enrugada, você vê que é um cara que foi muito castigado pelo tempo e pelos inimigos, ele tem muitas cicatrizes pelo corpo.
Na verdade, um dos olhos, o olho esquerdo dele, ele não consegue abrir direito porque tem uma cicatriz meio que perto das pálpebras.
Ele anda muito lentamente, mas tem uma sabedoria.
Talvez ele seja aquele velho chavão do velho sábio, ou não, mas ele tem uma experiência de combate muito profunda e tem um passado misterioso.
Sempre quando ele vai falar do passado dele, ele se refere a uma terra muito distante de onde ele veio.
E ele tem, claro, a espada do outono.
Nos últimos dias, vários relatos vindos de várias regiões portuárias de que navios estrangeiros chegaram e estão atacando as cidades.
Vocês quatro estão na sala onde descansa o Daimyo, o líder daquela região, aquele que vocês devem proteger.
Vocês estão sempre com ele ali, vocês já estão alguns dias sem dormir, o que faz com que as olheiras da Shelly estejam ainda mais acentuadas nesse dia de hoje.
E todo o relato que está...
O que chega não é positivo. Os samurais estão perdendo para uma tecnologia superior que está chegando à ilha.
Quando os relatos finalmente chegam de que eles estão na capital, fica inevitável um confronto.
O Daimyo fala pra vocês...
Vocês precisam conhecer o inimigo de perto, proteger o povo. Vão.
Nossa obrigação é proteger você, Daimyo.
E de que serve um Daimyo sem seu povo?
A Yuki fala...
Vão. Eu fico com ele.
Sim, senhor.
Eu tento argumentar com a Yuki.
Ah, o Daimyo precisa ser protegido pelo guerreiro mais experiente.
Vá você, eu ficarei ao lado de nosso mestre.
Se vai ficar apenas um de nós, o ideal é ter alguém que observe os dois lados da sala, sem ter que virar a cabeça.
A insolência dos jovens.
Eu pego minha espada e sigo os outros dois.
Ah, a Kameko vai também?
Claro.
Vocês saem do palácio.
Lá fora tem samurais, estão de um lado para o outro, reforçando...
As portas ou as proteções.
Eles veem vocês e eles abrem espaço, né?
Todos ali tem um misto de respeito e medo de vocês.
Porque as lendas sobre os feitos de todos vocês são gigantescas e contadas à noite por eles em volta de fogueiras.
Lá fora vocês veem que tem vários focos de fumaça pela cidade.
O combate ainda não chegou ali na entrada do palácio.
O que vocês pretendem fazer?
Bom, vamos para os portos.
Vamos.
São armas à distância.
Melhores e mais fortes do que armas.
Bom, é.
Beleza.
Os portos.
A melhor estratégia é entender o que está acontecendo.
Vocês começam a descer a rua ali.
Vocês notam mais a...
Vocês, querendo ou não, são ninjas, né?
Vocês não são percebidos tão facilmente.
Vocês notam que mais abaixo os samurais estão indo para cima.
cima de soldados, inimigos
e os soldados dos inimigos
não usam armaduras, eles apontam
bastões para frente
e são seguidos por um barulho muito alto
e fumaça e vários samurais caem.
Enquanto isso, aqueles que
fizeram usar esse bastão, eles dão um passo
para trás e outra linha
de atiradores tomam o lugar deles.
E a gente está a uma distância
segura, pelo menos de quem está caindo.
Sim, assim, se mirassem
vocês talvez conseguissem acertar,
mas vocês não foram vistos.
Ah, ok.
E as espadas de vocês são realmente
poderosas, tá?
Dá pra ver se tem
alguém ordenando, se tem
ou é uma ação coletiva, enfim,
alguém que seja mais importante a gente
observar nesse momento.
Tem alguém com roupas mais engraçadas,
um chapéu engraçado, que ele parece
estar dando gritos de ordens e a cada
grito dele as formações vão mudando.
É...
Eu acho que o ideal
é bom a gente ir
tentando passar no despercebido, né?
Aparentemente dá pra ver que é uma arma muito mais
poderosa do que a gente conseguiria aguentar, não?
Eles estão todos apontando pra frente, a gente
podia tentar pegar eles pelas costas?
Exato, elas são perigosas
pela frente. A gente não tem
como enfrentar eles de frente. Certo.
Vocês três vão juntos num bloco
ou vão se dividir e tentar cada um chegar por trás
do seu jeito? Eu vou pelo lado da esquerda
e parto em direção. Eu vou pelos telhados.
Eu vou então pela direita.
Lentamente, o mais rápido
que o meu corpo permite. Tá.
Dois dados cada um. Primeiro, então, a
Kameko.
4 e 5, sendo
4 o meu atributo. Perfeito.
Tu tá invisível,
é impossível te ver ali, nem
os teus aliados estão te vendo.
Rapidamente, dá a volta
no grupo inimigo.
Tu tá próximo a esse
comandante lá atrás, mas vamos ver
os seus amigos também. O Maru?
2 e 2.
Que é o teu atributo, né?
Quase. Tu foi pelo outro lado, né?
Uhum. O Maru lentamente
vai pra trás de uma casa. Vocês veem ele
muito devagar. E ele tá atrás das linhas
inimigas no momento seguinte. O Suzano.
Foi muito bom comigo.
4 e 6.
A Kameko não viu como
o Maru chegou junto dela lá
atrás. O Maru não viu como a Kameko
chegou porque eles foram tão bons
que enganaram os próprios
amigos. O Suzano, não.
Pra vocês, ele foi extremamente barulhento
e facilmente detectável.
Mas, aparentemente, ninguém mais
viu além de vocês dois. E ele também chega
lá um pouco depois de vocês.
Eu olho pro Maru e faço um sinal negativo
com a cabeça, assim. A sua sorte é
que essas armas distraem o do óbvio.
Eu odeio, eu odeio
tudo. Eu tô dando um soco assim no chão.
Ok. Tá, vocês estão lá
atrás. Vocês estão lá
o que pretendem fazer.
Bom, agora a gente sabe como ativar
esse poder
das armas que a gente tem, naturalmente, né?
Com certeza.
Tem que fazer alguma coisinha específica?
Gritar alguma coisa? Algum gesto?
A espada tem que estar sacada.
Daí tu pensa o que tu quer fazer.
No caso da Autono,
ela simplesmente envelhece ou apodrece
qualquer coisa que ela toca.
E não faz muito mais do que isso.
Ela precisa tocar.
Ela precisa fazer um...
Tu pode tentar fazer um corte no ar e as pessoas
à tua frente acabam sendo afetadas.
Mas ela é mais efetiva quando toca.
Ok. E qual o poder
mesmo da Primavera?
A Primavera pode curar. Curar ferimentos
e mesmo regenerar
pedaços de...
Perder um dedo, uma parte do corpo
ela consegue regenerar ali também.
Ela tá sempre curando. E ela controla plantas.
Ela pode fazer plantas crescerem rapidamente.
Ok. E imagina que o verão...
O verão é...
Pega fogo e brilha.
Tive uma ideia. Nós três estamos juntos ali, né?
Sim. Eu falo, fechem os olhos.
Eu saco uma espada e vou fazer
um flash de luz muito forte.
A gente tá atrás deles. É.
Isso seria mais efetivo se a gente estivesse lá na frente, né?
Eu dou outro soco no chão de raiva.
A gente devia ter pensado nisso
antes de vir pra trás.
Tu vai cegar mais o teu exército que tá lá na frente morrendo
do que o deles. Exatamente.
Olha, temos mais um.
Bom, eu imagino...
Acho que o mais efetivo nesse momento
seria eu pegar o máximo
possível num arco, né?
Fazer um arco grande com a espada
e mirando eles pelas costas.
E o que não pegar neles
vai pegar no mínimo nas armas e vai
enferrujar, vai deixar danificado.
Enfim, a gente pelo menos consegue
algum ataque surpresa. Talvez
se eu e o Suzano
formos ao mesmo tempo, ou eu pegando
uma parte, você pegando outra parte
e talvez
a Kameko...
Kameko, né?
E a Kameko...
Atenta pra ver se sobra
alguém, né? Porque o seu poder aqui
talvez não seja o mais efetivo nesse momento.
Na verdade, eu tava pensando em
amarrar esse tal de comandante aí.
Boa, você vai com o comandante
enquanto a gente... Boa, boa, boa,
muito boa. Enquanto isso, vocês
focam no exército que tá lá. Boa.
Acho ótimo. Tem quantos, mais ou menos, exércitos
que a gente consegue calcular rapidamente?
Uns 40. Ah, tá fácil.
Tem pouco. Vamos...
Eu pego do lado direito
o Suzano da esquerda, enquanto a Kameko
vai direto, então, pro comandante
de roupas esquisitas. Perfeito.
Tá. Maru, três dados.
Sempre que for uma ação com a espada, me lembro que vocês têm um dado extra.
Cinco, um e cinco.
Um é um acerto,
pelo menos isso. Pelo menos.
O Suzano?
Cinco, dois e cinco.
Dois acertos críticos
e um acerto comum. Foi maravilhosamente
bem. Foi bonito.
A Kameko vai aproveitar esse mesmo momento pra aprender
o líder deles, é isso? Exato.
Vou tentar fazer crescer em plantas
o chão e puxar ele pra trás.
Não só prendê-lo, como também arrastar
ele mais pra perto de mim. Mais longe
das minhas inimigas. Três dados.
Um, dois, três.
Atributo é quatro, tira tudo menos. Ok.
Um segundo antes,
para que o líder não morresse
nos ataques, surgem
cipós do chão,
que se enrolam no que parece ser o líder.
Deita ele no chão, derruba ele
e puxa ele um pouco pra trás. Ele tá no chão
e começam a crescer flores em volta dele.
Tirando a cabeça dele que tá pra fora,
parece que ele tá se unindo ao solo
ali e as plantas tão cobrindo ele rapidamente.
E ele certamente tá sendo amordaçado
também. Perfeito. Ou tem uma flor
tem um cipó
na boca dele, saindo uma flor dali.
O Maru, ele dá um corte
no ar, mas ele tá
um pouco velho pra isso.
Alguns soldados inimigos, rapidamente
o cabelo fica muito branco, cai
eles se curvam e caem
no chão, mas não são muitos.
Já o Suzano, além de
fazer um corte de fogo espetacular
que matou vários dos inimigos instantaneamente,
algo chamado
pólvora estava entre os
soldados e começou
várias pequenas
explosões e fumaça pra todo
lado e todos os soldados
inimigos foram derrotados.
Os poucos samurais
Os poucos samurais que tão
vivos, tão vendo lá os
colegas tentando ajudar quem tá ferido
eles olham pra vocês numa mistura
de alegria e medo. Eu tento
me aproximar de onde estavam os corpos
agora carbonizados pra entender o que
aconteceu, porque já tendo lutado
muito ao lado do Suzano, eu nunca
tinha visto um poder daquele tamanho e
vejo se tem alguma coisa diferente.
Tu rola dois dados.
Por amaterasso, eu tô olhando pra minha espada assim
que tamanho é o poder.
3 e 4, teu atributo é 2.
Esse pozinho preto
que eles tão usando ali nas armas,
que é a pólvora, ela
parece extremamente inflamável e explosiva.
Parece que foi isso que amplificou os
poderes do Suzano.
É magia!
Tem algum lugar onde tem
esse pó preto
que não esteja carbonizado?
Algum depósito?
Com o líder deles tem um pouquinho, ele também tem uma arma
nas costas, mas o resto ali
parece ter explodido.
Bom, se tiver alguma coisa que eu possa
guardar pra usar
posteriormente...
Com o líder ali, o que vocês vão fazer?
Eu pego a espada, coloco no pescoço dele
o que você quer fazer aqui em nossas
terras? Ele responde num idioma
que tu não entende.
Ele responde num idioma que tu não entende.
Eu tô falando em ordem.
Tá falando o que ele possa tá falando?
Menor noção, não.
No resto,
eles aportaram, eles tão com um navio
no nosso porto ou eles vieram de longe
com algum barco e o navio tá longe?
Tu olha lá pra baixo, tem um navio grande, tem alguns
navios no oceano ainda, mas tem um navio
grande no porto. Por sinal, quando tu
olha pra esse navio, tem um grande
explosão no navio, um barulho
muito alto e tu vê que tem uma
esfera de metal gigantesca
indo na direção de vocês.
Eu me abaixo.
Eu vou dar uma espadada
na esfera. Eu me abaixo.
Imediatamente.
Três dados, Suzano.
Meu Deus.
Seis,
dois e cinco.
É muito cagão.
O Suzano salta e dá um corte
no ar. Esse corte
faz um flash de luz saindo da
espada que acerta a esfera de metal
e corta ela ao meio. Ela cai longe
de você.
Malditos, mandem algo maior!
E eu tô urrando e tô indo em direção
ao navio. Mas dois tiros
de bolas estão indo na direção de vocês.
Eu me abaixo novamente e quando
eu tô abaixando, eu grito
Coloca um cipó na boca desse moleque!
Pra já, mas não vai adiantar de nada.
Ação de vocês.
Eu tô abaixado pra
sair dessa bola maldita.
Eu vou rolar pro lado com
o comandante.
Ok. Suzano?
Eu vou cortar mais uma.
Três dados. Dois?
Ou é três? Três, tá bem sempre.
Um, quatro
e três. Novamente, tu corta
uma das esferas.
A outra atinge. O do Suzano
tá cortado, então se der um, acerta
o Akameko.
Se der dois, acerta o Maru.
Três, acerta
os samurais. E quatro,
acerta uma casa.
Ah, ótimo!
Eu sou um cara muito resistente, eu vou conseguir.
O Maru tá ali abaixado.
A esfera vem na direção
dele, acerta no lado do corpo
dele. Ele cai pro lado, ele sente muita
dor. A explosão
é grande do impacto.
Mas ele tá ferido,
tem sangue saindo da boca dele, mas
ele vai sobreviver.
Eu rolo pro lado dele, encosto a espada,
curo as feridas dele.
Maru, você não fica esperando a bola vir
até você. E o cipó na boca
do moleque. Cala a boca desse
moleque.
No caso do moleque é o Suzano, né?
Tô correndo.
Nos barcos, parece que só tem
três grandes canos
de metal, que foi o que fizeram isso.
Você vê que o pessoal lá tá preparando eles
novamente. O Suzano tá descendo em direção
ao barco, é isso? É, eu tô correndo em direção
ao barco, mas a espada impõe.
Vamos tentar usar
o comandante como
uma...
pra trocar, pra eles pararem
de atacar a gente, usar ele...
como um pequeno sequestro.
Apontar, ainda que a gente não fale a linguagem deles,
a gente mostra pra eles, pra eles pararem
de atirar, sei lá, coloca a espada na
garganta dele, fica mostrando.
A gente tá muito longe pra fazer
isso, pra eles enxergarem a gente?
Eles enxergam vocês, só que eles tão atirando, né?
Só que o... Levantei o comandante e botei
a katana no pescoço dele.
Tá. O Maru e a Kameko
tão lá atrás com o refém. O Suzano
continua correndo em direção ao barco?
Eu agora vou usar a luz.
Vou tentar cegá-los.
Três dados. Agora eu preciso tirar até o atributo
ou mais. O lá do fundo falou assim
A gente tá tentando mostrar o negócio.
Eu tô lamentando as escolhas da minha vida.
Um, dois e um.
Um, dois e um, né?
Ou seja, uma falha
em todos os dados possíveis.
Tu saca a espada, faz um
baita clarão e
simplesmente você se ilumina por um momento
o que chama a atenção de todo mundo,
inclusive dos barcos que estavam
mais pro oceano, tão vindo em direção
à costa, mas não cegou ninguém.
Estão atirando na gente.
O que que ele faz?
Ele se coloca como alvo. É de uma
esperteza inacreditável.
O que que aconteceu
com todo o treinamento dele?
Eu acho que a gente tem que ir lá.
Vamos descendo e levando o comandante junto.
Sempre mostrando bem
claramente a faca na garganta dele.
Faca, no caso, katana.
A faca do pescoço.
Eles terminaram de preparar
o que eles estavam preparando naqueles canos de metal?
Mas não veio mais nenhum tiro.
Tem um outro cara com uma roupa engraçada,
como esse daí, com a mão levantada, fazendo
sinal pros outros, como se fossem...
Esperem.
Parece que eles têm mais de um líder.
Sim, vamos tentar comunicação com ele. Talvez ele consiga
falar conosco, né?
Parem de nos atacar!
O que vocês querem?
Gritando, claro.
Tentando falar com ele ou com qualquer um
que consiga nos ouvir. Bem calmamente.
Bem claro, bem alto, como qualquer
estrangeiro fala com outro estrangeiro, porque
pensa que se falando claro e alto
a pessoa vai entender magicamente.
E muitos gestos bem...
Muito! Na hora, pare!
Aí faz um não com a mão, assim, de nos
atacar! Aí alguma coisa, assim,
vindo pra cima da gente. Enfim, acho que deu pra entender.
Ele fala
pessimamente o idioma de vocês.
Ele diz algumas palavras e ele fala...
Teranosa!
O Suzano já tá
conosco? Ou ele continua como
alvo? Ele parou, né? Suzano.
Sim, mas a gente tava meio que descendo.
Quando a gente já encontrou ele, né?
Os dois continuam parados, né?
Sim.
Então, vocês
todos se encontram ali. Continuam
juntos.
Acho que devemos responder. Terra!
Nossa! Morte!
Sempre um diplomata.
É...
A gente tem duas abordagens aqui,
gente. Realmente. Ou a gente vai mais pra
porrada ou a gente tenta
ver o que eles querem e tentar
sair dessa situação sem outras bolas
de metal gigante vindo,
pro lado do meu corpo. É.
Eu acho que eles não...
Não são eles que tão decidindo isso.
Eles parecem tá seguindo ordens e
eles não vão se render, não.
Então a gente corta a garganta deles e sai correndo
que nem um maluco pra tentar cortar dos
outros ou... Assim que
você falou isso, eu já passei a faca na garganta deles.
Puta que...
É...
Eu tô indo em direção ao Vapo.
Mais três tiros vêm na direção de vocês.
Tem três esferas. Uma
indo pra cada um de vocês.
Gosto muito, como todos somos comedidos.
É...
Cameco, tem uma esfera de metal
vindo na tua direção. Eu vou tentar copiar
o Suzano. Eu vou
tentar cortar a bola. Três dados.
Dois, cinco e cinco.
E teu atributo é quatro, né? É.
Tu salta, vai com a espada
pra cortar a esfera. A espada
acerta a esfera, mas não tem força suficiente
pra cortá-la. Tu é atirada pra trás,
mas a espada conseguiu
bloquear um pouco do dano que tu
amaria. E tu chegou a machucar
um pouco os braços, mas eles se curam rapidamente
porque tu tá segurando a tua própria espada.
E nasceram florzinhas na bola de metal.
Perfeito. Maru?
Mesmo se eu apodrecer uma bola,
ainda assim será uma bola que vai se
despedaçar em mim. Então eu tento
me desviar das três ou de uma das bolas
que estejam vindo na minha direção. Dois dados.
Cinco e cinco. É uma ação
física. É, eu sei.
A esfera de metal te acerta
bem na cabeça e por um momento
fica tudo escuro e tu cai pra trás.
Suzano.
Seis, seis
e quatro. Dessa vez
tu não consegue cortar muito bem
a esfera de metal. Acontece
parecido com o que aconteceu com a Shelly.
A tua espada não atravessa a esfera,
te joga pra trás.
O calor da própria espada acaba
voltando, te queima um pouco os braços.
Tu te machucou, mas tu conseguiu
evitar um pouco do dano.
O pessoal no barco começou a
tentar recarregar lá. Tem um Maru
caído.
O que vocês fazem?
Eu vou levantar o Maru.
Eu vou ali no Maru e digo, que tal apodrecer o barco,
meu amigo? Ele tá desmaiado.
Tu fala isso.
Não, não, já acordou, já acordou.
Eu faço a mesma ação anterior, eu fico
desmaiado. A ordem
das ações foi, o Suzano
disse isso, a Kameko encostou
a espada nele e ele voltou
à vida. Sabe aquela coisa de vó que
colocava a faca no galo
da cabeça, assim, pra
pra desinchar o galo da cabeça?
Encostando uma katana
no galo na cabeça do Maru.
E funcionou. Muito mais efetivo.
Maru,
tá surdo o homem.
Eu chego perto do ouvido dele e grito,
apodrece o barco!
Eu controlo o meu ímpeto
de atacar o Suzano
e
faço só um aceno
de cabeça pra
Kameko e
o mais rápido possível eu tento
me aproximar do casco do navio.
É, próximo à água
pra, e faço um corte
o mais amplo possível
pra que, enfim, a madeira
apodreça rápido. Perfeito.
Três dados.
Três, cinco e dois.
Dois. Dois é o teu atributo.
Tu faz um corte no ar
em direção ao casco do
navio. Por alguns segundos parece que
nada aconteceu. O pessoal lá
já tá terminando de preparar os canhões.
Quando a madeira do casco dá uma
estralada, começa a fazer uns
barulhos estranhos. De repente uma
rachadurinha. O barco começa a
afundar devagarzinho. E os
soldados que estavam lá prontos pra atirar
começam a se preocupar em se salvar
do navio afundando. Na hora que isso
começa a acontecer, eu grito pra eles
ESPADA! MORTE!
FUJAM!
Suzano e Kameko. Ação.
Ainda não tem nenhum outro navio, né? Só esse.
Tem dois navios vindo na direção
à costa ali. E o Suzano avisou
eles com seu raio de luz.
Obrigado, Suzano.
Queimam deles, Suzano.
É isso que eu vou fazer.
Eu vou pegar a espada.
Eles estão à distância de queimá-los?
Tu precisaria de mais de um acerto, mas
acho que sim. Porque senão
eu ia fazer uma bela de uma bola de fogo
de aviso nesse barco que tá aqui perto.
O que vocês acham? Você acha que eles vão desistir?
Pior que não vão. Já que eles estão vindo
eles estão vendo que esse barco tá afundando.
Então tá. Eu concentro ali a minha
espada. Por um instante eu medito
e lanço meu ataque.
Três, cinco e cinco.
Boa, rapaz.
Sempre confiei em você. Nunca critiquei.
O corte começa com
uma rajada de luz
que voa em altíssima velocidade
e acaba, de repente, se inflamando.
Acerta o barco em cheio.
O barco não só queima
como parece que ele foi cortado
na lateral. Ele tá afundando
mais rápido até que o navio perto do
porto está em chamas. O grito
das pessoas naquele barco
é assustador. O outro barco,
inclusive, ele dá uma desacelerada.
Eu pensei
que ia acontecer um show de luzes.
São
veleiros, né, Guaxa? Eles andam com
um vento. Que pena.
Eu vou tentar controlar
plantas marinhas pra fazer
quase que um kraken.
Fazer plantas surgirem
e tentarem puxar o barco pro fundo.
Três dados. É muito maluco?
É muito maluco. Não, gostei da inventividade.
Parabéns.
Eu tenho esse poder. Quatro, um,
e quatro.
Algas crescem rapidamente
do fundo do oceano
e estão puxando a lateral do barco.
Godzilla, Godzilla.
Não. Estão puxando a lateral
do barco e ele tá virando.
O pessoal
desesperado e gritando
e vão pro outro lado tentando cortem.
Mas o outro navio acaba
virando de lado e tá afundando também.
Eu guardo minha espada
e abro um sorriso como nunca
vocês viram antes.
É, você fica de bom humor quando tem batalha, né?
Esse barco próximo
ainda tem sobreviventes, né? A galera tá
pulando do barco. Nos outros dois barcos
também tem gente tentando nadar pra
pro litoral ali. Eu imagino que
nossos amigos ninjas
menos fodões estão ali também com a gente
pra... Tem alguns samurais, sim.
São samurais, são guerreiros. Samurais.
Eles vão pegar os desgarrados.
Eu vou procurar o comandante que tava no barco.
Tu entra o pessoal ali sobrevivente
tu encontra o comandante.
O pessoal do barco
tá sacando espadas. São espadas
bem diferentes das de vocês.
Mas eles estão... É,
parecem piores e não mágicas, né?
E eles estão indo pra... E um deles tem
os negócios que atiram, né?
Tem, mas talvez
porque molhou, talvez não deu tempo
de tá armando ali, preparando.
Eles parecem não usar. Eles estão sacando as espadas.
Passando a barba
e achando isso estranho. A primeira leva
vem pra cima de vocês.
A Shelly que tava logo à frente.
São três humanos segurando
espadas. Eles parecem lentos.
Os movimentos pra ti são...
Tu consegue prever cada ataque que eles vão
dar. Parece coisa simples pra te derrubá-los.
O que tu vai fazer?
Nem vou usar tanto o poder da espada. Eu vou atacar com a espada
mas sem usar
o poder de plantinha delas.
Vou cortar um,
apoiar no segundo e
meter um chute no terceiro. Três dados.
Seis,
um e três.
Um e três, dois acertos.
Um erro. Consegue fazer exatamente o que tu disse.
Tu consegue eliminar os três facilmente
ali.
Companheiros,
acredito que isso seja
simples uma distração.
Vamos atrair-os por aqui, aposto.
Isso foi muito fácil.
Nessa primeira leva não veio
o cara com roupas esquisitas não, né?
Ele continuou no barco. Não, ele caiu
na água e ele tá tentando subir
ali pro pia.
Mas ele tá ali.
Tranquilo.
Eu tento localizá-lo
e vou direto nele.
Pra de alguma forma rendê-lo.
Enfim, fazer com que ele
ganhar agora
um refém que consiga falar nossa língua.
Ele parece ser o mais medroso entre todos
ali. Ele se rende facilmente quando
chega perto. Bom, beleza.
Eu nem falo nada com ele.
Eu só fico com a espada olhando
com a katana
olhando ao meu redor pra ver se não tem mais alguém.
Mas assegurando a posição
pra ir aos poucos levando ele
pra próximo de onde os meus
companheiros estão.
Ele dá alguma ordem no idioma que vocês não
entendem. Tu vê que os soldados ali estão
jogando as armas no chão
ou guardando. Eles não
parecem querer combate.
Tá chegando cada vez mais gente
dos barcos lá que vocês afundaram, né?
Eles vieram nadando. É a parte de terra firme mais
próxima. Alguns samurais que sobreviveram
estão do lado de vocês, né?
Eles chegaram até ali, até vocês.
Estão ajudando a cercar pra ninguém.
O dia ali, o pessoal fica ali mais próximo.
O lugar parece estar
seguro. Posso amarrar todo mundo com cipó?
Pode amarrar todo mundo com cipó. Não precisa nem rolar dado.
Maru, posso? Vai em frente.
Por favor, agora é a hora.
Todos amarrados
com cipó. Ok. Com tempo ali
com calma, tu consegue prender todos eles.
E todos estão de boca aberta.
Aproveito esse tempo pra dar uma curada
nos meus amiguinhos também.
Nos samurais?
Os samurais.
Isso.
Enquanto a
Kamiko tá fazendo todo esse
trabalho, eu vou
direto com
o cara de roupas esquisitas
e começo a
articular o melhor possível
pra que ele consiga entender
afinal, o que ele tá fazendo naquelas terras
e
por que o ataque
e quanto que eles vão embora.
Rola dois dados.
Vê se tu conseguiu ser entendido.
Quatro e cinco.
Eu atributei dois, precisava tirar mais do que dois.
Meu rei precisa
de terras, terras
férteis.
Ampliar kingdom.
Ampliar reino.
Nessas terras só
há um soberano, o Daimyo.
Eu só seguir ordens, moço.
Pergunta quais são as ordens dele.
Quais são as suas ordens exatamente?
Matar seu livro.
Vidar. Tomar a capital.
Sabia.
Eu já parto em direção
ali pra ver se tá tudo bem lá no centro.
Tá voltando?
Você ia matar o cara de novo.
Vocês estão com esse péssimo hábito de matar reféns.
Não, eu quero ver se tá tudo bem
lá no centro na hora que ele falou matar o nosso chefe.
É, eu largo tudo ali também, vô?
Eu
sigo eles, mas vou levando
esse cara
em específico que, claro, está amarrado
com cipós. Então,
com ele amarrado, a gente tá
mais ou menos andando na mesma velocidade.
Mas, e deixo lá os samurais
fazendo guarda dos demais
prisioneiros. Vocês estão subindo
pela rua principal em direção ao palácio, né?
Na frente do palácio,
o Suzano é o primeiro a ver isso, tem outra
linha daquela de atiradores apontando
pra vocês. Mas que
safados. O Maru
tava subindo com o refém, né?
Isso. Os cipós em volta
dele dão uma apodrecida,
dão uma relaxada. Bom, de qualquer
forma, eu tô com a espada
bem próxima a ele.
Caso
ele tente qualquer gracinha.
Tu sente a espada mais pesada.
Tão velho assim? De repente, o peso
da idade parece estar pesando mais que o normal.
Caraca. Meus companheiros sentiram
alguma outra coisa ou foi só eu mesmo
com a idade? Parece que só você.
Que tristeza, gente.
Você vai morrer
assim de velho mesmo? E você morre de velho assim
e acaba todo.
Obrigado, vou dormir, gente.
Muito tempo com essa espada, né?
O pessoal lá em cima, né? Os soldados
apontam as armas pra vocês e
você escuta o barulho. Várias
pequenas bolinhas de metal tão vindo na direção
de vocês.
Ação, Kameko.
Eu quero um escudo de
árvore, assim,
na frente de todo mundo, se eu conseguir.
Qual a tua ação, Suzano? Eu vou ficar
atrás desse escudo. Se eu conseguir.
Ação, Maru. Eu fico atrás
do escudo e atrás do meu refém.
Porque dane-se o refém nesse momento.
Kameko, a hora que tu
levanta a espada, tu sente ela
mais pesada, tu não sente
as plantas ao teu
redor, tu tem a certeza
que o Daimyo não está mais
neste mundo. Não! Os tiros
acertam vocês três.
São muitos
tiros, tudo fica escuro.
Maldição! Eu penso.
Eu penso com a voz rouca.
É um pouco estranho.
Só pensei nisso agora.
Mas tudo bem.
São quatro
amontoados de pedras.
Em cima de cada amontoado tem uma espada.
Tem muitas plantas em cima
dessas pedras.
Que demonstra que elas estão ali há muito tempo.
Uma das espadas começa a brilhar
e aquelas plantas
sobre as pedras morrem.
As pedras começam a se desgastar.
A segunda das espadas
se ilumina e o calor
toma conta daquela caverna gelada.
A terceira das espadas
traz a vida dos três
corpos que estavam ali.
Vocês acordam cobertos de
terra e pedra. Por instinto
vocês levam as mãos
e tiram aquilo tudo de cima de vocês.
Vocês estavam em lápides
dentro de uma caverna. Não eram lápides.
Eram só túmulos de pedra.
E as espadas estão ali com vocês. Elas estão brilhando.
O que aconteceu?
Eu estou me sentindo ainda mais cansado do que naturalmente
eu já me sentia. Parece que todo
meu corpo está doído. Vou levantando
lentamente e tentando ver onde é que a gente está exatamente.
Uma caverna bem fria.
Está bem gelado
ali dentro mesmo. O que aquece é o que está doendo.
O que aquece vocês é uma das espadas
que é a espada do verão, que ela está
iluminando a caverna e aquecendo.
As espadas de vocês parecem
que voltaram a funcionar e estão ali diante de vocês.
Inclusive provavelmente foram elas que
trouxeram vocês de volta.
Por acaso, só temos três lápides.
Só três lápides.
Isso pra mim significa
que um novo chefe
nasceu? Provavelmente
vocês só tem
poderes e uma vitalidade
maior e poder usar as espadas.
Se existe um, dá-me-o.
Eu estou mais interessado em
onde que está o inverno. Não tem
nenhuma menção
aqui, nenhuma outra lápide ou coisa do gênero.
Não. Bom, a gente sabe
que caverna é essa? Já viu
em algum momento? Já esteve aqui?
Não, nunca vi nada parecido.
Tem alguma saída? É, ela tem um caminho
só. Ela não... parece que estão
no fundo da caverna. Mas vocês
veem que mais à frente parece ser a saída dela.
Curiosidade, o nosso
corpo está com marcas das
bolas de metal que vieram em alta velocidade?
Não. Se estavam
quando a primavera
acordou, ela curou vocês de qualquer
coisa. Bom, a gente deve estar com os
trapos ali, imagina, porque a gente foi
Ah, a roupa de vocês apodreceu, provavelmente
vocês estão nus, é verdade. Ah, que bonito.
Vou fazer
roupinha de folha de bananeira pra todo mundo.
Muito obrigado.
Vai que eu pego uma friagem.
A minha é de pétalas de cerejeira, tá?
A do Maru,
vai apodrecer toda hora.
Não, é só quando eu me descontrolo.
Beleza,
vamos lá. É...
Com roupinhas, vamos sair da caverna, né?
Eu viro pra ele, agradeço
as roupas gentis
e falo
pros dois, assim.
Temos que saber o que aconteceu ao novo da
M.O. Onde está o inverno?
Por que estamos aqui? Pelo menos a gente
foi enterrado com dignidade, né?
Eu já quero agradecer quem fez isso. Bate em alguma
coisa, vai, Felipe. Bom,
a gente se vê em breve.
Não fica em nenhuma região
do reino que vocês tenham visitado.
Mas a vegetação é reconhecível como a do nosso...
da nossa região. Parece que sim.
Talvez a gente não esteja tão longe.
Kameko, precisamos de uma visão
mais alta. Eu aponto pra um...
pra um toco de árvore, assim.
Sobe aí. Ok. Eu...
se bem que... meu caro amigo
Maru,
você, apesar
de mais experiente, você tem uma melhor
visão do que eu. Passa as ondas.
Eu dou uma risada, assim.
Eu olho assim. Pô, ele tem uma cicatriz
no olho que eu nunca consegui curar.
Eu olho com a cara de bunda
pra ele e ignoro solenemente
até que ele suba. Ah, isso vai dar
muito errado. Eu subo no toco.
João e pé de feijão.
Encosto no toco e o toco cresce.
Com o Felipe no
em cima, ok.
Tá um negócio lindo
esse episódio. Isso ficou muito errado.
Puta.
O tronco
da árvore cresce como se fosse
uma plataforma, elevando
o Suzano
até uma parte mais alta. Rola dois dados.
Ai, que maravilha.
Foi só uma beleza ver alguma coisa.
Dois e quatro.
Tu vê que
mais pro norte tem alguma
criatura grande se movendo
pelo balançar de árvores
e tal.
Mas tu não consegue identificar o quê.
Tu vê ao leste, muito longe,
uma casinha
próximo dessa montanha onde vocês estão.
Tá saindo uma fumacinha de uma chabiné.
E em vários pontos ali
tu vê naquela floresta
tem pessoas penduradas
em árvores. Penduradas.
Eu escalei penduradas
me enforcaram. Pelo pescoço.
Ah, ok. Diferença fundamental.
Vê se tá tudo com neve.
Tá. Ao sul e ao oeste
eu vejo alguma coisa interessante?
Ao sul, a montanha, né,
onde tava a caverna de vocês.
Ao leste, bem distante, tu vê que
acaba aquela floresta, mas tu não sabe
o que tem depois. O céu é uma
noite sem estrelas ali. Tu não consegue
identificar uma lua
ou uma constelação, nada.
Tudo branco de neve. E lá embaixo
branco de neve, é. Ok. Eu faço
um sinal pra Kameko
pra descer e lá embaixo
eu falo, bom, o norte... Ah, Kameko, desce ele.
Não, vai ficar... Eu dou
dois ou três segundos antes.
Mas aí eu desço. Ok.
Porque ele é um ninja, né? Ele poderia simplesmente pular
e tava tranquilo, mas ok. É, então, eu
pensei nisso, mas ele tá com...
Tá todo duro ainda,
que acabou de sair do túmulo.
Vamos dar um descontinho.
Então, ao norte tem um monstro,
ao leste tem uma casa. Ao sul
é onde a gente veio e ao oeste
não consigo enxergar absolutamente nada.
Que monstro? Bom, alguma coisa
grande e suficiente pra fazer as árvores se
dobrarem no chão. Ah, você não viu o reino?
Você não viu nada? Tudo branco.
Isso tem a ver com a Yuko? Tudo branco.
É inverno chegando? A não ser
um pequeno detalhe.
Vários enforcados pelas árvores.
Ao norte? Por toda a floresta.
É...
Bom, a ausência
do inverno conosco e o inverno
total nas extremidades
dessa floresta podem identificar
que, na verdade, o Daimyo
foi traído pela nossa companheira.
Não, calma lá. Você não tá chegando a conclusões
muito precipitadas? Porque
os estrangeiros
estavam atrás da gente.
Como que o Daimyo caiu mesmo que nós
tenhamos o protegido?
Porque a jovem fez questão de ficar ao lado
do Daimyo. A gente não tem as suas
respostas. A gente tem que ir atrás delas.
Bom, que tal a gente sair desse frio
do inverno e irmos pra tal casa
onde tu ia ouvir uma fumaça? Você sabe que você
pode esquentar a gente se a gente andar assim meio
é um ponto, né? Você é o único que
tem esse poder. Eu posso apodrecer
a gente. Eu prefiro o seu nesse momento.
Olha, olhando por esse lado
eu tenho que concordar com você.
O passos pesados
são ouvidos ao longe por vocês
e na direção de vocês.
Ok, vamos
fazer assim um
desvio meio grande e a gente vai em direção
a casa. Beleza. Ok.
O céu tá limpo ou tá
nublado? Assim, quando eu olho pra cima.
Tá limpo. Ele parece
ter algum tipo de iluminação
noturna, mas tu não consegue
ver uma estrela, nada. É um céu
que tu nunca viu. Reparem, algo estranho
aqui. Vocês percebem a
presença da lua ou das estrelas?
De fato,
esse céu está muito incomum.
Mas vamos continuar andando, por favor.
Passos grandes com recém-mortos não é legal.
Vocês não querem
encontrar com a criatura. A intenção de vocês é
desviar dela. Com certeza. Sim.
Em direção a casa.
Todo mundo rola dois dados.
Um e três. O Maru tirou um e três.
O Akameko?
Quatro e cinco.
O Suzano?
Um e seis.
O Suzano conseguiu um acerto.
A Akameko conseguiu
dois acertos.
Andar em silêncio é ação física.
Ela conseguiu um acerto crítico.
E o Maru conseguiu um acerto.
Eu consegui um acerto só.
O dele era ouvir vocês.
E vocês conseguiram não ser detectados por ele.
Mas vocês, pelos passos,
é uma criatura grande, com pelo menos
uns cinco metros, bem pesada.
Ela tá andando por ali. Parece
estar procurando vocês, mas vocês,
vocês conseguiram pegar uma
trilha, um caminho, e não serem
encontrados por ela.
Bípede, quadrúpede ou mais patas?
Bípede. Pelos passos, ele tem dois pés.
E no nosso
reino, não é comum uma criatura
desse tamanho. A gente não...
Bem estranho, mas eu não quero ver o que é, não.
A gente não é comum
no nosso reino, criaturas
assim, né? A gente não tem noção disso.
Lendas de Onis,
de demônios japoneses, mas
nunca tinham visto, nunca viram nenhum.
Vocês passam por várias
pessoas enforcadas, né?
Pessoas enforcadas. Soldados, civis,
nobres.
Pessoas com roupas mais variadas
possíveis. Inclusive roupas que vocês
nunca viram nada igual. Não apenas
japoneses. Só japoneses.
Só japoneses. Só.
Vocês chegam até um grande precipício, onde acaba
a floresta. Ele parece
ser infinito pra todos os lados,
exceto que próximo ali, a parte
montanhosa, tem uma casinha
que é um lugar que é muito
agora não sai mais fumaça da
chabiné, mas tem uma casinha ali.
Vamos investigar aqui e tal.
Em silêncio primeiro? Exatamente.
Sempre em silêncio. Eu falo com o
Suzano. Silêncio.
Farei o possível.
Vocês se aproximam da casinha. Ela
tá com a porta fechada. Janelas?
Tem janela. Tu vai espiar?
Eu gostaria. Dois dados.
Ai.
Um e quatro. A casa
está vazia. A brasa
na lareira parece que foi
apagada há pouco tempo, mas
a casa é feita de um cômodo apenas.
Tem algumas cadeiras,
mesa, muitos livros, mas a casa
está vazia. Não tem ninguém lá dentro.
Bom, é...
Eu tento abrir bem
pouquinho a porta pra ver se ela tá
trancada ou coisa assim. Ela não tá trancada.
Tu abre a porta. Ok.
Vejo alguma coisa diferente
lá dentro, a mesma descrição. Um
instrumento que tu nunca viu.
É um instrumento de cordas, mas
não...
Consegue identificar muito bem como ele funciona.
Uma cadeira de balanço, mesa,
tem uma
espécie de fogão a lenha ali com
um bolizinho em cima, feito num formato
que tu nunca tinha visto. No canto tem uma mesa
cheia de livros, uma cadeira também,
mas é uma casinha simples.
Os livros estão em algum idioma que eu conheça?
Não. Tu não consegue identificar nenhuma
das... As letras ali, inclusive, não são
japonesas. Eu ainda não entrei
e segurei o Suzano
pelo braço. Você consegue iluminar
só um pouquinho pra gente procurar a raça?
Pra ver se a pessoa que tava aqui dentro foi
pra algum lugar específico?
Posso tentar. Eu acendo a espada um pouquinho.
Perfeito.
E aí? Eu queria procurar
rastros e com uma ajuda
ganhar um dado a mais e tal.
Dois dados.
Cinco e seis.
Eu rolo também?
Rola também. Tá procurando também.
Dois e dois.
Vocês dois veem rastros
ali, as pessoas saíram
e entraram da casa algumas vezes.
Mas nada muito recente.
Estranho. E vocês escutam o barulho
da floresta. O que quer que esteja
seguindo vocês. Parece que
reencontrou o caminho e está indo em direção
à casinha.
Eu tô com um sorriso assim
no rosto.
Bem, avisa o Maru que nós teremos festa.
O quão longe
essa criatura tá?
Tá... Não tá...
Assim, tá uns
500 metros. Pelo
tamanho...
Pelo tamanho do barulho
que ela tá fazendo. Eu posso estimar mais ou menos
o tamanho que essa criatura deve ter?
Tu chutaria uns 5 metros.
Ok.
Eu viro
pra Kameko.
Você quer fazer o truque mais velho
de todos?
Em off, qual é o truque mais velho de todos?
Um buraco na clareira
da floresta. E a gente
cobre ele de folhas mortas
de forma...
ficar indistinguível. Ele cai e a gente
não precisa lutar e consegue passar por ele.
Quem é o James e quem é o Miauri?
O Suzano tá com uma cara de decepcionado
olhando pro Maru.
Homem, você tem um precipício aqui do lado
da casa. Pra que fazer um buraco?
Somos ninja. Atrairemos
a criatura até aqui. Faremos-la correr
e ela cairá neste buraco.
O Maru tá impressionado
pelo falêmula.
É...
Risos
Ok, irmão, beleza.
Me convenceu.
Eu fico na minha...
Me recolho na minha insignificância
e volto ali pros livros
pra tentar entender, pra ver de onde
o morador daquele lugar
era, se tem algum mapa ou coisa assim.
E eles se virem que a criatura é grande.
Fiquei chateado.
O alvo que brilha é você, Suzano.
Ok.
Tô...
Tô feliz.
Tô imprentar um inimigo muito forte.
É...
Você falou que tinha espaço.
que tinha um instrumento musical, é isso, Guaxa?
Lá dentro tem um instrumento musical.
Por que não usá-lo pra chamar a atenção da criatura,
não é mesmo? Sim.
Você sabe tocar?
A criatura tá se aproximando.
Exatamente.
Eu saquei a espada
eu saquei a espada
e fiz ela ficar
com a luz bem forte
e me afastei da casa. Estou ali bem na beira do precipício.
Eu vou sair da casa e vou
levar o instrumento musical comigo.
A criatura, tu já consegue distinguir
ela no meio das árvores.
Ela tem a pele vermelha
chifres saindo pelo corpo
incluindo dois da cabeça, sendo que
um muito maior que o outro.
Ela tá fumando um cachimbo
tem peles amarradas
nos braços
e pernas. Ela tem um rabo
ela tem uma barba branca, cabelo branco
e tá segurando um porrete muito grande
com uns espinhos também.
Quando te
identifica, Suzano, ele
balança essa grande clava
que ele possui
as árvores no entorno dele
caem, fazendo abrir uma clareira
entre ele e você e ele
faz um sinal com a mão, tipo, vem.
Eu faço ali uma posição
samurai com a espada, levanto ela
em cima da minha cabeça e fico estático
esperando que ele venha. Estou na beira do precipício
brilhando que nem um sol.
Os dois estão ali se encarando.
Eu vou tocar uma música de batalha.
Tá rolando um dado
porque tu nunca viu o instrumento antes.
Mas se é um instrumento de corda
eu com certeza sei tirar um sonzinho
dele.
Três. Não, é um bom som.
Eu tô ali parado, eu só desvio
olhar assim pra ela e falo
acho que não tá funcionando.
O Maru tá lá dentro da casa mesmo
olhando os livros? É, eu fingo que
eu não tô com interesse,
no que tá acontecendo, mas eu tô, na verdade,
olhando tudo pela janela.
A criatura quando vê que o
Suzano não vai atacar,
o atributo dela também é assim, ela
bate com aquela clava no chão
eu tirei um, quatro e quatro
o chão racha na direção
do Suzano, quebra
o chão embaixo dele
ele estava na ponta do precipício, correto? É.
Rola dois dados pra não cair lá embaixo.
Eu rio por dentro.
Seis e seis.
O Suzano caiu.
Não, não, não, se pode, se pode, se pode, se pode.
Pega ele.
Três dados, chefe.
Volta aqui que a gente precisa de você.
Seis, cinco e um.
Tá.
Pegando o dedo mindinho.
Pendurado lá na beira do precipício
está o Suzano.
É um cipó muito fino.
Conseguiu prender o pulso dele.
O cipó é um cipó muito fino.
Ele acha que se ele se mexer muito
esse pó vai romper, mas por enquanto
ele está salvo de um
abismo infinito, praticamente.
Bom, me aproveitando
da situação,
eu vejo o que está acontecendo e vejo
enfim, rindo por dentro
o que aconteceu com o Suzano,
mas eu tento ir por trás
do Papai Noel do Inferno
e ataco
usando, claro,
o meu poder.
O que eu ia alcançar?
O joelho?
A perna?
As nádegas?
Enfim, o que for.
Três dados.
A criatura de 5 metros,
tu vai bater onde der.
Vamos lá.
5, 1 e 6.
Tu consegue um corte
na parte de trás da perna
da criatura.
O corte, ele apodrece em volta ali.
Tu causa um dano à criatura.
Urra de dor.
E ela vira já querendo te bater
com aquele tacape gigantesco.
E agora que meus amiguinhos
vêm me ajudar, né?
4, 4 e 2.
O bastão de madeira dele gigantesco
te acerta com muita força.
Te joga contra aquela parede de pedra
da montanha ali.
Tu sente tudo apagar na tua volta
e tu desmaiou.
Isso está ficando comum nesse episódio.
É anime, gente.
Quanto mais vocês morrem, mais forte vocês ficam.
Kameko.
Na verdade é o Suzano.
Suzano, tu tem como sair daí ou tu vai só esperar?
Tá.
Vou enficar a espada na pedra pra não cair.
E vou tentar dar um impulso, já que eu sou um ninja.
Qual que é a distância entre as beiradas do abismo?
De um lado ao outro?
Não, tu não consegue pular pro outro lado.
Tá. Eu vou tentar escalar essa pedra
pra chegar lá em cima com a minha espada.
Com a espada, 3 dados.
6, 5 e 5.
5 é o teu atributo.
Se fosse 4, tu teria escorrido, tá?
Graças à espada,
ela entra na rocha como
faca na manteiga.
Ela entra...
Acho que tu não sabe o que é uma manteiga, né?
Faca no queijo?
É. A faca entra muito fácil na rocha.
Tu usa ela pra estar te apoiando,
pra estar te puxando pra cima.
E tu consegue escalar. Quando tu finalmente chega
esbarfurido na borda,
é a vez da Kameko.
Eu queria fazer um negócio legal,
mas aí eu ia precisar do Suzano.
Eu vou tentar
prender os pés do demonião.
Só prender ou tu vai cortar também?
Eu posso usar um cipós
com vários espinhos, né?
Pra machucar também?
3 dados.
Rolou na hora empapada.
3, 3 e 2.
São 3 acertos. Ele tinha 4
bolinhas de vida. O nosso querido
Fenkes tirou a primeira, tu tirou as outras 3.
Tu crava a espada no chão.
Cipós cheios de espinho
surgem debaixo da criatura,
enrolando ela rapidamente.
Ela sente muita dor,
pinga sangue por todos
os espinhos.
Aquele cipó. A criatura foi completamente
perfurada e ela de repente
explode numa fumacinha
e cai só um bonequinho de papel.
A criatura foi derrotada.
Eu vou guardar o bonequinho de papel.
Antes de chegar no Maru,
tu vai no boneco de papel?
É a prioridade que eu tenho da minha companheira.
É verdade, o Maru tá com a etadinha dele.
Ok, eu vou no Maru e levanto ele de novo
com a mesma técnica de colocar
a espada geladinha.
No galo da cabeça dele.
Ok, o Suzano também está ferido.
Eu já vi isso
em algum lugar.
Lendas de criaturas
invocadas ou criadas por
feiticeiros.
Tô olhando pros meus origamis aqui e agora eu com medo.
Só não derrama
nenhum pingo de sangue neles.
Pois é. Não corte seu dedo no papel.
Agora vem cá pra eu te curar.
Eu vou dar uma volta pra não passar longe
desse papel aí.
Eu já acordei? Já.
Ah tá.
Pergunto, onde é que tá o monstro gigante
que acabou de me matar?
Ele era de papel,
vovô. Você tá doido?
Desmoralizando.
Eu realmente acho que estou ficando
maluco.
Eu pego o origamizinho assim e balanço
pro Maru. Tá vendo?
Inofensivo. Ao tocar no
papel, a neve em volta
de vocês derrete. Vocês veem o tempo
passando rapidamente.
As folhas surgindo.
Vocês escutam pássaros.
Flores. Não tem mais aquele
abismo. No lugar onde havia o abismo
vocês escutam
alguns barulhos. E quando olham pra lá
parece ter um tipo de estrada
com pessoas com mochilas
andando de um lado pro outro.
Eu sinto como se o tempo tivesse avançado ou regredido?
Avançado. A casinha ainda tá ali?
Não. Mas atrás da gente
continua uma floresta. Isso.
Só que agora é uma floresta
florida. Viva. Com passarinhos.
As aves tinham
sido derrubadas.
Elas estão apodrecidas no chão e parecem
ter servido de adubo pra novas
árvores que surgiram.
Eu viro pra eles me perguntando
será que isso aconteceu em toda a extensão
dessa floresta? A gente poderia usar
mais uma vez aquelas árvores grandes, não?
Você quer subir numa árvore? É, meio que dando uma
dica. Que tal a gente fazer um lugar alto?
Pra ver se, sabe, se
foi só aqui ou se a gente continua por esse caminho.
Acho uma boa. Ok.
Quem quer subir dessa vez? Eu acabei de morrer.
De novo.
Então a sua visão tá muito melhor. Eu tenho certeza.
Tá, eu resignado
eu me agarro numa árvore
esperando que ela suba.
Tá.
Kameko faz a árvore crescer novamente.
Lá de cima rola dois dados.
Kameko.
Cinco e três.
Eu acho que a gente morreu.
Mas não fala pro Maru ainda não.
Tu nota que tem uma estrada
muito bem construída, plana,
que vai pros dois lados, onde seria o abismo.
Agora tem essa estrada.
Do outro lado dessa estrada tem uma
arrozal gigantesca. Tem pessoas trabalhando
nesse arrozal. Tem pessoas com mochilas
e andando de um lado pro outro.
Ali na frente, entre a estrada
e o finalzinho da floresta,
tem uma outra casinha ali. Não aquela
de antes. É uma casinha mais próximo
dessa estrada. Tem pessoas entrando
e saindo dessa casinha. A floresta
em si, ela continua pra todos os outros
lados que tu olha. Tu não vê
ninguém enforcado. Tu vê alguns
animaizinhos só. E parece que tá tudo
normal. E o céu lá em cima tem
um sol, tem nuvens,
parece ser um céu normal.
A caverna de onde a gente saiu
ou aquela montanha continua lá?
A montanha sim, a caverna não.
Ok, faço um sinal pra que
seja descido.
Vai demorar um pouquinho porque eu tô conversando com
o Suzano.
Sem pressa. Afinal, eu só tenho 150 anos.
Tirando isso, tá ok.
Bom, chegamos aqui no inverno
e agora é primavera. Antes não tinha
sol nem estrelas. Bom, batalhamos
contra um demônio, uma floresta
cheia de suicidas. E agora parece
que o tempo andou rápido. Bom, isso me parece
as lendas que nos contavam. Mas
é só uma teoria. De qual lenda você tá falando?
Bom, lendas de que havia uma floresta
com pessoas mortas,
demônios,
um lugar onde não havia céu
nem tempo. Você nunca escutou isso?
Eu acho que eu não prestei atenção nessa aula.
Maru, desce aqui!
Gentileza sua me descer.
E aí, o que você viu de lá de cima?
Eu explico o que o Guaxa comentou.
Há rosais e pessoas andando
e estradas pujantes
e uma floresta bem cheia
e a caverna que não tá mais lá
apesar da montanha ainda estar.
E as nossas roupas de folha de bananeira
ainda estão inteiras?
Não secaram
com a passagem do tempo.
Pra gente não passou esse tempo.
Assim que ela tocou no papel foi instantâneo?
Foi um negócio assim...
Foi. Como se o tempo estivesse
progredindo bem rapidamente.
É. Ou simplesmente o ambiente
em volta de vocês estivesse se alterando.
Pessoas,
até que enfim, que tal de darmos conversar?
Aí eu tô batendo assim um punho no outro.
Sempre a diplomacia.
Sempre a diplomata do grupo.
Muito, muito.
Sigamos a estrada. Vamos entender onde exatamente estamos.
Ah, quando eu olhei lá, eu consegui
reconhecer mais o nosso reino, pelo menos?
Assim, algum lugar mais próximo?
Não.
Vamos reconhecer.
Então, algum lugar.
Última pergunta. As roupas dessas pessoas
são diferentes das nossas?
São tipo mais modernas e as nossas eram...
São bem diferentes.
Você falou mochilas.
É. Mochilas modernas, então.
É. Ok.
Não é tipo umas sacolonas de palha.
Não. Eu tava imaginando um negócio desse
de arroz que eu deveria ter perguntado.
É, ok.
Mochilas modernas.
Ou sacolas que a gente não conhece.
Vamos pelo caminho então, gente, pra ver qual é.
Tem pessoas ali, em sua maioria, jovens, né?
O pessoal tá se preparando pra acampar
ou voltando de acampar.
Alguns deles olham pra vocês, assim,
meio espantados ou maravilhados,
como estão vendo.
E um deles levanta
um retângulo colorido
e aponta pro retângulo
e aponta pra vocês.
Eu saco a espada.
Doido.
Ele guarda o retângulo.
Ele põe a mochila no chão,
tira camisetas
e aponta.
E fala no idioma de vocês.
Eu dou camisetas pelas fotos. Que tal?
Uma o quê? Uma foto.
Ele aponta pro retângulo na mão dele.
Eu tô babando quando ele...
Eu não entendo o que é aquele retângulo.
O que que é isso?
Isso é meu celular. O seu o quê?
Celular. Ele não sabe se se aproxima ou não.
Ele tá um pouco constrangido com você.
Ele parece ser muito franguinho.
Eu guardo a minha katana
e me aproximo dele.
Mostra aquele retângulo dele.
Tem imagens. Ele fica mexendo o dedo ali.
Ele pode guardar almas.
Detenham essa pessoa.
Sempre o diplomata.
São almas.
Tem várias fotos dele.
Ele mostra.
Ele agora viu que tá entendendo vocês.
Não são almas. São como pinturas.
É uma máquina de pinturas.
Pinturas?
Que tipo de magia é essa?
Já juntou um pessoal em volta e tá tirando foto.
Ator de direita ali.
Três pessoas com o olho de bananeira.
Ok, eu começo a ficar constrangida e aceito a camiseta.
Tá, ele primeiro bate a foto dele e entrega as camisetas pra você.
Ok.
Curiosidade, que camisetas são essas?
Um Pikachu estampado, coisa assim?
É, tipo isso.
É um Goku, um Pikachu e o Homem de Ferro.
Também ele faz isso.
O Pikachu é meu.
Muito justo.
Continuando.
Bom, beleza. Todos de camisa, sem mais folha de bananeira.
As pessoas continuam tirando foto da gente, é isso?
Sim, nisso aparece gente pra dar uma bermuda, pra dar roupa de baixo.
Eu pergunto.
Pessoas generosas.
Eu vesti dessa ordem, inclusive.
Porque o pessoal ali tava pra acampar, né?
Todo mundo trouxe roupas extras e o pessoal tá maravilhado.
Tá maravilhado.
Essa camiseta podia ser do Superman, então, já que botou a cueca por cima da bermuda.
É, verdade.
Boa.
Eu pergunto.
Quem são vocês e onde estamos?
Somos visitantes do parque. Viemos acampar.
Parque? Nessa floresta?
Isso.
Eu olho sem entender mais ainda pros meus companheiros.
Te chama muito a atenção, além de uma casa ali que parece que as pessoas comercializam essas camisetas,
tem uma estruturazinha que é só uma cobertura pra que não chove em quem estiver embaixo.
Tem uma estruturazinha que é só uma cobertura pra que não chove em quem estiver embaixo.
Embaixo dessa cobertura tem um homem mais velho, muito bem vestido.
Ele parece ser alguém superior naquela região ali.
Bom, você me chamou tanta atenção, eu vou me aproximando dele, sempre ressabiado, principalmente com medo daqueles retângulos pretos.
Os outros dois vão acompanhar?
Sim.
Ok.
Ele tá vestido uma roupa azul, assim, com muitos botões, um sapato preto, luvas brancas, um capzinho, um chapéuzinho na cabeça.
Ele olha pra vocês.
Olá, viajantes. Tudo bem?
Olá, viajantes. Tudo bem com vocês?
Parecem ter vindo de longe.
Onde nós estamos?
Vocês estão em Aokigahara.
Eu pergunto qual a direção do reino Sbruvels.
Nossa, isso é um nome bem antigo.
Atualmente chamamos tudo isso de Japão.
Japão?
É, eu continuo muito sem entender.
Eu dou um chute em qualquer lata de lixo que tiver perto de mim, ela vai longe.
Homem, parem de me enrolar.
Calma, calma.
Vocês são da exposição? Querem coisas desse reino de vocês?
Sim, a direção?
Está havendo uma exposição no centro.
Eu estou indo pra lá também. Se quiserem ir, basta esperar um pouco.
Esse homem fala nossa língua, mas fala palavras que eu não entendo.
O que é uma exposição? Onde é o centro?
Ah, deve ser o palácio. Vamos acompanhá-lo. O Daimyo pode estar lá.
O que chama a atenção de vocês é uma criatura feita de metal, quadrada, gigantesca,
vindo pela estrada onde vocês estão.
Várias pessoas estavam ali de um lado pro outro, também se acomodam perto de vocês,
esperando a tal criatura parar. A criatura se abre e as pessoas começam a entrar nela.
Há muita magia nesse mundo.
Eu estou segurando a minha espada, meio que tremendo de medo do que está acontecendo.
Calma, Maru. Parece só uma carruagem bem grande, sem nenhum animal puxando.
E você encara isso com naturalidade? Que tipo de bruxaria é essa?
Eu estou sentada no chão de perninha cruzada brincando com o origami do Oni.
Como se fosse uma bonequinha.
Vocês notam que o homem que está vestindo a mesma roupa que estava ali no pão,
ele entra e fala isso pra vocês.
Vamos, eu pago a passagem de vocês.
Eu viro pros meus colegas.
Pressuponho que seja algum tipo de transporte. Vamos até o reino, Daimyo!
Foi o que eu disse!
Nesse exato momento eu estou com uma cara de emburrado, tipo...
O cara que não queria estar na viagem, soltou ali, quieto, com o braço cruzado.
Fiquei a explodir coisas, né?
Lá dentro tem pessoas com roupas das mais variadas possíveis.
Tem um pessoal com roupas cheias de babados e tal.
Um dos jovens pergunta pra vocês...
Vocês estão indo para o concurso de cosplay também?
Cosplay?
Nada não, gente.
E ele vai pro fundo do ônibus.
Eu repito...
É como se eles falassem outra língua!
Nada faz sentido.
Era melhor ter ficado na tumba.
Não, eu não acho não.
Beleza, estamos lá dentro com pessoas esquisitas.
Gente estranha, festa esquisita.
A criatura balança por um tempo e anda numa velocidade muito boa,
até que vocês começam a ver construções gigantescas muito maiores que o palácio,
aos milhares, pra todos os lados, e muita gente de um lado pro outro.
Em alguns lugares a criatura para, pessoas descem, pessoas sobem...
Até que vocês chegam num local...
E aquele mesmo senhor, que pagou a passagem de vocês, falou...
O próximo ponto é o de vocês.
E o prédio que estão procurando é aquele grande ali.
Pronto, um prédio muito maior do que os outros daquela região.
A gente reconhece a arquitetura?
Não.
Obrigada, senhor.
Eu não entendi nada do que ele falou, mas ele apontou pra lá, então a gente vai pra lá.
Exatamente.
Pronto.
A gente desce da criatura.
Quando eu tô saindo da criatura, eu faço um aceno com a cabeça,
e desejo a glória ao senhor daquela criatura.
E saio.
Várias pessoas vão pra janela com aqueles retângulos
e apontam pra vocês por vários momentos.
Essas pessoas parecem que estão sendo possuídas pelo retângulo.
Fiquem afastados deles.
Parecia interessante.
Eu continuo sem saber o que fazer.
O personagem tá estático, ele tá fora do planeta dele.
Ok, eu vou puxando o Suzano pela manga, então.
Vamos, a gente tem que ir pra aquele prédio ali.
Muita gente de um lado pro outro, roupas muito esquisitas.
O bom é que parece que as pessoas, tirando grupos que estão vestidos muito iguais entre si,
tem muitas pessoas com roupas muito estranhas, e no fim a de vocês não chama tanta atenção quanto a dos outros.
Ok.
É um povo mais acostumado à loucura.
Ainda bem que as katanas estão todas nas costas, né? Ninguém tá...
Você chega até o prédio que foi indicado.
Tem algumas pessoas lá de fora reclamando e tal, e ninguém tá entrando no prédio.
A gente consegue entender o que elas estão reclamando?
Absurdo!
Como assim ela tá fechada?
Eu vim só pra ver a exposição.
Como assim ela está fechada?
Um absurdo.
Como assim ela tá fechada?
Que absurdo.
Eu vim de longe.
É... a gente consegue, mesmo no meio da confusão, se aproximar do prédio grande?
Consegue, sim.
Tem dois seguranças na porta dizendo...
Olha, gente, tivemos um imprevisto, uma das atrações está vazando e vamos precisar resolver isso antes de abrir.
Atrações vazando?
O que...
Eles não fazem sentido, eu tô realmente puto aqui. Eles simplesmente não fazem sentido!
Agora você entende como eu me sinto?
Eu viro pra eles...
Eu só quero entrar e achar o meu Daimyo.
Um deles leva a mão ao castelo.
Esse é o teste que tá na cintura, mas só pousa a mão.
Senhor, eu preciso que o senhor vá embora.
É...
Leva a mão à espada, começa a sacar.
Você ousa nos impedir?
Gritaria e a galera tá... cada um correndo por suas vidas.
Os seguranças olham um pro outro.
Os seguranças olham um pros outros e...
Senhor, por favor, baixe essa arma.
É...
Calma, calma, calma, gente. Eu acho que a gente pode ajudar.
E aí eu ponho a mão na minha katana e...
E tento fazer uma... sei lá, uma vinha, uma florzinha assim se enrolar no meu pulso pra mostrar que eu tenho um pouco de magia pra essas seguranças.
Ok, os seguranças decidiram que vão embora. Eles saem correndo.
Ah, eu não ganho o suficiente pra isso.
Covardes.
E a gente sai e a gente entra então.
Tem medo de uma florzinha?
Tô gritando pra eles.
Lá dentro tem várias espadas, armaduras, pinturas da época de vocês.
Tem uma pintura bem grande mostrando os quatro shinobis das estações.
Tem representações de vocês, né, com aquela arte antiga japonesa.
E vão passando por salas que tem essas informações.
E vocês sentem a presença...
Tem uma sala com as nossas roupas.
Tem...
Nessa sala com a ilustração tem a sala...
Tem uma sala com as nossas roupas.
Tem uma sala com réplicas das roupas que provavelmente vocês usavam na época.
Bem lembrado.
Posso?
Ok.
Eu coloco minha roupa.
Os outros dois.
Bem melhor.
Eu falo, até que enfim um pouco de respeito, eles guardaram e fizeram roupas novas pra nós.
Tô acompanhando.
Todos os três se trocaram então.
Vocês sentem a presença do Damyo alguns andares, alguns metros acima de vocês.
Vamos lá.
Acima.
Vocês estão bem embaixo dele.
Embaixo dele.
Embaixo, tá.
A gente consegue ver alguma escada?
É...
Procurando por ali, uma das portas tem uma escada.
É do lado de uma grande porta de metal.
É estranha porque ela leva com um cubículo de metal que não vai a lugar nenhum.
Mas tem a escada.
Deve ser o banheiro.
Esse lugar simplesmente não faz sentido.
Vamos subindo pela escada.
Manquetolando, mas subindo pela escada.
Vocês sobem alguns andares até sentir que estão na mesma altura que o Damyo.
São muitas escadas, mas fisicamente pra vocês é bem tranquilo.
É bem tranquilo estar subindo tudo aquilo ali.
Quando vocês chegam no andar correto, vocês já estão mais ou menos na metade do prédio,
assim, muitos andares acima.
Vocês entram em uma sala bem grande e tem dois seguranças bem altos com espadas nas
costas.
Eles, a hora que veem vocês, sem falar nada, eles sacam as espadas e ficam em posição
de combate.
Até que enfim!
Mas, espera.
Cadê o Damyo?
Ele parece estar atrás deles, tem uma porta grande dupla de madeira, parece ser logo ali
atrás.
A gente reconhece de alguma forma esses seguranças ou...
Não.
Susano, prepara o fogo.
Você vê um sorriso de orelha em orelha do Susano.
E eu vou fazer um arco com a minha espada, de baixo pra cima, fazer um arco e com esse
movimento, lançar como se fossem espinhos ou galhos secos na direção dos seguranças.
E o Susano sabe o que fazer com isso.
Ok.
Tu simplesmente dá um dado a mais pro Susano e ele rola quatro dados agora.
Um, dois, um, um e um.
Os galhos secos voam na direção dos seguranças.
O Susano, com um movimento só, a sala inteira fica com calor insuportável.
Pra pessoas normais, mas pra vocês é tranquilo.
Os galhos pegam o fogo.
Um dos seguranças, ele queima inteiro.
Vocês veem que por baixo da pele dele, que era muito fina, tem uma estrutura de metal,
mas ele para de se mexer.
O outro simplesmente queima.
O outro simplesmente queima o rosto e vocês veem que por baixo da pele dele, que tem ali,
é ferro.
Maru ação antes dele fazer alguma coisa.
Primeiro eu exclamo, mais demônios!
E...
Tô com medo de morrer de novo.
Derrete o filme.
Enfim, vamos tentar apodrecer o cara que eu consigo fazer.
Tento fazer um arco de longe também.
Se eu conseguir no arco acertar os dois, ótimo.
Um já tá fora de combate.
Então tá, beleza.
O que tá ainda em pé, tento focar nas estruturas da perna dele pra que ele caia caso apodreça
ou alguma coisa assim.
Três dados.
Cinco, três e dois de acerto crítico.
O teu tributo é dois.
Foi um acerto.
Crítico.
O teu corte.
É.
Foi um acerto.
O teu corte acerta a criatura.
Ela dá um passo à frente.
A perna dela começa a fazer estralos.
Como se as juntas não tivessem funcionando direito.
E ela vai rolar com um dado só pra te atacar.
Claro, tu vai me matar de novo.
Atributo quatro.
Um.
O braço dela consegue esticar e tu recebe um corte no rosto.
Sai um pouquinho de sangue dali, mas foi a porrada mais leve que tu tomou hoje.
Ah, que bom.
É só mais uma cicatriz.
Até eu não vou nem pedir pra curar.
Só vai virar marca de guerra.
Kameko.
Ok.
Só tem essa criatura e o da Miola no fundo.
E ela tá bem destruída.
Eu vou dar só uma espadada nela mesmo.
Na diagonal, aquela coisa bonita.
Dois dados.
Três e quatro.
Tu corta a criatura facilmente.
Arranca a cabeça dela.
Mas tu sentiu a tua espada pesada.
E a porta do outro lado tu não sente mais a presença de ninguém.
E agora, um dado.
Um dado.
Tens a sensação de que...
Com certeza.
De novo não.
Tu senti que os teus poderes te abandonaram.
Eu estou percebendo isso?
Todos vocês sentem que as espadas não estão funcionando.
O que é que eu fiz de errado?
Sinto que eu vou morrer de novo.
É é...
Não pode ser.
Bom, vamos seguindo segurando as espadas mesmo imortas para a próxima sala, para
entendermos o que está acontecendo.
Quem abre a porta?
Eu abro.
Na sala do outro lado, tem uma coluna de gelo, dentro dele tá o Daimyo, tem mais dois daqueles seguranças, idênticos aos seguranças da sala anterior, e a Yuki, junto com eles, ela tá segurando a espada dela, ela olha pra vocês espantada e diz
Sério que os idiotas deixaram o Daimyo descongelar por um dia e vocês voltaram à vida? Tudo bem, vamos resolver aqui mesmo.
E os três estão em posição de combate.
Antes de fazer qualquer coisa, eu tenho que falar, ponto pro Maru.
Ela parece ter reforçado o gelo do Daimyo, mas ela parece ter perdido os poderes dela, como vocês, mas tem dois daqueles seguranças de metal agora, tá os três ali.
Bom, eu escutei o que ela falou, vou tacar fogo no gelo.
Então.
Não tem mais.
Meu Deus, Suzano.
Não tem não?
Tem.
Você não tem poderes.
Vou botar.
Vou botar uma espadada na pedra de gelo, então.
Isso, pra matar o nosso cara, boa, vai lá.
Os nossos poderes dependem dele, é o que eu posso fazer, eu vou tentar libertar ele de alguma forma, dando espadada, sei lá.
Tá, tu bate contra a espada no gelo, não precisa nem rolar dado, tu vê que não vai funcionar tão fácil.
Tem dois guerreiros a mais, cara, vamos focar no quê?
É, eu vou no segurança da direita.
Dois dados, sua espada não é mais mágica.
É, então.
Nossa.
Estamos bem.
Seis e seis.
É, a espada tá pesada demais, a situação tá difícil, tu erra o teu ataque.
Ele bate contra o chão ali, contra o piso, racha o piso, mas não acerta o teu oponente.
Maru, cuidado que eu não tenho mais cura, hein?
Maru, ação.
Obrigado pela lembrança.
É, eu tava realmente...
Eu não tenho mais a minha pólvora, quer dizer, meu...
Pó preto, né?
Tava nas minhas roupas anteriores.
Ele apodreceu há muitos anos.
Ele apodreceu também há muitos anos, é verdade.
Eu só tenho a minha espada.
Ah, só se vive uma vez, no meu caso, quatro.
É...
Eu vou...
Eu tento atacar a Yuuki.
É...
Mas vou gritando.
Por que você...
Com raiva, realmente.
A traição é algo que...
Enfim, apesar de eu já estar esperando, dói fundo na...
Cala fundo na alma.
Enfim.
Dois dados.
É, eu sei.
Três e três.
E claro que eu errei, porque, afinal, sou eu.
Ela simplesmente põe a espada pra frente e apara o teu golpe.
É a própria Yuuki agora.
O atributo dela é quatro.
Ela tirou seis e três.
Ela faz um movimento com a espada.
Ela bloqueia o teu ataque e bate com o cabo na tua testa.
Tu sente uma dor grande vindo dali.
Tu dá alguns passos pra trás.
O Maru, né?
Os seguranças agora.
Um vai atacar o Suzano.
Ele não fez nada.
Ele só atacou...
Ele só atacou o gelo.
Um e quatro.
O corte dele é profundo nas costas do Suzano, que tava ali atacando um objeto inanimado.
O Suzano rola um dado a menos agora, tá?
Ok.
E não dura muito.
E agora na nossa querida Kameko.
Três e quatro também é um golpe certeiro que corta ela.
Ela tá rolando um dado a menos.
O ouvinte do RPG Guaxa, nesse momento, está vendo o que é uma falha de uma missão, né?
Não.
A gente chegou longe, tá tudo bem.
Agora é a reviravolta.
Agora é a hora que a gente...
Guaxa, importante.
O que mais tem na sala?
Vamos lá.
No combate direto eu já vi que eu vou morrer fácil.
É uma sala comercial grande com janelões e tem essa coluna de gelo ali e só ar-condicionado.
A gente não sabe o que é isso.
É.
Caixas na parede e alguns banquinhos em volta dessa coluna de gelo.
Na hora que eu recebi o corte nas costas, eu virei com um sorriso.
Assim...
Mais maquiavelho que vocês viram e parti pra cima de segurança.
Um dado.
Seis.
Ok, vai ser o primeiro tempo que eu checar.
Tem dia, gente.
Tem dia que é foda.
Kameko.
Bom, do jeito que ele me cortou ali, eu dei aquela ajoelhada no chão, né?
Eu peguei o origami do Ani, que ainda tava no meu bolso.
Aliás, na minha roupa nova agora, que eu transferi, obviamente.
E eu pego ele...
E espalmo com a minha mão no chão, com toda a força, dando um berro.
Esperando que o Ani apareça.
Com muita força.
Com muita fé.
Força de verdade.
Risando por um milagre.
Rola um dado.
Toma aqui pro...
O RPG pode tentar o que quiser.
Pra ver se você machuca a mão.
Cinco.
Não, é uma ação física.
Seu atributo é quatro.
A criatura não chega a ter cinco metros.
Ela fica uns dois metrinhos ali.
Mas ela surge na tua frente.
Maru, a tua amiga enfocou um demônio.
É, não, exatamente.
Eu queria entender.
O demônio surgiu na nossa frente de forma...
Ok, vou ajudar vocês ou temos mais um inimigo?
Ele acabou de surgir, tu não tem muito tempo.
Ainda não deu pra entender o que vai acontecer.
Eu continuo lamentando as decisões da minha vida.
E...
Cara, combate direto contra a menina do gelo realmente não vai dar muito certo.
Nada.
Nada faz sentido aí.
A menina do gelo sem gelo.
Sem gelo, mas ainda assim mais nova do que eu.
Eu tentei...
Eu pensei, sei lá, em juntar as três espadas.
E, sei lá, aparando algum golpe dela.
Talvez as quatro espadas juntas.
Mas, sei lá...
Meio que uma tentativa desesperada de fazer alguma coisa.
E eu chamar um demônio não foi nada desesperado.
Eu tento me aproximar.
Ainda em posição de defesa.
Contra a Yuki.
Eu tento me aproximar do Suzano.
Vejo se próximas das espadas, pelo menos, estão de alguma forma ressonando.
Se eu ganho algum poder novo.
Não.
Ai, caceta.
Não, a parada é derreter o gelo ou destruir esse pessoal na porrada.
Não, é, eu tô vendo.
Mas a gente não tem muito com o que fazer as duas coisas, né?
E a gente tá com uma sorte boa em dado.
É...
Na verdade, tá equilibrada a luta.
Vocês estão azarados pra caceta.
Pois é.
Eu...
Cara...
Guaxa, eu posso fazer alguma ação defensiva?
Do tipo...
Esperar o ataque da Yuki ou de qualquer outro e...
Sei lá...
Contra-atacar, entendeu?
É...
Talvez tirando algum dado dela, ganhando algum dado meu.
Como assim?
Sei lá...
Equilibrar um pouco mais o jogo porque tá foda?
Não.
Ah, que ótimo!
Tu pode atacar ela ou esperar ser atacada.
Eu falo assim...
Tu ainda rola dois dados, tá?
Tu ainda tá mais inteiro que os outros dois.
Não tô não, cara.
A vida já passou.
Você...
Beleza.
Ataque, homem!
Eu vou...
Dá uma cabeçada na pela...
Não.
Não, não.
Não vou fazer isso.
Eu...
Ah...
Tá.
Eu vou...
Sei lá...
Atacar de alguma forma.
Agora eu tento pegar toda a minha juventude e...
Tento surpreendê-la, né?
Ela já conhece...
Me conhece há muito tempo.
Tento fazer alguma manobra inesperada.
Sei lá...
Algum ataque giratório.
Ou...
Não sei...
Alguma ação que realmente...
Perfeito.
Dois dados.
Eu sei.
Seria o mesmo se eu te falasse...
Eu ataco ela de qualquer forma, mas enfim...
É o desespero, gente.
Um e seis!
Pelo menos um acerto.
O teu golpe agora pega ela de surpresa.
Faz um corte no rosto muito branco dela.
O vermelho escorre pra roupa.
Ela tá usando um kimono branco ali, que também fica manchado.
Ela tá bem assustada.
E ela dá um passo pra trás e te ataca.
E ela te acerta.
O golpe dela vem de cima pra baixo.
Te corta o ombro.
Tu tá rolando um dado a menos.
O...
A Shelly rola dois dados.
O atributo do demônio é cinco.
Ui!
Cinco e dois.
Nossa!
Bora, demônio!
Ou não!
Desculpa atacar a gente.
O demônio levanta a clava muito alto e esmaga um dos seguranças.
Só fica metal pra todo lado ali.
Dá um barulho grande.
Sempre confia nesse demônio.
Aí, fechou.
O outro...
O outro segurança...
Ele não se assusta.
Ele vai roubar.
Ele ataca.
Ele tava atrás do Suzano.
Continua atacando o Suzano.
Nossa.
O segundo ataque no...
O Suzano já tava com a guarda baixa, porque errou o outro ataque.
Essa segunda espadada acerta ele próximo ao pescoço.
Ele tá perdendo muito sangue.
E ele desmaia.
É.
Kameko.
Ok.
Um dado só, né?
Tem um segurança e a Yuki tá ferida.
Eu vou na Yuki.
Segurança inteira.
Boa.
Não, eu vou na Yuki.
Vou falar...
Por quê?
E erro.
Porque eu tô muito furiosa.
Tão de seis.
Cara, por que tão de seis agora, cara?
Por quê?
Maru.
Tão de seis.
Um dado só também, né?
É.
É...
Eu...
Sei lá.
Bom, vou...
Eu ataquei junto com a Shelly.
Enfim, tentar aproveitar, flanquear ela, alguma coisa do gênero, entendeu?
Um dado.
Porra.
Tento aqui ganhar um dadinho a mais e vamos lá.
É agora.
Um.
Porra.
Ah!
Falei que ia virar o jogo.
O golpe da...
O golpe da Kameko é defendido muito facilmente pela Yuki.
Ela sorri e responde a Kameko.
Valeu a pena.
Enquanto esteve congelada, não precisei servir a ninguém.
Fui nova e bela.
Aproveitei a vida de rainha dos últimos séculos.
A espada do Maru atravessa ela pelas costas.
O sangue vem à boca dela.
Ela arregala bem os olhos.
Não posso acabar assim.
E ela cai.
Ou...
Você nunca foi bela?
A coluna de gelo se quebra.
Vocês sentem os poderes de vocês de volta.
Tem outra?
Não.
O segurança vai atacar o demônio.
O segurança decapita o demônio.
Valeu.
Ele foi útil.
Vai que ele se volta contra a gente, né?
É verdade.
Kameko, tua espada voltou a funcionar.
Você está completamente curada.
Só por estar segurando a espada.
E eu vou curar o Suzano.
Porque ele é o mais forte de nós três.
Ação, Maru.
Ah!
Eu pego a espada do inverno e vou com as duas espadas contra o outro, com outro robô fazendo um bloco de gelo e, sei lá, pontiagudo em uma e com o outro meu raio da morte do inferno.
Ok.
A espada te dá um dado a mais, tu tá ferido, um dado a menos, rola dois dados.
Nem com as duas espadas?
Tão bonita a cena.
Três e um.
Esse um tá vindo sempre, é isso aí.
A tua espada aqui, que...
Outono.
Outono erra, mas o segundo ataque vem com a inverno, acerta a lateral do robô segurança, acerta o maquinário dentro dele, congela um pouco, tu vê ele ficar mais lento, mas ele ainda tá se movendo.
Suzano, você acorda com a... sentindo a energia da cura pelo teu corpo, tu sente o calor da tua espada, tu acha que tu tá bem e que tua magia voltou.
Ah!
Eu acordo gritando.
E vou indo pra frente com a minha espada.
Tu vê que só tem um índio.
Eu só tô correndo com a espada em fio, dentro dele com tudo.
Três dados.
Dois, quatro e três.
O Suzano corre na direção do robô segurança, ele saca a espada, ele guarda a espada novamente, vocês acham por um segundo que nada aconteceu, e então o robô segurança explode.
O Maru protege o rosto de pedaços que voaram pra cima dele, e mais a criatura foi destruída.
Foi bonito, foi bonito, parabéns.
Eu pergunto, cadê? Cadê ela? Cadê ela? Cadê ela?
Eu aponto pro corpo dela no chão.
E eu mostro a espada, a inverno, na minha mão.
O Daimyo tá caído ali, tá desmaiado, onde antes tinha a coluna de gelo.
Ok, vou lá curar o Daimyo, então.
Ok, o Maru cada vez mais próximo do descanso.
Realmente, a prioridade aqui é sempre os outros.
Não, mas...
Se não fosse...
Deixa eu falar, se não fosse pelo Daimyo, a primeira coisa que eu ia fazer...
Era pegar meu origami de volta.
Depois eu ia te curar.
Mas aí tem o Daimyo. Então, primeiro o Daimyo.
O Daimyo acorda, ele olha pra você.
Meus protetores, a Yuuki nos traiu.
Você não precisa mais se preocupar com isso, Daimyo.
Onde estamos?
Estamos em um mundo muito, muito diferente.
Mas deve haver um novo imperador no reino.
Eu preciso reaver o meu trono.
Vocês me levam até lá?
Claro, agora a gente tem até um bichinho de estimação.
Eu já vou limpando.
As minhas duas espadas.
Tchau.
O que é isso?
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão
que o Mestre usa para esconder seus dados e suas anotações.
Mas aqui, agora que a aventura acabou, eu baixo este escudo
e mostro para vocês o que eu tenho aqui escondido.
O que aconteceria se os jogadores morressem no combate final?
Quais são as inspirações para essa aventura?
Essa e outras respostas você vai encontrar aqui.
Mas antes, eu preciso dar alguns recadinhos.
O primeiro deles é nos seguir nas redes sociais.
É muito importante, sim.
Você que ainda não pode apoiar financeiramente,
você já ajuda muito seguindo as redes sociais.
Você que apoia financeiramente não custa também seguir, né, gente?
Então siga arroba Marcelo Guaxinim, tanto no Twitter quanto no Instagram.
No Twitter também você pode seguir arroba rpguaxa.
Vem algo muito grande para ir.
E em especial para quem busca uma segunda parte de um certo baile.
Quero agradecer aos jogadores, a Shelly, lá do RPG Next.
Um podcast de RPG maravilhoso, com campanhas, com aventuras.
Episódios discutindo o RPG em si.
Tem um episódio comigo lá, que eu acho que todo mundo já deve ter ouvido,
ou deveria ter ouvido.
Discutindo sobre o One Shots e o RPG Guaxa.
Eu faço parte também de uma das campanhas.
Eu faço um personagem que apareceu, um certo pescador em uma floresta escura.
E outras milhares de aventuras que tu pode conhecer lá.
Além disso, ela faz parte do Pod Isso, que é de humor.
É um podcast voltado para twitteiro.
E o Contino, que são histórias curtas, maravilhosas.
Também vale a pena dar uma conferida lá.
Além da Shelly, temos o Fencas, que é o nosso querido Fernando Malta.
O Overhoster, lá do Sycaste, fundador do Contrafactual.
Uma das cabeças do Portal Deviante atualmente.
Uma pessoa maravilhosa que veio aqui gravar,
com a gente.
E por último, mas não menos importante, Felipe Xavier.
Que eu poderia apresentar para vocês como o meu padrinho,
mas todos são Shelly, Fencas e o Felipe Xavier.
São padrinhos aqui do RPG Guaxa, agradeço muito a eles.
Repito o que eu digo sempre, eles não estão jogando por ser padrinhos.
Eles estão jogando porque eu os convidei para fazerem parte de podcasts,
por N motivos.
Mas o Felipe Xavier em especial, ele é um braço meu no RPG Guaxa.
Ajuda o pessoal, os novatos que querem marcar aventuras.
Ele é mestre para quem está querendo aprender a jogar.
Ele está sempre jogando no Discord, junto com mais uma galera que está lá sempre fazendo alguma coisa.
Eu não vou citar todo mundo aqui, porque é muita gente mesmo.
Mas são pessoas que eu quero chamar cada vez mais para cá.
Falando em braço, um outro braço meu é a Deb, querida, amada, que fez a revisão deste episódio.
Ela está sempre aqui me ajudando, lá da Europa.
Então, muito obrigado, Deb, pela revisão, pelo carinho, por toda a palavra de apoio.
Esse podcast deve muito a você.
Eu devo muito a você.
Então, se o Felipe Xavier é um braço, você é outro.
E eu sou um polvo, porque eu tenho milhares de braços.
Mas, obrigado, gente.
Quero agradecer a nossa querida editora, a Lucy.
A Lucy, para quem não sabe, também faz parte do RPG Next.
Mas lá, ela faz parte da equipe.
A equipe RPG Guaxa, ela, obviamente, ela recebe o dinheiro que a gente recebe dos padrinhos.
Eu repasso para ela estar editando podcast também.
Esse episódio foi editado por ela.
Então, eu agradeço muito ela.
A rede social dela está aqui no post.
E, se você precisa de edição, conversa com a Lucy.
Ela é uma das pessoas que fazem parte desse projeto.
E, por isso, tem a minha recomendação.
Se você não tem o PicPay ainda, vai criar uma conta nova, usa o seu código.
Ela vai perguntar, você tem um código de amigo?
Claro que você tem o seu amigo Guaxa.
Então, na hora do código, coloca Guaxa.
G-U-A-X-A, tudo maiúsculo.
E você vai ganhar 10 reais de cashback na sua primeira compra com o cartão.
E eu ganho 10 reais também.
Que vai me ajudar a pagar o editor, por exemplo.
Então, primeira vez que criou a conta, mesmo que não vai apoiar o nosso projeto, vai apoiar um outro.
Só de usar o nosso código, você já está ajudando.
Ajudando muito.
É óbvio que se você quiser apoiar, vou ficar mais feliz ainda pelo PicPay.
Você procura lá para assinar por RPG Guaxa.
Lá você assina a partir de 1 real.
Você pode estar assinando esse projeto.
E no Padrim também, se você, por algum motivo, não quer um aplicativo novo.
Está acostumado com o Padrim.
Ou quer pagar com boleto.
Procure www.padrim.com.br
Barra RPG Guaxa.
Lá também, a partir de 1 real, você pode estar assinando.
Qualquer doação acima de 10 reais.
Pessoal, não é 1, não é 5.
É 10 reais ou mais.
Você faz parte do grupo do WhatsApp.
Esse grupo já está ficando quase cheio.
O WhatsApp tem um limite.
O dia que ele ficar muito cheio, eu não sei o que eu vou fazer.
Não sei se eu crio o grupo B.
Se eu vou para o Telegram.
E esse grupo do WhatsApp vai ficar com as pessoas que chegaram no limite ali.
E daí eles vão ser convidados para ir para o Telegram.
É óbvio.
Porque lá parece que o número de pessoas é maior.
Então, talvez um dia não exista mais a opção de grupo de WhatsApp.
Então, assine enquanto é tempo.
Óbvio que quem faz doações menores de 10 reais.
Também vai receber uma surpresa em breve.
Fica o aviso aqui.
Talvez um episódio especial esteja a caminho.
Já que falei do Padrim.
Eu quero aproveitar para agradecer aqui.
A Novos Padrins.
Ao Antônio Carlos de Souza.
Ao Luís Guilherme Santos Pessoa.
Ao Anderson Key Saito.
Ao Fernando Cardoso Pinto.
Ao Renan Francisco Boscariol.
Ao Sandro Lazari.
Ao Frederico Carvalho.
Ao Nephew William James de Souza.
Ao Alan da Costa Araújo.
Ao Pablo Santos.
Ao Diego Soriano.
Ao Alberto Dias de Souza.
Ao Rodolfo Freire.
Ao Clayton J. Barros.
Ao João Paulo Busch.
Ao Carlos Augusto Francisco Martins.
Ao Rodrigo Magalhães Mesquita.
Ao Baruch Vitorino.
Ao Giovanni Kauer.
Ao Januário Correa Bittencourt Neto.
Ao Alex Primo Bruce Tolin.
Ao Renan Vianna Biotini.
Ao Johnny.
E ao Franklin Lopardo Franco.
Muito obrigado a todos vocês.
Obrigado por apoiar esse projeto.
Alguns nomes talvez eu tenha falado repetido.
Porque este mês eu peguei os nomes do Padrim.
Eu acho que alguns nomes do Padrim eu já tinha falado nos meses anteriores.
Mas se eu falei de novo.
Agradeço novamente de coração.
Muito obrigado.
Quero agradecer a todos que deram vozes aos NPCs dessa aventura.
Para quem não sabe.
Eu gravo a aventura como forma de RPG.
Faço todas as vozes normalmente.
E na hora da edição.
Eu troco as vozes que eu fiz.
Porque eu sou péssimo em fazer vozes diferentes.
Por vozes de amigos do nosso projeto.
Para esse episódio.
Interpretando a Yuki Ono.
Eu chamei a Prix.
Lá do podcast.
Taverna do Beholder.
Eu não vou saber falar o nome do nome de vocês.
Eu gostava de Beholder.
Também de lá.
O nosso querido Gabriel Garbi.
Que fez a voz do motorista.
Que estava no ponto.
Esperando o ônibus.
Para quem não entendeu.
Por que as duas pessoas usavam a mesma roupa.
Uma dentro do ônibus.
E a outra fora.
Ele era o motorista de ônibus.
Então como eu falei.
Foi o Gabriel Garbi.
Do Beholder.
Também.
O americano que sabia algumas palavras.
É o nosso querido amigo.
Verta.
Lá do SciCast.
Antigamente.
Muito mais conhecido.
Pelo Costelas e Dromel.
Eu pude ter participado da aventura passada.
A nossa querida Luana.
Que eu chamava de Sabijon.
Antes.
Ela me corrigiu.
Diz que é espanhol.
A pronúncia é Sabiron.
Então a nossa querida Luana.
Sabiron.
Que fez a voz.
Da passageira de ônibus.
Que pergunta do cosplay.
O nosso querido Daimyo.
Que é o nosso Dressler.
Eu não encontrei uma criança de 13 anos.
Para fazer a voz.
Mas eu queria uma voz imponente.
Então eu chamei o Dressler.
Acho que combinou.
É uma criança Daimyo.
Então ela tem uma voz assim gente.
O nosso querido Julia.
Que é a nossa querida Luana.
Acho que combinou.
É uma criança Daimyo.
Então ela tem uma voz assim gente.
O nosso querido Julia.
Que é a nossa querida Luana.
Que está lá na Austrália.
Que jogou a aventura da Deusa Menina.
Para quem não lembra dele.
Ele fez aquela voz em inglês.
Primeira pessoa que foi entrevistada pelo grupo.
Mas que não sabia falar o idioma.
Ao Hector lá do High Cast.
Que fez o turista.
Que ofereceu as camisetas pela foto.
A Agatha.
Que fez uma outra turista perdida.
Lá naquele acampamento.
Em que os jogadores saíram.
Ao Segurança.
Que fez o turista.
Que ofereceu as camisetas pela foto.
A Agatha.
A Agatha, que fez uma outra turista perdida lá naquele acampamento
em que os jogadores saíram.
A segurança do nosso prédio, o querido Jefferson, lá do Dado Viciado.
O Dresler que eu citei antes, que fez o Daimyo,
pra quem não sabe, é do QuestCastBR.
Além do RPG Next, eu recomendo muito que vocês escutem
o Dado Viciado, do Jefferson, e o QuestCastBR lá do Dresler.
Falando em podcasts que eu recomendo, no episódio de ontem,
quarta-feira, saiu o Missangas com a Sinara,
que já jogou algumas aventuras aqui, vai jogar algumas outras.
Eu, a Jujuba, e ela conta vários momentos que ela quase morreu,
tá hilário esse episódio.
Quem não conhece o meu outro trabalho, o Missangas,
dê uma conferida lá, eu vou deixar o link no post.
Já que estou em recados aleatórios também,
quero mandar um abraço pro Ednei Nascimento,
que joga RPG com a Turma 802,
da escola Álvaro Lontra.
Ele recomendou o RPG Guaxa pros seus alunos lá,
o grupo de RPG que ele tem, ele disse que é um pessoal bem bacana.
Então, um abraço pra Turma 802, do professor Ednei,
e obrigado por curtirem mais um episódio.
A ideia dessa aventura é de anime,
é de muita coisa que eu assisti, de, sei lá, Naruto, Samurai X.
Você pode ver que um jogador tentou cortar uma bala de canhão com uma espada,
e ele conseguiu.
Então, a ideia dessa aventura era ser um nível,
mas, é, como se fosse o D&D, é pra Europa Medieval,
seria um mundo fantástico pro Japão.
Então, essa era a ideia.
E daí a ideia, de como a gente viu em Último Samurai, né,
do pessoal, dos europeus, chegando finalmente no Japão,
e a luta de tiros contra espadas.
No caso, os jogadores foram, na minha história, os jogadores foram traídos,
pela Yuki Ono, que é o nome de um, a pronúncia deve estar errada,
mas é o nome de um demônio do giro,
do gelo que tem no Japão, de uma mulher que é demônio do gelo,
que, pra quem não lembrar, no Yu Hakusho tinha a Yukina,
que era dessa mesma raça, né.
No caso, a menina era só um ser humano com a espada,
e ela fez um acordo, por debaixo dos panos,
ela fez um acordo com esse povo que tava chegando,
ela tinha uma maneira de enfraquecer a principal força do reino,
que eram os quatro shinobis,
ela acaba congelando o Daimyo,
o que faz com que nenhum dos quatro pudesse morrer de velhice,
mas,
acabava com a magia deles.
Como os três jogadores foram fuzilados e morreram,
eles continuaram mortos, sem que o corpo apodrecesse,
e a Yuki foi viver sua vida de rainha, liberta e eternamente jovem.
Acontece que, no tempo presente, ou um pouco mais no futuro,
por algum motivo o Daimyo começa a descongelar,
a Yuki deve ter ficado um pouco desleixada,
e foi o suficiente pras espadas voltarem a funcionar,
e acordarem nossos heróis.
Onde eles acordaram?
No inferno.
Quem escutou RPG Guaxa ou outros episódios sabe,
na hora que começou a referência já sacou,
aquele lugar já foi descrito em outro episódio,
foram ali que os jogadores foram levados,
quando eles derrotaram aquela criatura mágica que tava atrás deles,
eles conseguiram sair daquele lugar.
Ele era de papel porque era como um selo,
que prendia eles naquele lugar,
sem que eles pudessem voltar pro mundo humano, pro mundo real que fosse.
A casinha também é uma referência,
é um episódio passado,
eu não vou falar muito mais do que isso,
mas escuta os outros episódios que você vai gostar.
Ela é só uma referência a um episódio passado,
mas também porque alguém podia estar morando ali,
e rendeu a excelente piada do eu toco violão pra dar um fundo musical.
Se os jogadores tivessem derrotados na batalha final,
que por um momento eu achei que realmente ia acontecer,
os jogadores iam acordar num mundo pós-apocalíptico,
com tudo pegando fogo, e sei lá,
os seres humanos escravizados,
e a aventura acabaria ali.
Eu não faria um terceiro ato deles buscando mais uma vez a Yuki.
Eu sei que eles acordariam e diriam,
agora, dessa vez vai, ou sei lá como é que vai que ia ser,
e o episódio acabaria ali, até pelo tempo que ele teve.
Qualquer dúvida, como eu falei, me manda uma DM,
eu demoro muito pra responder DM, e às vezes eu nem respondo,
eu sou um horror.
Mas manda, me sigam, arroba marcelaguaxin, arroba rpguaxa.
Um beijo no coração de vocês, lembre sempre,
rola em 6, rola em 20, e se tudo der errado,
rola aí no chão, porque apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês.
Porque cresci, sou forte, estou pronto a lutar.
Eu fico louco, e a energia e o poder vão crescer,
e bate de repente um desejo latente em romper limites e sonhar.
Eu fico louco, mas um sorriso me faz entender,
saber por que alguém esquece a dor,
e encontrando o amor, a força pra poder dizer
arigatou gozaimasu.
Opa.
O Craig mandou um break, saiu.
O Craig tava no barco, aí ele caiu.
Continuando.
Eu atributei 2, precisava ativar mais do que 2.
A Marie me mordeu.
Ela gostava muito das caras de armas.
É, ele...
Calma lá, você não tá chegando a conclusões muito precipitadas?
Por que os pistoleiros...
Não, eu não sei o que que eram pistolas.
Por que os estrangeiros?
E tá segurando um porrete muito grande, com uns espinhos também.
É tipo isso aqui, só que maior, só que com 5 metros.
Isso aqui, ó.
Hum, isso eu reconheço claramente como um demônio japonês.
Isto.
Oni.
Eu chamaria de Papai Noel do Inferno.
Eu não quero nem saber que presente que ele traz.
Ele...
5, 3 e 2.
Acertou o crítico.
O microfone tá numa sala e o computador tá em outra?
Não, desculpa.
É que eu tenho que segurar meu microfone, e aí pra eu escrever, eu não tenho três mãos.
Ok.
É, de novo.
A gente consegue entender o que que elas tão reclamando?
Pessoal dizendo, ah, eu vim aqui só pra ver a exposição.
Como assim ela está fechada?
Vocês não podem fazer isso!
E o pessoal tá ali.
Hum.
Várias pessoas reclamando pra depois eu poder pegar vozes dos padrinhos e botar aqui.
Reclamando.
Maravilhoso.
Era isso que eu ia perguntar.
Mas tem dois daqueles seguranças de metal agora.
Tá os três ali.
Maldito Yukiono.
Desfez o grupo.
Yukiono é o...
O pior que não foi isso.
Yukiono é o demônio do gelo.
Japonês.
Eu não pude perder uma oportunidade.
Tinha que ser.
Não existem coincidências, gente.
É, mas é o demônio do fogo, tá?
É a...
É um...
Fogo não, do gelo.
É a princesa do gelo ou o demônio do gelo.
Uhum.
Eu vou tentar atacar a ONU.
Porque olha só que horror.
Eu sou anti-globalismo.
Eu tento atacar a Yukono.
Yuki.
Yuki, por favor.
Yuki, melhor.
Yuki.
É...
A menina do gelo sem gelo.
Sem gelo, mas ainda assim mais nova do que eu.
Pelo menos uns 120 anos mais jovem.
Por aí.
Como que ela ficou tanto tempo viva, né?
Afinal, a gente tava morto.
Será que ela se congelou também?
É uma boa pergunta.
Mas...
Você vê como eu realmente estou arrependendo a minha vida aqui.
Não tem muito o que fazer, realmente, né?
A gente não pegou nenhum outro item.
A gente podia abraçar a pilastra de gelo e cantar.
É isso, gente.
Podem parar de gravar.
Tá muito doido.
A gente não morreu.
Cara, eu realmente achei.
Não, tecnicamente eu morri três vezes, mas tudo bem.
A gente não perdeu, de fato.
Foi uma traição tosca mesmo, né?
Maldita.
Ah...
Bonito.
Vencemos!
É o que importa!
Eu tenho duas espadas agora!
Olha, é agora que eu traio os outros dois.
Eu quero as quatro espadas.
Mentira, eu vou viver mais dois anos.
Eu tô morrendo a cada duas rodadas, pô.