Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, utilizador, podcast da Realidade de Palavras do Guaxinim,
e a formiga só trabalha porque não sabe cantar.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias.
Do último episódio, que no caso foi A Volta da Cigarra.
Antes de mais nada, não esquece de nos seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
O rpguaxa agora tem canal no YouTube,
e está fazendo lives lá na Twitch.
Essa leitura de comentários que você vai ouvir daqui a pouco, por exemplo,
foi feita ao vivo na terça-feira, dia 10 do 8.
Normalmente, as terças-feiras é o dia do canal da Twitch.
Na terça-feira passada, então, a gente teve essa leitura que você vai ouvir,
daqui a pouco, e, na próxima terça-feira, teremos uma aventura ao vivo lá na Twitch.
Teremos a participação da Shelly, vai ser bem divertido.
Então, terça-feira que vem, aparece na Twitch.
A nossa Twitch, por enquanto, é twitch.com barra Marcelo Guaxinim,
com dois Ms no final.
Guaxinim tem um M e mais um M.
Eu ainda estou ajeitando, é pra ficar arroba rpguaxa,
mas eu preciso de um tempo pra poder mudar o nome do canal.
Então, pra não ter dúvida, o ideal é já seguir a gente
na Twitch ou já seguir a gente nas redes sociais,
porque sempre que eu entrar ao vivo, é avisado lá.
Outra coisa que é muito importante, a aventura passada teve a participação
de três padrinhos.
Isso jogando a aventura, né?
Porque os padrinhos sempre gravam vozes dos episódios,
gravam a leitura de regras, gravam tanta coisa maravilhosa
e estão sempre participando a tornar isso cada vez melhor.
É óbvio, é o que eu sempre digo, tem um grupo gigantesco de padrinhos já
e eu costumo chamar sempre as mesmas pessoas.
Raramente eu chamo pessoas novas, como foram esses três dessa aventura passada
e como vão ser os próximos seis, né?
Vão ter mais duas aventuras dessa trilogia,
que já estão gravadas com três padrinhos que nunca jogaram cada uma delas.
Então não seja padrinho pra jogar,
mas se tu quiser ser padrinho pra receber episódio antes,
pra fazer parte de grupos maravilhosos no Telegram,
mais de um grupo, tem um grupo geral onde o pessoal conversa,
aí tem grupos menores, tem grupo de idioma, tem um grupo dos spoilers,
tem um grupo do sala de jogos que o pessoal usa pra marcar,
é... aventura, né?
Tem um grupo onde só as meninas entram pra conversar,
tem um grupo do pessoal GLBT,
tem, sabe, muita coisa, muita coisa mesmo,
que aqui você pode fazer parte, sendo o nosso padrinho.
Então vamos lá, vamos ler os comentários do episódio A Volta da Cigarra,
foi o nosso RPG Guaxa 83.
Estamos gravando isso ao vivo aqui na Twitch,
tem bastante gente maravilhosa aqui,
na verdade só tem gente maravilhosa,
e eu aqui, o pessoal comentando, discutindo,
e o nosso primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Surpreendentemente inesperado.
Resume bem meus sentimentos referente a essa aventura.
Muito bom mesmo.
Ultimamente histórias de zumbi têm me cansado.
Acho que pela repetição incessante disso nos filmes e games.
Mas essa realmente prendeu minha atenção.
Será que o resto da trilogia vai prender tua atenção?
Não sei, vamos descobrir.
Um dos poucos temas da cultura pop nesse sentido,
que gostei, e aliás, gostei muito,
muitíssimo mesmo, foi The Last of Us.
Game incrível demais.
Não só imagino que tenha servido de inspiração para ti nessa aventura,
como em todo o decorrer das demais Guaxa.
Tenho razão disso?
Tem.
Eu tenho a platina do Last of Us 1 e do Last of Us 2.
E acho, assim, maravilhosos.
Chorei muito no primeiro,
passei raiva no segundo,
e amo esses dois jogos, assim.
Realmente maravilhosos.
Não tenho a menor ideia do que poderá ser respondido.
Então lá vai.
Lembrando que esse episódio é o primeiro episódio de uma trilogia.
De três episódios que já estão gravados.
Na verdade, dizer que ele é o primeiro episódio dessa trilogia
não está totalmente certo.
O certo é dizer que ele é um episódio de uma trilogia.
Não necessariamente que é o primeiro.
Vamos ver daí algumas perguntas e eu vou me negar a responder
simplesmente porque os outros episódios se encarregarão disso.
Por que os últimos episódios não foram gravados?
Por que os zumbis sumiram do nada?
E por que eles voltaram do nada?
Isso vai ser explicado um dia.
Esses zumbis são mais estilo
A Noite dos Mortos-Vivos, Maratonistas,
ou do estilo The Walking Dead, Cansados?
Ele botou casados aqui.
Zumbi casado?
Não.
Quer dizer, se ele era casado e...
Se a pessoa morreu e voltou à vida,
ela ainda é casada ou ela é viúva?
Fica a reflexão.
Mas eles são...
Se eu não me engano, em um dos episódios,
acho que é o que o Padre...
O Patrick joga e ele pergunta.
E a resposta é...
Zumbis que ficam muito tempo no sol
costumam ser mais lentos.
Eles ficam mais ressecados e tal.
E zumbis que, por algum motivo, foram um pouco mais preservados,
eles são mais rápidos.
E, obviamente, quando a infecção começou,
eles eram bem rápidos.
O que ajudou a espalhar a infecção, né?
O real motivo com a Kelly
foi a preguiça mesmo ou teve algo mais?
Ela, a Kelly, não está muito bem
intencionada.
Quer dizer,
voltar assim do nada
com uma gangue atrás dela
e uma bolsa cheia de munição
é muito conveniente.
Por fim... Ah, tá.
O real motivo da briga da Kelly...
O episódio se chama
A Volta da Cigarra.
Quem é que volta nesse episódio?
A gente vai ouvir falar mais dessa menina
em um outro episódio.
Então...
Por enquanto, vamos deixar assim.
Por fim, existe alguma possível e remota ligação
com algum outro episódio?
Com zumbis?
Não. A princípio, não.
Adorei essa iniciativa da trilogia.
Foi uma excelente e...
Otivante? Não sei o que ele quis dizer aqui.
Foi excelente e...
Alguma coisa, ideia.
Mas trilogias no futuro
não seria uma ideia ruim, na minha humilde
opinião. Grato pela companhia
na minha ida pro trabalho
novamente. Força e luz
para todos nós e até mais.
Assim, essa trilogia
ainda tem um outro tipo de ideia.
Um outro porém que eu vou revelar
quando chegar a segunda.
Porque ela ainda tem um outro
pormenor. Uma coisa que eu fiz
e que talvez lá no final
eu possa ter me arrependido.
Mas...
Se gostou, continua acompanhando.
A minha ideia é que os três episódios
possam ser ouvidos de maneira independente
como a gente ouviu, né?
Óbvio. Tanto que os próximos episódios
não tem esses jogadores.
As três aventuras foram mestradas
na sequência.
E cada episódio
tem seus próprios NPCs.
NPCs não.
PCs. Jogadores. Personagens e jogadores.
PJs, né?
Então aguarde, aguarde mais episódios.
Grato pela companhia na minha ida pro trabalho
novamente. Força e luz para todos nós
e até mais.
O João Queiroz. Ele tem o nome do meio
mas eu não vou me arriscar.
Ele tá aqui na live, inclusive, na Twitch.
Olá, guaxitos!
Bom, fui proibido de comentar qualquer teoria.
Ele tá no próximo...
No próximo episódio dessa trilogia.
Então ele não pode comentar porque ele tem informações privilegiadas.
E é engraçado que tanto o grupo dele
quanto o grupo da...
terceira aventura
eles... no grupo entre eles
eles comentaram esse episódio
porque tem coisas aqui
que fazem o episódio deles
mudar um pouquinho de expectativa, talvez.
É...
Então ele continua aqui.
Ele colocou. Então vou para os elogios.
Juliana, minha filha,
você é incrível demais. Ok, guaxa.
Entendo porque você já gravou
umas 200 aventuras com a Ju
nos últimos meses. Joguei com ela
acho que uma ou duas vezes só.
Mas ela é realmente genial.
Tem uma paixão por players que mudam
tanto suas vozes para interpretar.
Então, assim...
A Juliana foi convidada
para essa aventura de sábado e ela
negou. Eu quero deixar isso registrado aqui.
Mas é porque ela já tinha um outro compromisso, né?
Mas sim, é...
É uma pessoa maravilhosa que já gravou
alguns episódios.
O primeiro episódio dela, eu não sei...
Foi o primeiro lançado? Acho que o primeiro...
Não é... Assim... Ela já esteve aqui...
Quem acompanha pela live na Twitch
já viu uma aventura com ela aqui pela Twitch.
Mas lançado no feed, essa é a primeira vez.
Mas ela já gravou alguns outros episódios, né?
Balardino,
ele é ótimo também. Pena que gosta
de Guns. KKKKKKK
Poxa, Balardino. Mas ele gosta
de One Piece, então tá perdado.
Gilles, adorei o arco de meu personagem
Sou Só Eu, que se tornou
um Rambo muito louco.
Muito bom. Verdade.
É verdade porque ele...
Ele começa a aventura dizendo
Ah, eu sou o...
O personagem sou eu, né?
E ele fez coisas incríveis.
O que eu não duvido. O Gil deve fazer coisas
incríveis no dia a dia. Imagino
que se houver um apocalipse zumbi e você
puder ficar do lado dele.
Ou dentro do carro dele, talvez.
Esse é o esquema pra sobreviver.
E claro, meus agradecimentos
e talvez indignações.
Não sei. Ouçam o próximo capítulo
ao Sr. Guaxinim e sua
ótima habilidade de contar histórias e de
fazer a gente continuar gostando de histórias zumbis
por fazê-las diferentes do restante.
É isso. Depois de lançar o meu,
eu volto pra teorizar.
Beijos, Guaxa, e até a próxima. Como eu falei,
o João tá na próxima.
Na próxima dessa trilogia. E ele tem
informações privilegiadas. E a
reação dele ao descobrir
uma coisa nesse episódio
que afetou lá o dele foi
uma das partes mais legais.
A lançar desse episódio. O Gabriel Balardino
que é o Gabriel
que gosta de Garpis, né? Que acabou de ser citado.
Olá, Guaxa. Tudo bem? Espero que sim.
Porque pra mim está ótimo.
Jogar com você foi divertido demais
e a Ju e o Gil são incríveis. É verdade.
São incríveis. A Ju, a mestra
das paradas. O Sullivan
do universo junto com
o Tico e o Gil.
O Senhor das Sombras
é discípulo de Cthulhu ou Cleiton.
Que sempre tem
histórias muito boas. É engraçado.
Que o Balardino e o Gil estavam mais nervosos
que a Ju no dia da gravação.
Porque
estavam jogando comigo, que é um
absurdo. Eu normalmente fico nervoso
também. Mas
foi realmente maravilhoso jogar
com vocês dois. E jogaremos
mais vezes pra
perder essa
timidez. Como é que é o nome?
Essa... Chat não me ajuda
também. Essa...
Quando você...
Ansiedade RPGística. Obrigado Mr.
Zorzal. Olha só o editor do episódio que tá aí.
Maravilhoso. Essa ansiedade
RPGista dele de estar jogando
comigo e tal. Então... Ah, eu fiquei
super nervoso. Olha, ele comenta aqui, ó. Eu fiquei
super nervoso e o número surpreendente
alto de sims
é um sintoma. Tu falava muito
sim? Tá. Amei demais
a aventura e eu vi agora. Depois
dos milagres que o Zorzal fez,
elogio ao editor que tá aqui na live.
Vocês podem elogiar e marcar o
Zorzal. Que realmente é o leite
de pedra. Ele é uma pessoa maravilhosa.
Assim que terminar a tese, conserta
esse computador para poder passar a ter algo
decente. Por enquanto, dá medo de mexer
em algo e parar de funcionar.
Sei que algumas hipóteses serão já colocadas
nos próximos episódios, mas eu posso
teorizar até lá, né?
One Piece cria esse vício.
Tu pode porque tu não tem as opções dos
próximos episódios, né? Esse universo
é o mesmo dos episódios das bombeiras cujos zumbis
são criações do Pietro Dante?
Talvez. Eu realmente não
tenho certeza.
Foi alguma
ação da cigarra que fez...
zumbis retornarem? Ela
guarda algum segredo? Ela guarda
algum segredo. E mais, o Gil
também conhecido como Rambo Uber
é mais uma prova de que
o atributo Shelly é realmente o melhor?
Existe essa teoria.
No mais, eu só tenho a agradecer profundamente a experiência
e a oportunidade. Eu estava num
período bem complicado da cabeça
com pânico e poder
estar nesse grupo com essas pessoas
maravilhosas me ajuda muito,
inclusive, a transbordar
essas tensões em arte.
E claro que a gente ia fazer
caquita no jogo. São elas
que ajudam os dados.
Um beijo, um abraço
virtual e ainda na meta
do GochaFest. É verdade,
um dia, com todo mundo vacinado,
a gente se encontra em algum lugar. Não vai ter um evento
meu, pelo amor de Deus. Até porque
ia ser um lugar vazio, praticamente.
Daria pra gente jogar RPG.
Mas em algum
evento grande em São Paulo, Curitiba,
assim que o mundo voltar ao normal,
a gente
dá um abraço, bate uma foto. Antes da
pandemia começar, eu fiz
adesivos do RPG Gocha
e cartões de visita. Tipo assim,
meses antes de...
Foi...
Acho que tinha iniciado
2020. Eu fui na gráfica,
gastei uma grana em cartãozinho
e em adesivo
porque ia ter a
RPG Fest em Curitiba, novamente.
Ia vir o
Felipe, Xavier, ia vir
de novo o pessoal de
Brasília. Sabe, ia vir bastante
gente e, porra, ia ser muito
legal. E daí veio a Covid, né?
Cara, é engraçado assim, é óbvio, normalmente
quem comenta mais nos episódios são os padrinhos,
mas é que temos agora o próximo comentário
do Mike Abrantes, que tá
em um dos episódios dessa trilogia.
Acho que no próximo. Boa noite, Gocha!
Boa noite, chat! Deu boa noite pra vocês
que estão aí na Twitch.
Adorei o episódio, como sempre. Histórias
incríveis e divertidas. Ri demais
com a chuva de críticos que transformou um dos personagens
em um verdadeiro Rambo
de Velozes e Furiosos. KKKKKKJ.
Sou suspeito em elogiar
a Ju e o Gil, pois
sempre estamos jogando juntos nas mesas
da taverna. Vem ser nosso padrinho,
gente. Vem jogar com essas pessoas maravilhosas.
Quem não é padrinho desse projeto incrível e está
ouvindo esse Gocha Verso, considerem, gente.
É uma comunidade incrível com pessoas incríveis
e estou mega ansioso para saber
onde vai levar essa trilogia que já amo.
Como sempre, o editor arrasando, os jogadores
detonando, os NPCs conquistando
e o Gocha sendo o Gocha.
E daí, maior que três.
Que parece um sorvete de duas bolas.
Afinal, cada um de vocês é 50%
do episódio. Um grande abraço à distância
a todos vocês. Se cuidem.
E novamente, o sorvete de duas bolas.
É um coração de lado, gente. Estou brincando.
Eu me irritei com o barulho do microfone.
Vamos lá. O próximo comentário
é do Iraide Jr.
Olá, Gocha. Tudo bom? Bem, querido.
Obrigado por ter vindo comentar e não ser um dos
jogadores da aventura. Só vim mostrar que
não sirvo para ser teórico do Gocha Verso.
Fiquei esperando uma cigarra de verdade
aparecer na aventura inteira.
Fiquei confuso, porque a cigarra não apareceu.
Até que veio um clique e entendi
que a cigarra era uma analogia
para a garota que canta. Desculpa.
Continuem essas aventuras
maravilhosas. A formiga trabalha.
A cigarra canta.
Chega o inverno. A cigarra
passa fome. As formigas
têm comida. O que é um absurdo.
Porque graças à cigarra
é que as formigas
têm conteúdo
para não enlouquecer durante o inverno.
Então valorize o seu produtor.
Valorize a sua cigarra.
O IceMakerZero postou aqui um vídeo
de um guaxinim rindo, que na live
fica bem bacana, né, se a gente ver.
Eu vou ver só mais sete vezes, gente. Só um pouquinho.
Não é mentira. Vamos para o próximo comentário.
Tô desistindo, comentou.
Tem algumas curiosidades.
1. O que aconteceria se o personagem
da dubladora Jujuba
Sorry, esqueci o nome da personagem.
Salve Z75 Saudades.
Tivesse. No caso
é a Kelly, né. Sido ignorada
ou devidamente expulsa.
Se ela tivesse sido ignorada
ou devidamente expulsa, ela...
Provavelmente ela...
Na aventura eu tinha notado
que daí ela ia tentar se esconder
em algum outro lugar e que
os bandidos ou
o grupo antagonista chegaria
e exigiria que devolvessem
ela e não acreditariam
simplesmente que ela não está
lá dentro. Ele ia pedir pra entrar
pra dar uma olhada. Ele ia criar
um rolo de qualquer jeito. O Pedro
que é o líder do grupo
oponente
ele não é uma pessoa muito fácil, gente.
Um dia vocês vão
entender isso melhor.
Sido morto por algum dos jogadores
ou todos em acordo.
Porra, seria bem bad vibe, né.
Assim, um grupo de jogadores que decide matar
um NPC por diversão
seria o primeiro e único episódio
que a Juliana
teria jogado. Porque
eu não sei se
eu chamaria as pessoas de novo.
A menos que na aventura
eles dessem um motivo muito forte
pra matar uma pessoa
desarmada. Ela tinha munição.
Ela tinha uma arma também, se eu não me engano.
Mas ela não estava municiada.
Ela não estava lá pro confronto.
Matar uma pessoa assim
seria muita sacanagem. E desde que
o episódio surgiu, a minha ideia
por mais que eu chamasse pra eles
de trilogia dos zumbis do oeste
catarinense, na minha cabeça
esse episódio já se chamava A Volta da Cigarra.
Então tinha que ter a cigarra.
Ah, mano.
Sem questionar os desconhecidos.
Isso é interessante. Os desconhecidos
voltaria alguns dias depois, quando eles
tivessem... O que eu tinha planejado
era o seguinte. Ia passar alguns dias.
Não é toda noite que eles ficam lá
de guarda, né? Como viram. Ah, essa noite
são vocês. Por coincidência
numa noite... Porque eles são
jogadores, né, gente? É...
É isso, né? Vamos criar agora uns outros.
Agora criem novos personagens porque vai mudar. Não.
Por coincidência, quando eles estivessem lá de novo
aquele grupo rival
ah... ele
voltaria porque é um lugar
cheio de recursos, né?
É... Querendo entrar, querendo
cobrar algum tipo de pedágio
afinal eles tem dinamites, né?
E aquilo é uma represa.
Que caso deixe de ser uma represa, acabou
pra aquela comunidade.
Ah... Teria mudado
inclusive
detalhes de outras aventuras?
Teria. Mas essa foi
realmente a primeira que eu mestrei.
Então, é... Tava tudo
certo se mudasse alguma coisa.
Poderia afetar uma das
duas outras aventuras, né?
Os zumbis ainda viriam, independente
da briga acontecer?
Sim. Por quê? Continue
no feed. Três. Os desconhecidos têm
um bando maior ou ficam de região
em região até achar vivos
e saquear mortos e etc.
Saberemos disso futuramente.
Esse podcast tem conexão com o podcast
do Corvo? Brincadeira. Não preciso
responder essa. Obrigado. Tô desistindo?
Obrigado por ter
comentado. Não desista.
Você é uma pessoa maravilhosa.
Quero sempre ler seu nome por aqui.
E porque você faz parte do bingo.
Porque as pessoas colocam
tô desistindo, não desista. É no
bingo. E eu ajudo as pessoas.
Jonatas Piaia.
Observação. Nem tenta ler
meu sobrenome. Ninguém nunca acerta.
Risos. Não é Piaia?
Piaia.
Você é... Piaia sim, né? Você é...
Italiano. Onde é que tá minha mão aqui?
Piaia. É isso? Não?
Excelente episódio. Todos os estados.
Estavam ótimos. Mas a Juliana
foi 51% do episódio.
A Marina me fez ter saudade
das minhas primas do Sul.
Foi maravilhosa. Eu não tinha ideia.
Assim, quando eu chamei, ah, preciso de padrinhos pra jogar.
Eu não tinha ideia que ela conseguia fazer
um sotaque do West Catarina.
Eu não tinha a menor ambição
disso. E ficou realmente maravilhoso.
Também amei o fato do episódio
ser regional. Os meus episódios
favoritos são os que passam no Brasil.
Essa pegada regionalista sempre me encanta.
Vou roubar a ideia e misturar com uma
parecida, só que na minha
região, Norte do Pará.
Elogios à parte, deixa eu fazer uma pergunta.
Alguma inspiração de
A Dança da Morte, de Stephen King?
A Dona Francisca é a comunidade.
Me lembram muito as desse livro.
Dança da Morte, Dança da Morte
é o The Stander?
É, né? Eu tenho, eu gosto
muito do Stephen King. Não li tudo dele.
Gosto bastante. Pode ter influenciado?
Pode ter influenciado. Mas...
A ideia de uma
mulher forte... Dona Francisca!
A Dona Francisca foi da... A Maria Fumaça,
né? Da Dona Francisca, lá.
É... Foi uma
inspiração simples. E essa primeira
aventura, ela foi mais no freestyle.
Tanto que o nome do
líder do outro grupo é
Pedro. Que é um nome mais simples, né?
Eu acho que foi até o... Sei lá...
Os jogadores que ajudaram a decidir
na hora. Não lembro exatamente.
Eu tinha definido Kelly e esqueci de pensar
o nome do líder do outro grupo.
Mas Pedro ficou legal. Abraços!
Abraços!
Guaxa! Parabéns pelo episódio maravilhoso!
E parabéns pra Jujuba, que arrasou
na interpretação. A Jujuba é maravilhosa.
A Jujuba fez a voz da Kelly.
Caso alguém não tenha
notado.
Eu adoro aventuras regionais.
Olha só outro. Adoro zumbis.
E adoro quando os personagens não são
apáticas à morte de um conhecido.
Essa aventura teve tudo.
Me diga, se não for spoiler do resto
da trilogia, a Kelly não estava
infectada, né? Não estava infectada.
Tanto que os jogadores não estavam infectados.
As jogadoras pedem pra ela tirar a roupa
ou coisa do tipo. Acho que a
personagem da Ju, né?
A Marina, Mariana.
Dá uma olhada, né?
Não, ela não estava infectada.
Isso é um clichê muito forte em zumbis.
A minha ideia dela chegar
de fora, assim, do nada,
era tentar pegar esse...
as pessoas acharem
que esse é o plot, né?
Mas, não.
Ela não estava infectada, não.
Eu fiquei no suspense quando ela abraçou
a Marina.
Fiquei achando que lá vinha a mordida.
Não veio.
A mordida não veio.
Muito obrigado pelo seu comentário e vamos pro próximo.
Nicolas Valle.
Olá! Alguma inspiração em Fear
de Walking Dead?
Principalmente na casa deles. Fear?
É o pessoal da fazenda?
Eu joguei o jogo Walking Dead, da Telltale.
A série, eu vi
o primeiro episódio. Eu vi matarem
um cavalo.
E eu achei...
E não li o quadrinho.
Então, não sei.
Mas, se for do jogo, talvez
faz parte das minhas...
das coisas que eu consumo, né?
Vermais. O nome da pessoa é Vermais.
Quê?
A pessoa se chama Vermais e o comentário dela
é gigante.
Vermais. E a foto é de um
unicórnio. Vermais.
Quem fez isso? Foi tu, Queiroz.
Vamos lá. Ah, não é a primeira vez comentando.
Vamos lá. Não foi o Queiroz, então.
Gostaria de dizer que essa é a minha primeira vez comentando.
Depois de ter finalmente alcançado
o último episódio
de novo. Quer dizer,
costumava escutar os episódios durante o trabalho,
antes da pandemia, e sempre acompanhava
semanalmente. Porém, após a pandemia,
com esse esquema de home office
e alguns cortes da empresa,
acabei me desligando em muitas coisas
que antes gostava. Voltei a escutar
umas semanas atrás e já maratonei
tudo de novo, com os guachaversos
e tudo mais. Obrigado, isso é a coisa certa.
Eu também. Eu tô em home office
no momento agora de estar se preparando
pra estar voltando, né? Eu tô com a
segunda dose da vacina, mas
tem que dar aqueles dias, né? Acho que é 28 dias.
E, óbvio,
eu trabalho numa instituição de ensino.
Vai voltar agora a aulas
de laboratório, a princípio, né?
É uma instituição de ensino superior
e técnico. Vai continuar a parte
teórica à distância e
vai ter alguma coisa de laboratório. Eu trabalho
na parte interna. Minha
formação é professor, mas lá eu não sou professor.
Então eu devo ter que voltar alguns dias
e tal, que eu tiver aluno. Mas...
É...
Sim, em casa tu acaba, tu não escuta
podcast. Até por muito tempo
eu tava aqui trabalhando
e a minha filha tava fazendo o dever
ou tendo aula online,
né? Pelo tablet.
E daí eu tinha que ficar ouvindo ela, sei lá,
tava acontecendo. Então eu também parei
de ouvir muita coisa. Tô atrasado
dos podcasts tudo. E entendo.
E muito obrigado por ter ficado
em dia e vindo comentar.
E tanto é que você escutou os guachaversos
que o nome que você cadastrou
foi Ver Mais. E...
Sim, eu tô tentando muito gostar de você,
mas o seu nome ser Ver Mais
eu tô muito preocupado. Vamos lá.
Só tenho a agradecer por esse seu trabalho
maravilhoso e quero corrigir o que
muitos dizem. Você não é 50%
das aventuras, mas 100%.
Pois sem o nosso glorioso
guaxinim, essa mirabolante
linha de universos interligados
que não existem, realmente
não existiria. Eu ia negar
isso, mas eu... eu fico
tímido. Vamos lá. Tem que dizer
que o finalzinho do guachaverso 26,
me deixou ansioso, pois contém
uma das melhores mortes que já escutei
aqui. Mal posso esperar para escutar
esse episódio na íntegra. Quinta-feira que vem,
no seu feed... Não, quinta-feira que vem
é agora, né? Quinta-feira agora...
Se você tá ouvindo isso no dia que saiu no feed,
daqui a uma semana, quinta-feira que vem,
tá no seu feed, aquele
trechinho é parte de um episódio maior.
Você vai ouvir ele inteiro.
Pra você que é nosso padrinho,
segunda-feira, próximo segundo agora,
você vai receber ele
porque padrinho recebe segundo.
Os episódios. Então, dá tempo
ainda de você assinar, pra não
ficar tão ansioso. Ou então, só espera
porque sai no feed de qualquer jeito.
Não existe nenhum episódio que seja
exclusivo para os padrinhos, mas era uma baita
ideia. Eu podia deixar esse episódio...
Não, mentira, gente.
Daqui a uma semana, pra quem tá ouvindo no feed,
esse episódio tá no feed de vocês.
Pergunta sobre o guachaverso 26. Eu não
vou lembrar. Eu não vou lembrar do guachaverso
26, gente. Eu não lembro porque eu almocei.
Ah, eu não almocei hoje. Eu fiz o lanche.
Porque a gente teve que ir no mercado e daí...
A vida é corrida.
Quando você falou, eu tenho sete linhas sagradas.
Isso é verdade. E as minhas aventuras não saem
dessas linhas. Isso é verdade.
Na verdade, saem. Mas um dia a gente fala
sobre isso. Ah, é verdade.
Se referindo ao plano zero ou
os subplanos. Inferno.
Ah, sim. Subplano eu não conto.
As linhas sagradas são sete e elas são...
Essas linhas, às vezes, geram
sublinhas. Planos menores
de menor impacto.
E sobre um dia sair sobre delas,
um dia a gente vai falar sobre isso.
É porque tu tá contando inferno como um plano
separado. Não é essa a ideia.
No grupo dos padrinhos,
e a Fran é a guardiã desse arquivo,
tem um desenho
que eu mandei pra eles, esquemático, um dia.
E um dia eu explico isso melhor pra vocês.
Mas aí a pessoa vai
teorizar aqui. O plano zero,
o subplano e os subplanos.
Lembrando que a primeira linha que depois
se divide nas outras,
ela não é
uma linha que tá em paralelo às outras.
Quando eu digo sete,
linhas sagradas, são as que estão
paralelas, são as realidades paralelas
que elas existem hoje.
Existiu no passado uma linha que
ela não conta, né? Ou ela é a
linha zero, é a linha central ali.
Vendo o desenho fica mais fácil.
Um dia eu podia fazer uma live,
botar o desenho aqui e
falar pra vocês minhas ideias. Um dia.
Aí comenta aqui, inferno,
plano de monstros,
mundo dentro do espelho de Tulu e Azul.
Olha só, por exemplo, o mundo dos monstros
de Aflechado Seu Zé e o mundo
dentro do espelho de Tulu e Azul,
tu colocou como dois planos separados.
Não precisam ser. Subplanos
criados pela Nick, como o episódio
A Casa. É, mas ele, ele, ele...
Esses planos não contam.
Eu tô roubando, eu sei. Não contam.
Tanto que eu tento usar o mínimo
a Nick, né? Mas esse
A Casa simplesmente era um plano na cabeça.
Não chega a ser um plano.
É mais uma luta na cabeça dela.
O Purgatório e o Último Hotel.
O Purgatório é uma coisa
mais difícil de encaixar, né?
O Paraíso e o Mistério da
Rita. Eu tenho uma
ideia boa sobre o que aconteceu ali,
onde ele se encaixa. O Inferno Azteca
e o Contrato de Miklin.
Esse, se eu não me engano, é o mesmo que tem
o Inferno Escondido Embaixo.
Entre muitos outros que aparecem, mas não me lembro
agora, pois até mesmo houve uma citação
sobre planos no início do episódio
final dos Cavaleiros do Bicho, quando eles
caíram no inferno. Ou se referia a algum
outro plano fixo que ainda não apareceu.
Não sei. Eu me perdi.
Eu preciso... Aqui, desse lado aqui
tá uma parede branca. Quem tá vendo na live tem essa parede
branca aqui, ó. Eu quero botar um quadro aqui.
Eu vou botar... Eu vou... Essa mesa...
Eu vou mudar o sofá. E essa mesa vai
um pouco mais pra frente. E daí eu vou ter acesso
a um quadro aqui que eu vou botar.
Eu vou tentar organizar essas linhas.
E a ideia é que quando tiver em live, vocês podem
tentar dar zoom e descobrir o que eu tô fazendo.
Eu juro que na minha cabeça,
tirando coisas pontuais
que basta eu parar e pensar
um pouquinho, o mundo
ainda está coeso.
E o dia que não tiver, eu tenho
um truque.
Pergunta sobre o episódio 83.
Tirando a brincadeira, esse episódio tem ligação
com o Corvo e o Pietro Dante?
Qual é o episódio 83? É o que eu tô lendo agora?
É o episódio 83, tá.
Onde é que eu te acho agora? Aqui.
Eu não sei onde eu tô, gente. Sabe quem eu sou?
Vamos lá. Tirando a brincadeira, esse episódio tem
ligação com o Corvo e o Pietro Dante?
Talvez. Pois o mundo que tinha zumbis
era justamente que tinha ligação direta com o
Corvo. Ou um outro dos sete
planos que também tá tendo infestação com
zumbis. Talvez um que possuiia...
Tem ratos que controlam pessoas?
É... Talvez. Talvez.
Talvez. Talvez. Uma coisa que
essa trilogia não vai tirar do chapéu.
Sei lá, no último episódio, um Pietro Dante
do nada. Não esperem por isso, gente.
Eu acho. Talvez tenha ligação.
Nunca vai sair do nada.
Eu não lembro do último episódio.
Eu não lembro onde eu tô.
Vamos lá. Se esse for o mesmo mundo,
isso seria muito tempo no futuro, considerando
que já tenha atingido até mesmo
o Brasil. É engraçado que o episódio do Pietro
mostra Europa,
né? E...
não se fala do Brasil. Então, tecnicamente,
a gente nem sabe o que tá acontecendo com o Brasil.
Ainda acho que o verdadeiro Rambo, na realidade,
é a Senhora do Acampamento, que meteu uma
bala na cabeça do Paulo sem piedade.
A Dona Francisca. É verdade.
Dúvidas gerais. Acho que você já respondeu
isso em algum guachaverso, mas não me lembro
bem. A Nick pertence,
se origina, na mesma linha
do universo do Corvo? Se eu não respondi,
sim. Por mais que eles não tenham
tido nenhuma ligação, sim.
Só pra arrumar minha lã colorida aqui,
caso tenha marcado errado. Não, pode manter
essa lã. O nome Pietro Dante.
O Dante foi tirado de Dante Alighieri,
escritor de Divina Comédia? Foi.
A gente gravou uma aventura que
mexe um pouco mais com isso. Vamos deixar
assim. Onde a galera costuma escutar
mais os podcasts? Devo dizer que
o único que utilizo o Google Podcasts,
pois não possui interrupções chatas
com a oficina Spotify.
E posso baixar no celular para ouvir depois,
offline. Além de deixar marcado
onde parei e poder retornar
no computador. Google Podcasts,
eu baixei ele quando ele surgiu
e eu não gostei tanto. Eu atualmente
uso o...
Eu usava o podcast,
o Beyond Podcast, o BeyondPod,
mas ele sofreu as atualizações e eu me
perdi nele. E agora eu
uso o Podcast Addict.
A maioria dos... Pelo que
eu acompanho nas estatísticas, a maioria
dos ouvintes escuta fora do Spotify.
Porque eu tenho uma lista de downloads geral
e o Spotify
conta os downloads especificamente, né?
Então a maior parte,
esmagadora, escuta fora do
Spotify. Eu não sei dizer
exatamente. Eu acho que é...
Um a cada três escutam no Spotify.
Alguma coisa assim. Pra menos.
Mas cada um escuta onde quiser
e se o lugar onde você escuta, como
Podcast Addict, tem lá a opção pra te deixar um
comentário, fala bem de mim.
Devo dizer que estarei assistindo na live, ou melhor,
estou assistindo na live. Já que quando
você ler isso, já será o tempo
presente. Ler mais, você está aí.
E por fim, não posso deixar
de acrescentar a
pergunta antes que alguém esqueça nesse guachaverso.
kkkkkkkkj
Teve um lá em cima e que bom que você repetiu.
Embora que particularmente eu ainda prefiro
a velha versão encontrada em livros.
Asterisco, risos, asteriscos.
É o Dragão Tiamati. Já descobrimos
aqui que o
ler mais, ver mais, é o
Dragão Tiamati. Ok.
A Yara comenta que o podcast
no Spotify não tem anúncios.
Mesmo no Free. Ah, que legal. Fico feliz
porque eu não ganho um
centavo por exibição.
Quem tem anúncio no Spotify de podcast
é o pessoal que tem acordo com eles.
Eu não...
Sim, tô chutando, tá?
Teve alguns podcasts que eu parei de ouvir
porque simplesmente eu só podia ouvir no Spotify.
E eu uso o Deezer pra ouvir música.
O pessoal dos padrinhos sabe que volta e meia
eu posto lá um screenshot de uma música
que me inspirou em uma aventura.
Eu uso o Deezer, mas eu uso o Deezer só pra música
porque eu tenho uma assinatura de um plano de celular
que me dá de grátis.
Aí eu uso o Deezer e não o Spotify.
E daí podcast adict, eu uso podcast adict.
Por sinal, já que eles estão aqui
antes que briguem comigo... Cadê a foto?
O pessoal do Mesa no Fim do Universo
tá aqui o feed deles, tá assinadinho, bonitinho.
O Vermas continua faz um bom tempo
que eu abandonei o Spotify
então eu não saberia dizer.
Mas é bom saber
para caso no futuro eu resolva voltar a usar.
Escutem onde você se sentir melhor, gente.
O RP Guarxa vai continuar disponível
em todos os...
Como é que se diz?
Os agregadores.
Os agregadores de podcast.
E você pode ouvir recebendo direto a MP3 no seu coração
na segunda-feira, quem é padrinho.
O Mr. Gaspar
que ele comenta.
Ai que delícia, um final feliz.
Bom, pelo menos por hora.
Esse negócio de mais duas aventuras na mesma região
me preocupa, caso alguém resolva
explodir a represa toda por algum motivo.
Eu já me apeguei a esses personagens.
Acontece, gente.
A Kelly realmente não foi para o litoral?
Vamos descobrir futuramente.
Existe uma concentração de mortos-vivos
maior?
Que os 300 zumbis lá no litoral?
A gente vai ver isso um dia.
Esses zumbis atacam animais
ou só humanos? Só humanos.
No mundo dessa trilogia existem só humanos
e zumbis? Digo, existe a possibilidade
de não ser o clichê vírus-zumbi
e talvez um tipo de monstro que transforma os outros?
Não pensei profundamente sobre isso.
Episódio foda.
Foguinho. Uhul.
Ansioso para o resto da trilogia.
Espero mais dois finais felizes.
Tamo jun...
KKKKKKS
Tamo junto.
Guaxa. Tamo junto.
Espero mais finais felizes.
Próximo comentário é da Fabiola. Ela colocou
Olá, Guaxa. Fabiola que está
em um dos episódios futuros.
Como foram as férias? Foram boas. Deu pra descansar.
Espero que tenha aproveitado bem.
Eu tinha uma dúvida, mas como vi
que já perguntaram em outro comentário,
só vou agradecer o episódio regional
do jeito que eu gosto e dizer que estou ansiosa
pelas condenações. Não é a mesma Fabiola,
será? Belo, foi você que comentou essa?
Ah, sim. O grupo
tem um milhão de Gabriel,
João e...
Mas pode ser que seja outra
Fabiola, né? Deve ser a Fabi.
Não sei, é um desenho fofinho aqui.
Sim, ela confirmou ela mesma. Então é a mesma...
É... Eu vou cortar
essa edição. Talvez eu corte. Vou parecer inteligente
porque eu sabia que era ela. Então...
E dizer que estou ansioso pelas condenações.
Parabéns a todos os 50% do episódio,
principalmente aos jogadores, que são pessoas maravilhosas
e que estão sempre presentes
na taberna e na sala de jogos do Guaxinim.
Era só eu ter continuado lido que eu sabia
que era ela. Por fim,
só posso dizer, longa vida ao RPG Guaxa.
Tamo junto.
Marcelo de Rei. Opa, boa noite.
Que episódio, hein? Tenso e emocionante.
Parabéns a todos os 50% que contribuíram para ele.
Eu achei que a velhinha, me perdoe, esqueci o nome,
Dona Francis, seria
a grande vilã dessa história.
Por ela não ligar-se
se a jovem morreria.
Já havia criado mil paranoias.
KKKKKJ.
Ah, e quando
perguntam se a Kelly parecia
com a Marina, fiquei.
Enfilha, certeza. Será? Não, não são.
Talvez isso é só a loucura do teórico do Guaxaverso.
Ou será que não?
Vou ficando por aqui e obrigado por mais esse episódio.
Sucesso, saúde e abraços.
Fui. Sucesso, saúde e abraços, querida.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Tá acabando. Tem a Che lá no final.
O IceMaker, entre parentes,
zero. Boa noite. Isso
no seu comentário você escreveu zero,
mas nos nossos corações, IceMaker,
você é 10. Eu tô cortando
metade da câmera aqui.
Eu tenho que ir mais pra cá
porque tem roupa pendurada ali e a Beta
brigou comigo na última live que
apareceu, sei lá, uma roupa pendurada
num instante que não deveria. Então eu cortei.
Desculpa, gente. Boa noite, Guaxa,
ouvintes e chat lindos. Obrigado
pela aventura e tensão e o dilema
sobre ajudar ou não
a uma pessoa. Ficaram
ótimos. Achei os jogadores incríveis
nos planos e nas decisões
e a Juba incrível na personagem.
Juba é 50% do episódio. Gostei
dos jogadores salvando o companheiro
no final. Jogaram muito.
Esse cenário pode ser o mesmo da Ice Queen?
Zumbis, ele é condenada?
Sendo em outro país?
Pode ser? Não tenho certeza.
Minhas dúvidas sobre os zumbis já foram perguntadas.
Muito massa ver você
jogando na Twitch com pessoas
de canais que eu assisto lá.
Que eu assisto há anos, como o Ximu, o Diego
e o Jaca. Ficou maravilhoso.
Tamo junto. Bem lembrado,
às sextas-feiras, pelos próximos
três sextas-feiras agora, já teve um
episódio. Pra quem tá ouvindo isso no dia do feed,
é amanhã. Lá no canal
Terra-Leste, eu tô jogando
com o Clérigo Orc. Uma aventura
que se passa na Terra-Média.
É um grupo de orcs. A gente tem
que... Escutem lá, que vocês vão
ver. Foi a primeira aventura, mas foi uma aventura
bem rápida. E...
Basicamente, a gente recebeu a missão e tá
indo atrás dela. Se você ouvir a próxima,
você vai entender a história.
Então, é um grupo de orcs malignos.
Fica aquela tensão. A gente só
não se mata, porque a gente precisa
tá vivo pra vencer os oponentes.
O próximo comentário é do
Cidade Guaxinim. Cidade
Guaxinim. É a Raccoon City,
né? Tanto que a foto dele aqui
é a Ada, se eu não me engano. Ela tá
disfarçada, mas eu sei que é ela. Vamos lá.
Histórias de zumbi são o meu
Guilt Pleasure. E em inglês, é o meu
Guilt Pleasure.
Eu diria mais. Infelizmente,
você se equivocou. Uma aventura
de galinhas lutando com zumbis?
Eu vou anotar essa. Agradeço
por essa história maravilhosa trazida a nós pelo
lendário Marcelo Guaxinim. Meus parabéns
especiais a Juliana, que
interpretou magistralmente
a personagem Marina, fazendo
duas coisas que não deveriam
faltar na locação escolhida.
O inconfundível sotaque
e o empoderamento feminino.
Adoro os episódios
que se passam no Brasil e espero mais.
Do oeste catarinense. Mais dois episódios
do oeste catarinense teremos
com certeza. E
quantos elogios pra dona Juliana, né?
É isso aí. É a famosinha do podcast.
Tá me negando a aventura.
Giovanni Saraiva Barros.
Boa noite, Guaxa. E chat.
Sem teorias por hoje,
até porque o restante da trilogia
editada ainda está por vir.
Deixo meus agradecimentos ao mestre jogador e editor
são os 50% do episódio, né?
Por tornarem as minhas quintas mais
interessantes. Com certeza esse episódio
bebe de The Last of Us, com certeza.
Com toda aquela história
da menina imprudente que toca violão.
Ansioso pela continuação.
Espero que ela mantenha os dedos
juntos da mão.
Isso é um spoiler de outro lugar.
Saúde, Guaxa. Saúde é bom.
Saúde em 2021 é importante. Obrigado.
O comentário que temos aqui é da Shelly.
Eu ia dizer que é o último, mas
tem dois comentários a mais ali. Deixa eu ver se vai dar tempo.
Vamos ler eles também.
Shelly. Oi, gente. Eu amo histórias de zumbi.
Desci da minha torre na taberna.
Ela tem um andar só pra ela, gente.
Para fazer a pergunta que me
intrigou. Talvez eu tenha perdido
a explicação no próprio episódio.
Mas, por que os zumbis voltaram
naquele momento? Imagino que o litoral
seja distante o suficiente para não ter sido
um simples, os zumbis ouviram
tiros e apareceram. Não.
Tem algo maior que vai ser explicado
não nesse episódio,
mas num futuro aí.
O Caio Cruz colocou aqui.
O Craio.
Caixa, sem teorias hoje, só passando pra desejar pra ti,
sua família e todos os
guachetes. Guachetes.
Muita saúde e felicidade.
Vacina tá chegando.
P.S. Você viu essa arte maravilhosa
da arroba
Yoshi Emily? Pra nossa playlist
oficial das músicas do RP Guaxa?
Cara, eu vi.
Eu queria ter comentado
e eu deixei. Vou comentar e esqueci.
Me perdoem. Mas tá aqui na live pra
todo mundo ver. Isso é
incrível. É incrível.
Incrível, incrível. Olha, só tem as
referências no violão
ali. Tem a pera. Tem...
Acho que é a Nikki, né?
Aparece meu mouse? Aparece. Tem cutulo.
Tem o arco-íris. Tem os
I-75. Tem o pug lá
da Ágata do episódio
do Poderoso N. Tem
o gato aqui. Cara...
E tem o guaxinim aqui.
Maravilhoso, maravilhoso.
Muito obrigado pela essa arte.
Apareceu pra vocês? Apareceu, né?
Aqui tá o portfólio
dela. Sigam lá, gente.
Yoshi M. Emily
com dois L's, né?
Y-O-S-H-I-E-M-I-L-L-E
Tá lá no post
pra quem quiser ver a imagem maravilhosa.
Já seguem ela lá também.
Ela tem esse estilo de arte maravilhoso.
Ela já fez outras ilustrações
do RPG Guaxa, assim, sempre
maravilhosa. Inclusive a animaçãozinha,
né? Você vai amar
o estilo dela. Olha só
quanta coisa bacana.
E o último comentário é do Samuel
Petcore.
Que surpresa boa um personagem com meu nome.
Samuel era o nome dos personagens?
Então, parabéns, Samuel.
Você tem um personagem com seu nome.
E parabéns a todos os Pedros que ganharam um
vilão que morreu, né?
Mas ele tava lá.
Lembra vocês que o Guaxa Verso tem canecas
lá na MundoFan.
E tem alguns links parceiros que você encontra aqui no post.
Se quiser comprar coisas relacionadas a RPG
ou decoração, né? Dá uma olhada
lá que você tem uns links. Na maioria
o cupom de desconto é GUACHA.
Mas confere direitinho pra não perder nenhuma
promoção.
Quero agradecer também aos novos padrinhos.
O Arthur Damasceno, a Gabriela Guzmão
de Lima, o Diego Martins, o Guilherme
Pessoa, o André Grinaldo,
o Eduardo Kufli,
o Eric Bezerra Borba,
o Luan Furlan,
o Gabriel Alexandre, a
Erika Freitas. Muitos
aqui, a gente que já é padrinho e só
deu pau. O PicPay tem dado alguns problemas
e as pessoas têm assinado novamente.
A Erika, eu sei que é uma dessas.
O Maxwell Der Miranda,
o Guilherme Silva, o Arthur Damasceno,
o Giovanni Cauer,
o Mayron Menezes,
o J. Santos, o Eloy
Carlos Santa Rosa. Se eu não me engano, o Eloy
foi o primeiro padrinho do projeto.
Mas, se eu não me engano, o Eloy
foi a primeira pessoa a assinar.
O Alex Primo, o Bruce Tolin,
o André Bernardo,
o Klaus Macker, Ricardo
Mendes, o Bruno Martelli,
o Rafael Wallace,
o Amazon Pereira,
o Renato Campos,
o Dark, ele pediu pra chamar
ele de Dark, o Diego Melo
e a Mayara Alvarez.
Muito obrigado a todos
que apoiaram este projeto.
Muito obrigado a você que ouviu este Guaxaverso
que, como você sabe,
ele nem existe.
Só um pouquinho, só um pouquinho.
Só um pouquinho. A tua voz tá meio robótica.
A minha voz tá robótica?
Como assim?
Só pra mim ou os outros também notaram?
Não, ele deu umas cortadas.
Deixa eu ver. Voltou?
Voltou. Provavelmente é a internet, tá?
É, eu não sei se é a internet ou se foi o fato
de que eu desliguei e liguei o microfone
no manual. Eu acho que eu não posso fazer mais isso.
Então deixa ele ligar direto e...
É.
Bom.
Eu vou te dar a deixa de novo, tá?
Continuou ruim a tua voz.
Mas tu tá gravando local.
Em teoria, local, o áudio tá bom.
Em teoria, tá bom.
A não ser que o microfone esteja muito errado.
Mas quando tu tá em silêncio, a linha não se mexe no Audacity.
Quando eu tô em silêncio, a linha não se mexe no Audacity.
Tá.
Então vamos torcer. Qualquer coisa vocês odeiam...
É, mas se vocês estão me ouvindo normal agora,
talvez seja só nervosismo meu.
A menos que tu seja um silônio,
um robô, não tem como
ser normal, não.
Preparado o cenário,
os jogadores...
Aqui. Vamos lá.
Eu gosto de ficar montando cubos mais...
Vou tomar a frente como...
Um de cada vez.
Acabei de digitar no outro computador
ao invés de digitar no seu.
Algumas armadilhas,
atoleiros e...
No ruim, jogá-las.
Atoleiro na represa?
Atoleiro não tem.
Então, atoleiro eu acho que você não vai encontrar
numa estrutura de asfalto e concreto, né?
Estava pensando na represa de...
Não, eu estava pensando na represa de...
Não é de castor.
De ferro.
Não, ela é...
Ela é assim, antes de eu colar uma foto.
Ela realmente existe, né?
Tem uma nova...
Existiu uma Itá, que está fundada
embaixo da represa.
Tem uma nova Itá,
e essa é a novíssima Itá.
Mas quando a gente...
Eu penso pra mim...
Tipo, eu estou pensando...
Tu falou isso em voz alta?
Estou falando não em voz alta pra você,
ou então...
Não é voz...
Estou falando entre vocês,
mas não sinceramente alta.
Sim, sim.
Eu penso...
Imagina...
Eu só vou pensar assim...
Cara...
E se a gente botar...
Um sapato, né?
Caraca!
Eu estou...
Eu estou coçando os olhos...
Cara...
Tem dois magalhos aqui no meu rio, tá?