Nada pode ser mais bonito que o universo.
O homem nunca seria capaz de reproduzir a beleza da natureza,
a grandeza do infinito, as cores, o nascer do sol, os astros.
Mas o artista, em sintonia com o universo,
pode, através de sua arte, produzir obras que encantam,
comovem, despertam emoções e sentimento.
A arte não é para pessoas normais.
É para pessoas que conseguiram uma sintonia além.
Embora algumas poucas vão longe demais.
Então não é estranho construir um lugar para prender aqueles
que foram longe demais com sua arte.
Que se tornaram um perigo para todos.
Episódio de hoje, Sanatório Hollywood.
Com o Debi Cabral lá do Portal Deviante.
Com a estagiária Marra.
Com a Jujuba lá do meu outro projeto.
E Miss Sangas, como a repórter Lina.
E Lucas Dresler, lá do QuestCast, interpretando Clark.
Links na descrição, maiores informações no escudo do mestre ao final deste episódio.
Este episódio não é recomendado para menores de 18 anos.
NPCs e jogadores talvez tenham ido um pouco além.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa uma adaptação do sistema Lasers e Sentimentos.
Basicamente, cada jogador escolhe um atributo de 2 a 5.
Sempre que precisar realizar uma ação física, como correr, pular ou lutar, não importando o tipo de arma.
Precisa tirar seu atributo ou menos.
Rola um dado de 6 lados e tem que tirar menos que o seu atributo.
A Lina, o personagem da Jujuba, possui atributo 2.
Logo, se ela for atacar alguém, ela precisa tirar 1 ou 2 para acertar.
O mesmo se ela for correr, pular.
Já para ações que não são ações físicas, nem ataques.
Ela precisa tirar 2 a 5.
Ela precisa tirar 2, 3, 4, 5 ou 6.
Para ouvir, para tentar ligar um aparelho eletrônico.
Então é mais fácil.
Ela é mais inteligente e menos atlética.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais.
Isso ajuda a gente muito.
E falando em ajudar.
Esse projeto tem PicPay, tem Padrim.
Você pode fazer parte dele.
Gravar suas vozes para cá.
Mais informações também no Escudo do Mestre.
Ótima aventura.
位.
E isso é tudo.
Um 20 anos antes do Universo.
Então,ertenão.
Eu ongoing arrived,
Os seus tours não começaram.
Isso que eu não sei.
Você entrou aí domingo.
Aí vocês estão na taverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa
Então, não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O Magro lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Ubi Holder
Eu quero rolar a perseguição
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Chama o clérigo
RPG
Realidades paralelas do Guaxinim
Sua aventura
De bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Mike Morris
Era um grande diretor de Hollywood
Que após vários filmes de sucesso
Na área do drama e do terror
Se isolou e ficou dois anos desaparecido
Quando voltou a público
Estava acompanhado de um homem gigantesco
Chamado Kane
Mike anunciou aos quatro ventos
Que havia encontrado o verdadeiro horror
Em suas andanças
E que Kane o ajudaria a fazer o filme de sua vida
Sua grande obra
A indústria do cinema ficou empolvorosa
E muitos colocaram dinheiro no projeto
Os melhores atores foram contratados
Uma ilha foi comprada
Só pra ser usada como cenário do filme
Ninguém falava em outra coisa
Após uma semana das gravações iniciadas
Uma equipe da polícia foi até a ilha
Pois os parentes e empresários
Desenvolvidos nas filmagens
Estavam preocupados
Pois ninguém lá havia feito contato
Nos últimos dias
Quando lá chegaram
Mike e Kane estavam assistindo ao filme
Na tela, Kane caçava e matava
Um a um da equipe de produção do filme
Espalhados pela ilha
Os corpos de todos os envolvidos nas filmagens
Os dois foram presos por algumas semanas
Depois foram enviados a um sanatório
Meses depois, nova polêmica
Mike, através de seus advogados
Usou de sua fortuna
Para comprar o antigo sanatório de Santa Clara
E reformá-lo para ser um sanatório de artistas
Um local para pacientes
Que já tenham trabalhado
Com a sétima arte
E algumas outras artes também
Quase uma casa de repouso
Muitos foram contra
Que o próprio Mike fosse transferido para lá
Mas após provar que o local
Era 100% seguro e isento
O sanatório Hollywood foi aprovado
E vários artistas internados pelo país
Foram transferidos para lá
Incluindo a dupla Mike e Kane
Rumores de que algumas mãos
Foram molhadas no processo de autorização
Tanto da reforma
Quanto da transferência de Mike e Kane
Mas não passou de rumores
O caso é que vocês
São uma equipe de jornalistas
Que nunca fizeram nada grande
E agora tiveram a oportunidade
De conversar com esta mente
Perturbada e brilhante
Deste diretor chamado Mike Morris
É a oportunidade da vida de vocês
Vocês têm autorização para ir até o sanatório
Conversar com o médico dele
Conversar com ele
E sair de lá com a história de suas vidas
Jujuba, qual é o nome do teu personagem, aparência e atributo?
Ah, eu sou a Lina Miles
Eu sou
Jornalista, apresentadora também
Eu sou a cara linda
Que vai aparecer nessa entrevista maravilhosa
A Lina tem o cabelo
Preto, curtinho
Ela é um pouquinho alta
Deixa eu ser o que eu não sou, né
Ela é um pouco alta, tenta ser elegante
Brincos gigantes
Para contrastar com o cabelo curto
E
Um pouquinho arrogante
Se acha um pouco, viaja na maionese
E o meu atributo é 3
Certo, o Dresler?
O meu personagem
Se chama Clark Freel
Eu sou um cameraman
Ali na casa dos 40, 45 anos já
Alto
Um porte físico médio
Sabe, nem muito magro
Nem muito gordo ali
E barba meio rala
E o cabelo originalmente é preto
Mas ele tá começando a ficar branco já
Ele não tem muita paciência
Para as coisas
E principalmente ele prefere as câmeras antigas
E...
O meu atributo é 4
Perfeito
A Debbie?
Ela é Mahayara
É...
Mais conhecida como Marra
Ela tem 19 anos
É uma estagiária
Tá ali no finalzinho do curso de jornalismo
Empolgadíssima com a vida de jornalista
Achando tudo muito maravilhoso
Além de tudo ela é fã de filmes de terror
Então ela tá super empolgada com tudo que tá acontecendo
Ela é bem baixinha
Bem magrelinha
Usa uns óculos bem grandes
Muito maior do que a cara dela
E o cabelo ruivo
Bem espetadinho assim
Também curtinho
Meio espetadinho
Ok
Eu esqueci de falar quantos anos a Alina tem
Eu diria que ela tá mais ou menos com uns 39
Mas ela não assume isso
Qual o atributo da Marra?
Assim, 2
Perfeito
Boa, precisamos de uma mente
O sanatório foi construído
Ou na verdade reformado
Em cima de um sanatório bem antigo
Grande parte da estrutura foi mantido
Como vocês estão vendo agora no saguão principal
Os móveis tem aquela cara de móveis antigos
De uma madeira boa
A única coisa que chama a atenção de vocês
De mais moderno
São câmeras de segurança por todos os lados
E alguma
Alto-falantes em todas as áreas ali
Mas os móveis são antigos
E um computador, mas ainda com aquela
Com monitor de tubo
Mais antigo, atrás de um balcão
O lugar está vazio
São 6 horas da tarde
Não é mais horário de visitas
Vários dos médicos residentes já foram embora
Fica só o pessoal ali que cuida do período
Da noite
A atendente tá sentada no computador
Digitando freneticamente
E vocês estão ali naquele saguão principal
Lina, você sabe qual
Qual a estrutura da sala aqui
Pra eu preparar o equipamento já?
Não, eu não sei de nada, meu bem
Eu sou a estrela desse show
A Marra tem que resolver
Marra, Flor, vai ver com a mocinha
Onde a gente vai ficar
Claro, claro
Oi, oi, dá licença
Oi, moça, tá me ouvindo?
É uma moça, ela tá com uma roupa toda branca
Ela tem o cabelo loiro
Embora seja bem fino
E tem algumas falhas no cabelo dela
E ela olha pra ti assim, ela tá com algumas olheiras
Pois não
Somos a equipe do jornal The Daily Who Cares
E a gente tá aqui pra poder fazer
Uma entrevista aí com
Ai meu Deus, Mike Morris
E então
Onde é que vai ser, você sabe dizer pra gente?
Ela continua digitando no computador ali
Só um momento
Eu tô tipo dando tchau pras câmeras
Sabe, como se alguém tivesse
Joga um dado, Deb
Três
Três do atributo é dois
Tu nota que ela, com a língua
Ela puxou alguns fios do cabelo dela
E ela tá comendo esse cabelo
Ela tá mastigando
Você sabe que isso não é bom pra você, né?
Leva o cabelo pro estômago
E aí faz um bolo
Menina, é um problema
Tu nota que ela realmente tem muitas falhas
No cabelo dela, na cabeça dela
Ela levanta
Me acompanhem, por favor
Gente, aqui, ó, por aqui
Ótimo
Ela tem no pescoço dela algumas chaves
Ela abre uma porta grande
Ela chega até uma outra porta grande
O doutor é responsável
Por todo o sanatório Hollywood
Ele vai conversar com vocês
E depois fazer os encaminhamentos
Uhum
Obrigada, Debora
Queridinha
Obrigada
A Jujuba e o Dresler jogam um dado também
Um
Tá, então os dois tiraram um
Os dois falharam
Maravilhoso
Claro que a gente ia falhar, né?
Ela abre a porta
Vocês entram ali na sala
É uma sala grande, assim
Com uma mesa antiga
Aquela mesa grande de madeira
Com quadrada ali
Ele tá lá sentado
Tem quadros pelas paredes
Nas mesinhas
Tem os diplomas
Tem os diplomas dele na parede
Lembra muito
Até pelo porte dele
Um descendente alemão
Muito grande
Cabeça raspada
Olho claro
Ele tá lá com a roupa dele
Com o jaleco, né?
Ele pede pra vocês
Por favor
Sentem
Só que na mesa dele
Tem duas cadeiras só
É, eu fico em pé, obviamente
Porque, né?
Estagiária
Obviamente
Eu vou na frente de vocês dois
E já sento, né?
Onde eu acho que a luz
Me favorece mais
Mesmo que seja às seis da tarde
Pode ir
Pode sentar lá
O Marra, né?
Que é o seu nome
Pode sentar lá
Não tem problema, não
Tá bom
Eu dou uma olhadinha
De canto de olho, assim
As duas meninas sentam
Então vocês vieram conversar
Com a nossa estrela maior
O fundador
E paciente
Deste sanatório
Claro
Precisamos fazer o encontro
Dessas duas grandes estrelas
Não é?
Ele te olha meio
Duas estrelas?
Aham, eu
Aham
Eu tô atrás delas
E eu viro os olhos pra cima, sabe?
Ai, dois
Ao mesmo tempo, inclusive
Ué, você não é minha fã?
Só, só, desculpa
É isso mesmo
Ela é ótima
O Mike e eu
Fora-se
Que perguntas você pretende fazer
Para o paciente?
Ah, eu acho que tem que ser
Uma coisa muito orgânica, sabe?
Eu acho que
As entrevistas, elas têm que acontecer
Sabe?
Aquele olho no olho
Aquela coisa
Então
Mas, basicamente
Eu gostaria de perguntar, assim
Quais foram as inspirações dele, né?
Pra esse filme
Qual a relação dele com
O
O parceiro dele
Enfim, Kane, né?
Não sei se é um guarda-costas
Não sei o que é
Enfim
Eu queria ir um pouquinho
Pelo lado de produção mesmo
É, de qualquer maneira
Eu
Eu preparei umas perguntinhas aqui, assim
Só pra gente ter de
Né?
De base
Assim
Só por acaso
Então
Se você quiser
Dar uma olhadinha
Aí eu passo pro médico
Tipo um papel
Com algumas perguntas
E as perguntas
Elas estão relacionadas a
Aos assassinatos
Se
Ele que
Matou as pessoas
Ou o que que levou ele
A matar essas pessoas
Enfim
O médico começa a ler
Aquela listinha de vocês
É
Rolem dois dados agora todos
Jujuba
Dois e quatro
Quatro é um acerto
Tá
Tu notou uma coisa
O Dresler
Dois e quatro
Um e dois
Tu não notou nada
Eu só cuido da câmera
Debbie
Um e cinco
A Jujuba
Nota que tem muitos quadros
Com fotos
Ali
De família
Tal
Cara
Mulher
Os filhos
Todos são negros
Nas fotos
Ok
Debbie
Tu tava ali
Olhando pro médico
Tu encostou teu pé
Assim embaixo da mesa
Tu sentiu alguma coisa
Viscosa
No teu pé
Teu sapato
Deu aquela escorregadinha
Assim
Que nozinho
Mas o médico tá ali
Analisando o papel
E o Dresler não notou nada
O Dresler não
O Clark não viu nada
O Clark
Eu cruzo a perna
Pra ver se eu consigo ver
Embaixo da sola
O que que eu pisei
Parece sangue
Tá tudo bem, Flor?
Tá
Tá tudo bem
Aí eu levanto
Consigo
Ficar um pouco mais de longe
Chegar perto da perna
Perto do Clark
E falar no ouvido dele
Assim
Como quem não quer nada
Clark
Você
Com todos os seus anos
De experiência
O que que é
Esse negócio vermelho
Que tá na minha mão
Porque eu passei a mão
Na sola do sapato
Parece sangue
Você
Você se machucou?
Não
Eu pisei
Enquanto eles estão
Conversando lá atrás
Guaxa
Eu posso
Tipo
Eu dou uma mão
Apoiada na mesa
Assim
Desculpa
Doutor
Você falou seu nome?
Eu não me lembro agora
Frank
Ah
Frank, querido
Me fala uma coisa
Você é adotado?
Não
Nossa
Que estranho
Que família exótica
Sua
Né, gente?
Vocês repararam?
Olha só
Ele
Meio que não parece
Com a família dele
Vocês veem os quadros
São todos afrodescendentes
Em todas as fotos
E o cara é um alemão
Ela é extremamente discreta
Gente, ali, né?
Isso que eu ia falar
Que indelicado
É, eu vou
Eu vou
Eu vou ali no carro
Pegando as câmeras
Tá?
Eu já
Já volto
Só um minutinho
Aí eu vou lá pro carro
Pegar as câmeras
Tu te vira pra sair da sala
A porta tá trancada
Eita
Eu acho que
A porta tá emperrada aqui
O doutor
Doutor
Frank
Ele olha pra vocês
São ótimas perguntas
É
Ele estende o papel
Ah, obrigada
Eu pego o papel
E, tipo, dou uma lidinha pra
Ah, ah
Então
Você não
Não vai abrir a porta?
Eu tô, tipo
Concentrada lendo, tá?
Nem
Nem reparei que tá fechado
Tô me distraindo aqui
Tô olhando confuso pra ele
Ele
Vai até uma gaveta
Abre a gaveta
Ele tira dali
Um bisturi
Ele olha pra vocês
Eu acho
Que ainda dá pra mudar
O figurino de vocês
Pra esse filme
Ah
Tá de sacanagem, né?
Só posso
Ah
Que piada
Ele tá indo
Ele tá indo na direção
Da
Da Lina
Eu tô lendo
Eu tô, tipo
Inclusive eu tô balançando o pé
Assim
Porque eu cruzei a perna
Mas eu tô balançando o pé
E, tipo, não reparei
Que eu tô jogando
Um pouco de sangue
Pra cima, sabe?
Tipo
Nossa
Pirrando no
Tipo
Agitando a perna
Assim
E concentrada
Tá
A Lina tá distraída
E o cara tá indo
Com um bisturi
Pra cima dela
Eu dou uma mãozada
No peito dele
Ô
O que você tá pensando aí
Amigão
Só quer parar ele, né?
É
Mas é uma mãozada pesada
No peito
Então
2x6
3x1
Tu empurra ele pra trás
Ele se assusta
Um pouco contigo
Eu
Só quero cortar
Um pouco no rosto
Vai dar uma
Carga dramática
Pra essa entrevista
Hã?
Eu dou um pulo pra trás
Tipo
Querido
Você tá maluco
Essa obra de arte aqui
Não pode ver
Bisturi
Dessa forma
Não, não, não
Não, não
O que que é isso?
Gente
O que que tá acontecendo aí?
Eu baixo o papel
E tipo
Começo
O que?
A Jujuba se afastou
O Dredd empurrou
Marra quer fazer alguma coisa?
Quero
Eu quero
Ver se tem
Algum lugar
Pra eu
De saída
Como é que
A janela
Se é segundo andar
Se dá pra gente pular
É primeiro andar
A janela tá com grade
E a outra saída
É a porta
Que tá fechada
Eu tento
Arrancar o bisturi
Da mão dele
Olha o perigo, cara
Bisturi
Nossa
Meu Deus do céu
Antes disso
Ele vai cortar a Jujuba
Eu?
Mas caramba
Eu me afastei
O
No que tu te afasta
Ele faz um corte
No arco
Com a mão
O bisturi
Ele corta um pouco
O teu ombro
E a manga
Da camiseta
Ei
Tu sente o sangue
Escorrendo pelo teu braço
Assim instantaneamente
Gente
Que que é isso?
Você tá maluco
Clark
Cara
Eu
Se ele já cortou ela
Eu meti uma cotovelada
Na cara dele
Tô estados
Seis e seis
Meu Deus
No céu
Não
O Clark
Ele dá um
Passo
Pra frente
Tenta dar uma cotovelada
Ele acaba pisando
Em um pouco de sangue
No chão
Ele escorrega
E cai pra trás
Ai meu Deus
Ai
Jujuba
Ação
Jujuba não
Lina
Vou dar uma olhada
Na mesa dele
Se ele tem alguma placa
Alguma coisa
E tipo
Vou tentar jogar nele
Sabe
Um abajur
Qualquer coisa
Vou jogar nele
Joga dois dados
Quatro e quatro
Tu pega um peso de papel
Em cima da mesa
Parece ser bem pesado
Joga contra ele
Acerta os quadros
Atrás dele
E ele
Continua ali
Droga
Enquanto isso tava acontecendo
Eu peguei o celular
Mandei
Uma mensagem
Pro jornal
De texto
E liguei pra polícia
Você pegou o celular
E vai mandar uma mensagem
De texto
E eu ligar pra polícia
Isso
Não tem área
Não tem o que?
Área
Não tem área
Até porque é um sanatório
Pra
Penitenciário né
Ali tem bloqueador de sinal
Que beleza
Faz sentido
Cacete gente
Não tem sinal
O que que a gente
Tá fazendo aqui
Ai meu Deus do céu
Ai
Ai meu Deus
Ele olha pra
Pra Jujuba assim
Sorrir
Ok
Ficou bom também
E ele volta
A sentar na mesa dele
Gente
Eu tô com a mão no ombro
Assim tipo
Chocada
Não sei
Eu tô sem reação
Não sei o que fazer
E
O
Doutor Frank
Pelo amor de Deus
Isso
Cabe um processo
Contra vocês
Vocês
Vocês tão malucos
Vocês não podem
Prender a gente aqui
Que
Que coisa é essa
De figurino
Não é filme não
A gente veio fazer uma entrevista
Exatamente
Ai meu ombro
Ali na sala também
Tem câmera
E tem um
Um alto-falante
E vocês escutam a voz
Que reconhece sendo
Mike Morris
Na verdade sim
É o meu filme
E eu escolhi vocês
Pra serem as grandes
Estrelas dessa obra
Eu entendo por que Mike
Essa noite é minha
E vocês precisam seguir
O meu script
Como planejado
O meu amigo
Kane
Está lá
No segundo andar
E vai matar
Qualquer um
Que passar por ele
Então o primeiro andar
Está protegido
Por enquanto
Pois o portão
Que liga o segundo andar
As escadas
Está trancado
A chave
Vocês já viram
Viram?
Espero que tenham
Prestado atenção
Nesse detalhe
Com essa chave
Vocês alcançam
O segundo andar
Mas
Por que vocês subiriam
Não é mesmo?
Pois bem
Estou travando
Todas
As saídas
Eletronicamente
E a sala de segurança
Onde estou
Acompanhando as câmeras
E editando o meu filme
Fica aqui em cima
Mas vocês só precisam
Vir até mim
Abrir as portas
E saírem
Sinta-se simples
Ah, e aí
A gente vai fazer a entrevista
Né, Mike?
Gente, eu não saio daqui
Sem essa entrevista
Sério
É o nosso furo de reportagem
O Who Cares
Nunca teve uma oportunidade
Dessa, gente
A gente vai fazer uma entrevista
A gente vai, além de tudo
Participar de um filme
Eu vou ter que cobrar
Insalubridade agora
O teu braço
Tá realmente doendo, tá, Ju?
Lina, acorda
Mas é
Pessoal
A gente tem que entender
Um pouco dessas mentes
Geniais, entendeu?
Ele queria dar mais realismo
Eu entendo
Tá ruim
Tá doendo o meu braço
Eu sei que é horrível
Mas assim
Eu como uma artista
Também como uma futura estrela
Recém descoberta pelo Mike
Eu sei que é tudo pela arte
Mas vocês acham
Que a gente
Tenta isso
A gente não tenta
Outra forma de sair
De ir embora
Pelo amor de Deus
Vocês vão entrar
Nessa maluquice?
O médico tá sentado ali
Fazendo nada, né?
Fazendo nada, assim
Olhando papéis
Em branco
Ele pegou uma
Uma rígima de papéis
Em branco
E tá ali falhando
Como se estivesse
Olhando alguma coisa
Tá
Ele deixou o bisturi aonde?
Ele botou de volta
Na gaveta do lado dele
Tá
Nisso já deu tempo
De eu levantar, né?
Sim
Ah, tá
Tu tá no chão
Tu pretende olhar
Embaixo da mesa?
Tá, enquanto eu levanto
Assim eu dou uma olhadinha
Embaixo da mesa
Tem um corpo
De um homem negro
Igual as fotos, né?
Provavelmente
É o verdadeiro médico
Daquela sala
Cara, eu levanto
E já que o médico
Não tá
Aparentemente
Prestando atenção
Em nada
Ele tá sentado, né?
Tá sentado
Eu
Meto a mão na cara dele
Pra derrubar ele da cadeira
E
Manter ele mobilizado
No chão
Pra não deixar ele
Não oferecer perigo
Pra mais ninguém
Ele tá sentado
Três dados, então
Tem os dados a mais
Pela facilidade
É, vai tirar três
Seis
Quer ver?
Aí invoca o capeta
Não
Quatro, três e quatro
Dois acertos críticos
Dois acertos críticos, é
É
Ele cai pra trás
Ele bate a cabeça
No chão
Ele desmaia
Ele não morreu, né?
Não era a tua intenção
Mas ele desmaiou
Com a queda ali
É
A gente precisa sair daqui
A gente precisa muito
Sair daqui
Sim, sim
O Mike está nos esperando, né?
Eu olho pela sala
Pra ver se tem
Coisas de médico
Tipo gás e álcool
Essas coisas, assim
Tem no cantinho
Tem uma
Uma mini enfermariazinha
É, Lina
Vem aqui um pouquinho
Aí eu pego a gás
E aperto
O ombro dela
Pra parar o sangramento
Ei, não
Faz parte do filme
Tudo pela arte
Ai
Isso é um corte de bisturi
Se continuar assim
Eu vou apertando
Em dez minutos
Você vai estar desmaiada
Sempre
Por causa da perda de sangue, tá?
Ai
Tá bom
Dez minutos
Não dá pra fazer
Uma entrada genial
Ok, ok
Tá bom
Aí eu topo
E tipo, seguro
Quer ajuda?
Eu seguro o papel
A gás
Eu dou uma desinfetada
Com álcool, assim
Só por
Perfeito
Por judiação
E um pouco de
E tomar cuidado
De verdade
Eu já vou começar
Perdendo um dado, né?
Não fiz nada
Não, agora assim
Tu recebeu o tratamento agora
Tu voltou até dois dados
Sim, ótimo
Não, mas eu já
Eu sempre começo apanhando
É normal
Tem algum
Eu consigo ver
Se tem telefone
Tipo
Fixo?
Na sala dele tem um telefone
Eu pego o telefone
E ver se eu consigo
Ligar pra polícia
Só o culpado
Ele não dá linha
Abre as gavetas
E começa a fuçar
A entrada do bisturi
E outras coisas
Que tiver ali em caminho
A gente ainda não viu
O outro cara, né?
Ah
E
O médico de verdade
Eu acho que é o cara
Que tá morto aqui embaixo
Oi?
É, é
Tem um cara morto aqui embaixo
Esqueci de falar, desculpa
Oi?
Esqueci desse detalhe
Marra
Na porta, Marra
Como é que a gente vai sair agora?
Que nojo
Ai, meu Deus do céu
Tem um corpo
Tem um corpo aqui
Você não tá entendendo
Aí eu abro
Tô abrindo as gavetas
Tem ali documentos
Do médico
Fichas de paciente
O principal mesmo
É o próprio bisturi
A chave da porta ali
Ele tinha uma cópia
Vocês encontram uma cópia
Dessa chave
Fora isso
Não tem nada assim
Que pode ser usado como arma
Coisa do tipo
Eu passo o bisturi
Então pro Clark
Eu vou chegando perto dos corpos
Assim, pra dar uma olhadinha
Tem o médico falso desmaiado
E o médico verdadeiro
Ele tá todo cortado
Embaixo da mesa
Caramba
Que maquiagem
Ai, o Mike é incrível
Tipo, detalhe que eu acho
Que ela nunca assistiu
Um filme do Mike, tá?
É, só
Eu chego perto da Marra
Eu falo
É
Eu tô começando
Eu falo baixinho
Eu tô começando a achar
Que é mesmo
Melhor
Tomar cuidado com ela também, tá?
Ai, eu também
Mas
Vamos lá
Eu pego a chave
E abro a porta
Calma aí, calma aí
Antes disso
Essa mesa
A mesa do médico
Ela é de madeira
Madeira maciça, sim
Tem como eu quebrar
Uma perna dessa mesa?
Tem
Beleza
Então eu quebro uma perna
Dessa mesa
E
Enquanto eu vou quebrar
Uma perna da mesa
É
Vocês lembram
Por que que esse cara
Tá aqui, né?
Que não é bom
A gente sair daqui
Sem ter como se defender
Verdade
É verdade
Aí eu pego
Posso pegar o peso de papel?
Que eu tinha jogado nele?
Pode
Tá
Então eu pego
O meu pezinho de papel
Eu aceito
Eu aceito uma outra perna
Você quebra uma pra mim?
Ah, pode ficar com essa aqui
Aí eu
Quebro a outra
Tá
O bisturi está onde?
Eu passei pro
Pro Clark
Ele tá no bolso?
Pode ser
Pode ser no bolso
Ok, pessoas
Já estamos prontas
Pra nossa super entrevista
Vambora?
Vocês
Conhecem só ali a entrada, né?
Vocês poderiam voltar pra entrada
Tem um
Um corredor
De
Na verdade
É
Pro outro lado que vocês poderiam ir
Tem a entrada das escadas
E tem um outro corredor
Que segue pra cima
Pra cima não
Assim, pro lado
Então
A gente tem que pegar a chave, né?
Ah, eu acho que tá com a senhorinha
Comedora de cabelo, né, gente?
Ela tinha tanta chave
Com certeza ela deve ter
Eu dou uma checada na porta
De sair
Na porta pela qual a gente entrou, né?
Primeiro
É lá na recepção
Vocês vão direto pra recepção, então?
Sim, sim
É, dá uma olhada
Uma olhadinha só antes, né?
Da gente sair
Porque vai
Tudo bem que o cara não tá no primeiro andar
Mas, né?
Até pra gente ver se
Por acaso a porta não tá aberta
Pra gente ir embora desse lugar, né?
E antes de sair
Eu passo a chave aí
Na porta do médico também
Pra deixar ele trancado lá dentro
E essa chave ficou contigo
Pode ser
Como é bom ter pessoas inteligentes no grupo
Vocês voltam até a recepção
A recepção tá vazia
O Clark vai direto até a porta
Confere a porta
Ela tá realmente trancada
Ela parece
Tem um sistema
Uma trava eletrônica ali
Que tá aqui
Tranquila toda
Parece que realmente precisa ser
Até a área de segurança
Tá
Eu posso dar uma olhada na mesa?
Procurar, assim?
Da recepcionista?
É
Dois dados
Cinco e quatro
O computador dela tá desligado
Não tá nem os cabos tão ligados
Naquela hora que ela tava digitando
Ela tava digitando nada
Caralho
Que beleza
Papéis
Tem algumas fichas
Agenda de médicos
De horário de visita e tal
Nada assim que chame muito a tua atenção
Eu posso pegar a agenda
E colocar na minha bolsa?
Pode
Tá
Gente, gente
Olha, pode ter evidências legais aqui
Pras nossas matérias futuras
Guardo na bolsa
Se a gente sobreviver, né, Lina?
Oi?
Sobreviver?
Não tô entendendo
Seguindo a porta oposta ali
Que vocês entraram nessa sala
Vem um barulho
De um outro lugar
De uma outra ala, né?
Caramba
Será que tem gente martelando a essa hora?
Vai atrapalhar a gravatação?
Vai atrapalhar a gravação, gente
Ai, ai, ai
Ai, Marra
Marra, acho que você vai ter que dar um jeitinho
Pede pra ele parar, por favor
Lina
Eu pego ela pelo braço assim
Eu sacudo
Me lixando se tá machucado
Lina, acorda
A gente vai morrer
Todos vamos morrer um dia, querida
Mas
Peraí, como assim a gente vai morrer?
Não entendi
Presta atenção
O cara tá querendo matar a gente
Igual ele fez nos filmes
Lembra?
O filme?
O filme que levou ele pro sanatório
É isso
Ele tá repetindo o filme
E a gente vai morrer
Eu vou ficar um pouco parada
Olhando pro horizonte
Fazendo aquela cara de quadro, assim
Tentando entender
Dá uma cutucada no corte dela, assim
Só pra ela ver que tá doendo
Mas, gente
É filme, né?
As pessoas nunca morrem nos filmes, de verdade
Eu espero
Você não leu?
Em que mundo você vive?
E a gente veio fazer a entrevista
Exatamente porque
O cara assassinou
Uma galera
Ah, é?
Desculpa
Esse corte no seu ombro
Não é maquiagem, né?
Eu te passei o briefing
Eu juro que eu te passei o briefing
Muito longo
Muito longo, Marra
Você sabe que eu não gosto
De coisas que tenham mais de cinco linhas, né?
Tá, então peraí
Deixa eu tentar
Organizar a cabeça aqui
Então
A gente tá correndo perigo
De verdade, é isso?
De verdade
É de verdade
De verdade, Lina
Eu tô
Nisso eu tô olhando
Se eu acho a chave
Na mesa
Não, na mesa não tinha nada
Não, não
Se eu dar uma olhada ali na recepção
Não tem nada de chave por ali
É na porta do lado oposto
Tipo, como se a gente tivesse vindo da direita
Se a porta fosse a esquerda
Que tá vindo o barulho, né?
Eu
Enquanto eu vou conversando assim
Eu tô com a perna de mesa na mão
Me aproximando bem devagarzinho
Dando uma olhada, assim
Cara, você não tá com câmera, nada, né?
Você deixou tudo no carro
Deixei tudo no carro
Pior que eu não tenho nada
Porque eu ainda falei isso
Eu vou lá no carro buscar as coisas
Que eu deixei lá
Que droga
Que merda
Não, assim
Todas as salas têm uma câmera de segurança
Então, em teoria, tá tudo sendo filmado
Não, a ideia era usar uma câmera como arma
Ah, tá
Tu te aproxima da porta de onde vem o barulho
Tá escrito em cima a refeitária
Gente, eu tô tentando lembrar
Mas peraí, ó
Peraí, ele disse
Que a gente já tinha visto a chave em algum lugar
Mas eu acho que eu só vi no pescoço da mulher, não?
É, eu também
O que mais?
O que mais a gente viu?
Ou o que a gente não viu, né?
Pois é
Eu não tava prestando muita atenção, desculpa
Poxa, eu super achei que ele era adotado
Eu ainda tô, tipo, chocada aqui
Será que no refeitório a gente não acha faca?
Pelo menos, tipo, o caminho pra cozinha
Pra gente pegar uma faca
Pra pegar alguma coisa um pouco mais
Pra gente se defender melhor?
Tá, mas peraí
Não é na cozinha que tá vindo aquele barulho estranho?
Agora eu acho que tudo quer me matar
Sério, eu não vou
Eu não vou
É, tirando a gente
Tudo aqui quer te matar mesmo
Mas vamos pensar desse jeito
Eu...
Eu mexo lá na mesa da...
Na mesa da recepção
Vendo se tem fita adesiva
Alguma coisa assim, ó
Na recepção tem endurex
Endurex?
É aqueles pequenininhos ou aquele mais grossão?
O pequenininho
Ah, então não vai adiantar muita coisa
É, Clark, Clark
E se a gente levasse esse monitor de tubo
Pra você tacar na cabeça de alguém?
Eu acho que eu vou ter mais mobilidade com isso aqui
Aí eu bato com a mesa
Ou calco o pé da mesa na mão, assim
Tá bom
Eu tentei, eu tentei, gente
Ah, vocês também não colaboram
Ela tá bem emburrada
Eu olho pra cima
Pra ver se tem alguma coisa
Um monstro grande
Cheio daqueles cristalizinhos
Para isso, nada
Ah, tem tapete na recepção?
Tem tapete
Gente, deve estar embaixo do tapete
É onde eu deixo o meu lá de casa
Aí eu tipo, flop
É um tapete grande
Mas tá, ok
Não tem nada embaixo dele
Tá, mas ela vai meio desenconçada
Tentando com um braço só, né
Porque o outro ela tá fazendo drama
Fazendo o caminho de volta
Eu vou...
Voltando como se eu fosse de novo
Pra sala do médico
Onde a gente tava
Eu consigo ver alguma coisa?
Não
Nada de novo
O barulho de batidas lá no refeitório parou
Eu pego com a pão
Com o cabo de...
Com a perna da mesa
E dou uma cutucada na porta
Pra ver se ela tá aberta
Tá aberta
Aí eu vou empurrando devagarzinho
Com o cabo
Mantendo uma distância, assim
Da porta
Dentro...
Tu abre a porta, assim
Tu vê que tem uma pessoa próximo a ela
Ela...
Ela tá, parece, pintando numa parede
E numa mesa mais...
Mais afastada
Tem outras quatro pessoas
E...
Uma delas tá com um avental todo sujo de sangue
Tá com o telo grande na mão
Provavelmente esse era o barulho de batida
Enquanto os auxiliares dele
As outras pessoas ali
Estão vestidos de...
Pessoa que trabalha na cantina
Mas tão bem sujos de sangue
Pegam pedaços
Que parecem ser de outras pessoas
E tão...
Tão colocando em panelas grandes
E levando pra uma outra área
Eles...
Perceberam a gente?
Não
A pessoa pintando
Parece ter percebido
Mas continua pintando
Ele tá bem pronto
Próximo da porta ali
Esses...
Eles tão...
Tão...
Tão ignorando mesmo
Tão só cuidando de encher as panelas
Sem passar pela porta
Eu viro pra esse que tá...
Pra esse que tá pintando
Ô...
Ô!
Cadê?
A chave do...
Que o cara falou aqui
Onde tá essa chave?
Chave?
Ah...
Vocês são do filme, não é?
Minha arte...
Minha arte é outra
Eu sou um pintor
Eu deixo a tua ação
Só para os profissionais
Tu nota que tu dá aquela olhadinha pra dentro, né?
Tem uma...
Uma mulher
Deitada do lado dele
Ela tá com alguns cortes
E ela parece não tá respirando
Ele molha os dedos no sangue
E tá pintando na parede com sangue
Ah...
Que beleza
Ele...
Ele continua
Vocês fazem parte do pessoal brincando de filme, não é verdade?
Ah...
Eu não gostaria
Eu menos ainda
Eu prefiro pintar
Mas...
Eu vou admitir que gostei do filme
Gostei dessa loucura toda
Quando dispensaram a maioria dos funcionários
E venderam os que ficaram
Eu fui falar com a doutora Karen
Essa aqui...
Essa aqui é a doutora Karen
Eu falei
Doutora
Quem eu tenho que matar
Pra ter tinta por aqui?
Entenderam?
E ele continua pintando assim
A parede
Foda-se que eu achei engraçado
A personagem
Achar terrorizante
Tá ligado?
Eu achei engraçado
Ai que desespero
Eu já fui muito famoso
Enquanto eu pintava quadros milionários
Minha esposa e meu empresário
Gastavam meu dinheiro
Enquanto eu trabalhava no ateliê
Eles se divertiam no andar de cima
Uma cena tão linda
Mas tão linda que eu não sabia o que ia acontecer
Mas tão linda que eu decidi pintá-los
Um quadro especial
Que eu mandei pra galeria
Sem avisar nenhum dos dois
Era um quadro comigo
Inspirando pela fechadura
Enquanto eles se divertiam na cama
Todos os três
Nus e felizes
Minha esposa odiou
Ela disse que não me aguentava mais
Que ia embora com o empresário
E eu não sabia o que ia acontecer
Enquanto eles faziam as malas
Eu cortei os freios
E aí
Eu os segui
Quando foram embora
Claro
Não demorou pra baterem o carro
Quando a polícia chegou
Não me deixaram terminar o quadro
Vejam a audácia
O empresário morreu na hora
Mas minha esposa
Não me deixou
Ela demorou a morrer
Aqueles olhos arregalados
De desespero
Os lábios vermelhos de sangue
É irônico
Que meu quadro mais caro
Será aquele
Que nunca tive a oportunidade
De concluir
Eu tô com um bloquinho assim
Nunca pude ver
Concluído
Como é que escreve concluído mesmo?
E a chave, você sabe?
Mas não era
A menina do cabelo
A que fingia ser a recepcionista
Você sabe pra onde ela foi?
Horas
Tava no script
Vocês não prestaram atenção?
Ela ia lá pro porão
Você me lembra bem?
Pergunta onde é que tá essa merda desse script
Você tem uma cópia desse script aí com você?
Não, não, não
Foi no refeitório
O Mike subiu na mesa
E explicou os papéis
Foi logo depois de rendermos os funcionários
E eu escolhi ser figurante da cozinha
Aí eu podia ficar aqui pintando
Os outros que estão levando a sério
Picaram alguns funcionários, sabe?
Pra pôr na panela
Mas eu posso ver
Se temos uma opção vegetariana
Que tal?
Ah, ótimo, ótimo
Eu não tô com muita fome
Mas obrigada, viu moço?
É, é, Marra
É, concluído
Aonde vai o H do concluído?
Eu mostro pra ela o caderninho, assim, sabe?
Eu nunca lembro se é antes do I
A Marra tá roendo a unha
Sem conseguir parar de tá sangrando o dedo dela
De tanto que ela tá roendo a porra da unha
Ela ignorou solenemente
A Lena
Eu bato a mão no bolso
Pra só dar uma conferida
Se só tinha uma chave mesmo
Na chave que eu peguei com o médico lá
Só tinha uma chave, era uma cópia
Ah, que excelente
Eu, ah, é, tá bom então
Obrigado, viu?
Depois a gente se fala
E aí eu fecho a porta
Bem devagarzinho
Bom filme pra vocês
Quebrem a perna
Obrigada
Quebra a perna é sacanagem
Eu procuro loucamente nessa sala
Algum jeito de bloquear essa porta
Onde tá essa galera
Uma poltrona, alguma coisa?
É, tu pode
Uma poltrona, uma cadeira mais pesada
Tu pode usar ali pra trancar
Ou mesmo uma
Uma chave
Uma mesa
Eu te ajudo
Obrigado
Me ajuda a arrastar essa mesa aqui
Ai, que pesada
Boa galera, muito bem
Acho que a gente já tem um material interessante aqui, viu?
Se a gente sobreviver
Prevejo que o
Who cares
Vai decolar, galera
A gente só precisa sobreviver pra isso, tá?
Vamos trabalhar, equipe?
Vamos, time?
Vamos
Eu acho que a gente podia ir no sótão
Lá no porão
É porão
Porque o segundo andar é onde a gente morre, né?
Então acho que a gente tem que ir lá embaixo
Pelo menos a princípio
A gente não vai morrer
A princípio
Sabe o que eu pensei?
E se a gente tentasse usar a sua chave na porta lá
Que a gente precisa pra subir, não?
Vai que é uma chave mestra
Sei lá
Não tem essas coisas?
A chave do médico ali?
A chave que a gente abriu a porta agora
É, vai que?
Não sei
Só uma ideia, gente
Só uma ideia
Depois vocês reclamam que eu não ajudo, sabe?
Ai, pode ser que eu não ajude
Pode ser, mas a gente quer mesmo ir pra esse segundo andar
Eu não sei se eu tô preparada pra morrer, gente
Eu dou uma olhada na porta
Nessa porta que a gente acabou de bloquear
Se ela tem entrada pra uma chave
Ela não
Não?
Bom, não dá pra testar aqui
Vamos tentar, então
Vamos subir
Ou que vocês acharem melhor
Se vocês acharem melhor a gente procurar a louca do cabelo
A gente procura a louca do cabelo, sabe?
Mas, não sei
Não, a ideia é que a gente tem que ir pra esse segundo andar de qualquer jeito, né?
Vai ser agora ou daqui a pouco
Pois é
Vai que a gente ganha tempo
Tem alguma...
Alguma porta pra descer?
Ele tem acesso pro porão desse salão onde a gente tá?
Vocês passaram por uma escada
Ah, lá no...
Perto do médico
Perto do médico, sim
Deve ter outros no...
Ali porque é um lugar bem grande
Mas vocês passaram por aquela
Mas nem a pouco eu ficava no lugar desse
Nem a pouco eu ia pro lugar desse
Bom, mas...
Pelo que o cara falou
Não vai ser tão útil assim
A gente chega lá sem a chave
Verdade
Então vamos lá
Vai, porão
Vocês acharam algum...
Viram?
Se tem mais alguma coisa por aqui, sei lá
A gente tá indo pra um porão
Provavelmente vai ser escuro
Vocês têm lanterna?
Eu tô com o celular aqui
Ah, o celular
Eu posso botar...
Tem o meu celular também
Não é que eu não...
Eu não...
Não entendo muito essas coisas
Modernos
Se você quiser eu boto a lanterna no seu pra você, tio Clark
Ah, obrigado, obrigado
Aí eu entrego o celular pra ela
O dele é aquele azul que tem a lanterna na frente, sabe?
Nossa, eu tinha um desse
Que a capinha dele...
Eu tinha também, o 2280
Se a capinha dele é meio transparente, azul
Então ele acende inteiro, cara
Aquilo lá é uma lâmpada, praticamente
Pronto
Tá aceso
Obrigado
Obrigado, viu?
De nada
Vamos
Vocês vão até as escadas
Tem uma escada que sobe pro segundo andar
São dois andares no prédio
E tem uma escada que desce pra...
Seria o subsolo, né?
Tá escuro lá?
Tem uma escada lá dentro?
Nessa escada que desce?
Tá, não, tá com luz
Tá com luz lá nas paredes
Tem luz, tem câmera de segurança pra todos os lados
O Mike quer ver vocês
Ah, sim, faz sentido
Ah, meu Deus
Sim, é verdade
Ah, mas aí ele podia estar filmando com câmera...
Com luz ultravioleta, né?
Ultravioleta não, é infravermelho
Infravermelho
É, o escuro sempre dá mais medo, vai
Ai, aquele verde, aquele efeito verde
Câmera do medo, assim, ai, cara
Inclusive já acendi a luz aqui do quarto
Porque não tá dando, não
Eu tô gravando com tudo aceso
Tu tava às duas da manhã no escuro gravando
Sozinha
Parado na escada, ainda
Eu tento ouvir se tá fazendo algum barulho lá embaixo
Dois dados
Três e um
Não, sem som nenhum
Gente, e se eu jogar o peso de papel lá embaixo
Pra ver se alguma coisa ataca ele?
Não
Não?
Não, só vai atacar um peso de papel
Se for, tipo, um alienígena, sei lá, um monstro, né?
Quem vai atacar um peso de papel?
Um bicho
Eu concordaria com você, mas a gente tá num...
Eu aponto, sabe, com as mãos pra todo lado, assim?
Num sanatório
Ai, tá bom, vai
Você vai ficar sem arma, lembra?
Você vai ficar sem arma
Ah, é verdade
E se eu pegar o monitor?
Eu posso jogar o monitor lá embaixo
Ai, meu Deus do céu, não, não
Não é uma boa ideia
Eu vou, eu vou descendo
Eu vou na frente
Meu Deus, Debbie, não
Que medo
Tá bom
Eu tô descendo, devagarzinho
Eu tô no meio, então, vai, eu vou no meio
Você tem muito pra viver ainda
Eu já tô velha, desculpa
Não, você já ficou pra trás, vovô
A gente já desceu, já
Eu tô com o pau na mão
O pé, o pé na mão
Eu estou com o pé da mesa na mão
É isso
Ok, madeira boa
Vocês estão descendo a escada
Ao final dela...
Ela terminando num corredorzinho
Que mais à frente se bifurca em dois caminhos
Mas, ao pé da escada
Tem uma mulher de uns 25, 26 anos
Cabelo preto, assim
Em volta dela, assim, tem várias caixinhas de fósforo
Ela acende um fósforo
Espera ali até queimar o dedo
Daí ela solta
E ela acende outro
E tá ali olhando o fogo
O chão tá seco?
O chão tá seco
Não é a moça que a gente viu
Não é a da recepção
Não, ela era loira, com pouco cabelo
Ela sempre tem muito cabelo e é preta
Tá
Ô, mocinha, você viu a recepcionista por aqui?
Ah, ela passou por aqui
Levaram ela
Passou pra que lado?
Ela aponta pra bifurcação
Por ali?
Na sala do aquecedor?
Obrigada
Aí eu tento passar por ela
Pra seguir no caminho da recepcionista
Querida, você tá fazendo uma instalação?
Como assim?
Então, tipo, ela era pra ti, assim, meio assustada
Tipo, ela para de acender os fósforos
E ela parece não tá entendendo o que tá acontecendo
Uma instalação de arte, sabe?
É isso que você tá fazendo aqui?
Olha, já que eu não preciso do celular pra...
Pra...
Lanterna
Ele tá já guardado no bolso
Uma mão tá o pau
E a outra tá agarrando a Lina pela mão
E puxando
Cala a boca
Cala a boca, cala a boca
Por que você precisa falar com essas pessoas?
E tô puxando
Não vamos ver a resposta da maluca
Segue, segue
A gente precisa de material
Não, não
Shhh
Eu já tô, tipo, desenganando
Tá, quem é o último a passar pela menina?
Acho que sou eu, né?
É, é você
É o Clark
Eu tava no meio, é
O atributo dela é dois
Não tem como dar problema
Até tem, cara
Dois e três
Tá vendo como tem?
Assim que tu passa do lado dela
Ela pegou uns três fósforos ao mesmo tempo
Acendeu
Ela tentou botar fogo na tua calça
Não chegou a pegar
Mas tu sentiu que tu bateu logo rapidinho ali
E apagou
E daí ela começa a rir descontroladamente
Ela tá rindo a ponto de cair no chão, assim
Ficar rindo?
Ela já tava meio
Ela já tava de joelho dobrado, assim
Agachadinha, né?
E ela tá rindo
É muito, muito engraçado, né, mocinha?
É
Pera, vem aqui um pouquinho
Eu passo o braço pelo pescoço dela
E sufoco ela
Que horror
Ela tava ali só curtindo
Clark
Vocês são muito corajosos de ficar com a Lina
Mas de repente ela pode ajudar, vai
Vai, vai
Eu deixo ela encostada na parede
Pra ficar, sabe, sentada
Numa posição que ela não vai engasgar com nada
Só pra ela ficar segura ali
Tranquilo
Debbie, olha só
Tu tem uma louca
E um cara que acabou de dar um mata-leão na mina
Eu tô muito fudido
É o comum de um estagiário
Não, louca não
Louca não, excêntrica
Excêntrica, por favor
Enquanto eu vou andando
Junto com elas, eu viro pra Má
É, eu só não
Tava muito confiante de deixar
Aquela moça nas nossas costas
Tudo bem
Eu tô falando mais pra mim mesma do que
Tá tudo bem
Vocês chegam até a bifurcação
A menina disse que o caminho é por um lado
Vocês vão acreditar nela e seguir por esse caminho, é isso?
Sim
Será?
Sim, sim, sim, vamos indo
Eu acho que a gente deveria ir pro outro lado
Porque o meu ângulo fica mais bonito, mas vocês sabem
É, vamos pra esse lado mesmo
Vocês vão até a sala
Onde é o aquecimento do lugar
Aqueles aquecimentos americanos
Ali, no meio desta sala
Tem umas quatro mulheres
Juntando
Madeira
No meio dessa pira
Seria ali do que eles estão preparando
Tá a enfermeira deitada
Ai meu Deus
Você sente um cheiro leve de álcool
Três mulheres estão colocando as madeiras
E uma quarta
Na mão dela tem um isqueiro
Ela fica acendendo assim
Fica olhando o fogo, apaga, acende
Ela tá ali
Pelo menos o lugar é esterilizado, né gente?
Ó o cheirinho
Eles perceberam que você estava se aproximando
As três que estão deitadas
Juntando madeira ali
Fazendo a pira
Na verdade elas não parecem estar
Prestando atenção em nada
Só fazendo o que tem que fazer
Mas a mulher com o isqueiro
Ela viu você e sorriu
E continuou brincando com o isqueiro
Oi, tudo bem?
Eu só queria ver
Pra eu poder pegar essa chavezinha aí
Que tá no pescoço dela, pode ser?
Ela vai ser purificada
Purificada pelo fogo
Aquele que purifica tudo
Ela precisa purificar a chave?
Me dá a chave só
Eu só preciso da chave
Ela sorriu pra ti e falou
Tudo bem
Pode ir pegar
Você não pode trazer pra mim?
Não
Com um sorrisinho
Eu tô com um sorrisinho fofo na cara
Ela tá sorrindo pra ti também
Mostrando mais dente do que esse sorriso deveria
E ela tá com o isqueiro na mão ali
Eu coloco a mão no ombro da Marra
Eu falo no ouvido dela
Vai, vai indo
Legal, eu vou do seu lado
Caso ela tenta fazer alguma coisa
Tá
Enquanto eles estão fazendo isso
Eu tô toda distraída assim
Eu olho pras três que estão trabalhando
Tipo
Oi gente, vocês querem ajuda?
Alguma coisa?
Ela te olha assim meio assustada
Mas continua fazendo o que tem que fazer
Eu tento me colocar entre a Marra e a loquinha do isqueiro aí
É, então
Aquela loquinha do isqueiro que tem
Aquela pilha de madeira
A mulher deitada
Atrás dessa pira assim meio
Mas a mulher tá acordada?
Essa mulher?
Não, não tá
Ela tá tipo vivo?
Não, não tá acordada
A mulher com o isqueiro
Ela tá um pouco atrás dessa pira ali
Ah, ela tá atrás
É
Puta que pariu
Complica
Tá
Eu tô com o pau do pé da mesa na mão
E aí
Eu queria pegar
E tentar puxar
Usando o pé da mesa
Puxar o colar da mulher
O pescoço, entendeu?
Assim
Só que enquanto ela foi fazendo
Quando eu percebi que a moça tava atrás
Eu tirei um maço de cigarro do bolso
Eu coloquei um cigarro na boca e falei
É
Mocinha, você
Pode acender pra mim aqui, por favor?
Ela olha pra ti
Olha pra pilha de madeira
Ela fica meio perdida
Mas ela dá uns passos à frente
E se aproxima de ti
Na hora que vai fazendo isso
Eu subo pra pegar a chave
Tu vai tentar com a madeira
Ou tu vai realmente subir na madeira e pegar?
Eu ia tentar com a madeira
Mas na hora que eu vi o movimento do Clark
Eu falei, dá tempo
E fui subir com a mão
Ela acendeu o cigarro pra ti
Clark
Tens alguma ação?
Na hora que ela vai
Eu coloco o cigarro na boca, né?
Com a mão próxima assim
Na hora que ela chega
O isqueiro próximo
Eu tento tomar o isqueiro da mão dela
Dois dados
Cinco e seis
Não
Por que meus dados estão tão ruins?
Clark dá um tapa no isqueiro
E consegue tirar da mão dela
Aceso
Ai meu Deus
Ele cai sobre a madeira
Que pega fogo
Ai meu Deus
Com a Debbie em cima
Ai não
Meu Deus do céu
Eu sou levinha
Eu puxo e pulo
Você consegue pegar a chave?
Não
Não sei
Tu não conseguiu pegar a chave
A hora que tava alcançando
O fogo subiu muito rápido
A tua roupa tá em chamas
O teu cabelo
E tu caiu pra trás
E as mulheres começaram
Parece que tá muito feliz
Com o que tá acontecendo
O cheiro da carne queimada
Dá náuseas a vocês
As bolhas pelo corpo
E a roupa colada na pele
Vocês acham que a sua amiga não sobreviveu
Mas ela está respirando
Eu tiro meu casaco
E começo a bater o meu corpo
E eu começo a bater o meu casaco
Bater assim pra tentar abafar
Dois dados
Ai meu Deus do céu
Quatro e quatro
Não, é uma ação física
Conseguiu apagar o fogo ali
A Debbie cai
Ela cai sobre os joelhos
E desmaia
Ela tá com queimaduras terríveis pelo corpo ali
Meu Deus
Perdeu a sobrancelha
Perdeu grande parte do cabelo
E as roupas estão todas queimadas
Ação de vocês ali
As mulheres tão loucas assim
Gritando
E sabe, dançando
A que tava com
Um isqueiro
Ela começa
Ela se ajoelha
Começa a bater o rosto no chão
Elas tão muito felizes
Com o fogo ali pegando
E vocês não tem a chave ainda
Caramba
Eu fico me sentindo muito culpado
E tento
Ver se eu consigo fazer alguma coisa
Pra
De primeiros socorros ali
Alguma coisa
Eu tô com a marra
Tipo tentando
É não
Tu vê que a Juba já cuidou ali do fogo
E vocês tem que levar ela
Pra uma sala
Daquela do médico
Ou uma outra sala
Que tenha material
Pra fazer alguma curativa
Alguma coisa que der
Mas
Vocês tão ali ainda
Caramba
Sem chance de pegar a chave?
A madeira tá pegando fogo
Com a mulher lá em cima
Um cheiro horrível
Toma conta do lugar
Vamos levar ela
Na sala do médico
Talvez
A gente possa fazer alguma coisa lá
Mas e a chave?
Ela vai derreter
Não, derreter
Acho que não derrete não
É
Metal
Não vai ser o suficiente
Eu acho
Bom, não era
Era tempo suficiente
Pra ela pegar, né?
Ok
Meu Deus do céu
Tá bom
É claro
Então pega ela no colo
Vai, eu não aguento
E eu fiz a unha
Por favor
Eu pego a marra no colo
Só que eu coloco ela no
Deitada sobre o ombro, sabe?
Ai, ai, ai
Então vamos
Elas não vão fazer nada, né?
Elas não
Elas tão doidona ali
Ai, já sei
Peraí
Antes de sair da sala
Eu vou pegar o meu peso de papel
Eu vou tentar atacar em cima da
Da
Enfermeira morta
Pra ver se eu consigo derrubar ela de lá
E
Sei lá
Soltar a chave do pescoço dela
Um dado
Seis
O
O teu peso de papel acerta ali
Algumas madeiras rolam na tua direção
Tu quase se queima
E perdeu o peso de papel
Tá bom
Sai correndo
Então eu vou atrás deles
Vocês voltam
Então pela escada que vocês desceram
É
Chegando no pés da escada
Onde ficou a
A menina com o foco
Tá o pintor
Ele tá colocando ela no ombro
Assim como tu tá carregando a marra
Ele olha pra vocês
Já foi tudo pra panela
Ai meu Deus
Meu Deus
Os carnes que eles estavam cortando lá
Não dava pra tirar tinta de lona
Vocês trancaram a porta do refeitório
Mas ainda dá pra sair pela cozinha
Meu Deus está aberto lá
E agora eu tô sem nada
Sem peso de papel
Ele tá levando a menina
Ah eu peguei a
Não eu peguei a madeira da
Da marra
Porque ela tá desmaiada
Ótimo
Perfeito
Ele deu as costas pra vocês
E tá subindo a escada
Eu
Eu tô mais preocupado com a
Com a mocinha aqui
Tá bom
Vamos pra sala
A gente se tranca lá
E pensa no que faz
Porque a gente tá do lado também né
Uhum
É mais ou menos
Isso é só se buscar
Vocês vão pra sala
Do mesmo médico que atendeu vocês
Isso
Antes de tentar abrir a porta lá
Ai mas ele pode ter acordado
É então
Antes de abrir a porta lá
Eu tento
Essa porta ela
Tem aquelas placas de vidro grandonas
Assim no meio
Tipo de
Não
Não a do médico não
Eu tento dar
Se a gente fosse pro outro
Bom pode ser pior né
Eu ia falar
Se a gente fosse pro outro
Vai que é uma enfermaria
No corredor
Olha em volta
Pra ver se tem alguma coisa
Que parece ser uma enfermaria
Não tem uma placa
Tipo tem a placa
Fornalha
Sei lá
E não tem
Pro outro lado é o que
Pra uma outra área ali
Porque o corredor continua
Tem
Lavanderia
Depósitos
E daí
Ala masculina
Ai meu Deus
Hum
Cara
Lavanderia seria bom
Porque a gente daria uma molhadinha né
Nos
Nos ferimentos dela
Mas
Sem remédio é meio complicado né
É
E agora
Ai você é mais inteligente que eu
Decide
Eu
Tento escutar pela porta
Pra ver se eu escuto algum barulho
Lá dentro
Nenhum barulho
Eu coloco o
Amarra no chão
Do perto
Ali num lugar
Onde a gente consiga ver
E ter acesso rápido
Ai eu destranco a porta
Devagarzinho
Com o
Pedaço de pau na mão
E vou
Com o pedaço de pau na frente
Eu vou abrindo devagarzinho
Sem me expor muito
Pra tentar ver
Se o cara tá caído no chão
Onde eu deixei ele
Não
Ele tá sentado na mesa
Olhando papéis em branco
Ah ele tá
Mas ele tá
Aparentemente tranquilo
Tranquilo
Ele tá fazendo o papel
Dele de médico
Ai ai ai ai
Ok
Tá
Eu dou uma olhada em volta
Lá no
Pra área onde eu peguei
A gase
Pra ver se tem
Soro fisiológico
Essas coisas lá também
Tem tem tem
Nossa
Onde você aprendeu
Os primeiros socorros
Hein Clark
Quase 50 anos
Nas costas né
Rola dois dados
4 a 4
Tirou duas vezes
O próprio atributo
É um acerto crítico
Nossa
Tu
Consegue acordar a Marca
Tá com dores
No corpo inteiro
Coitada
Perdeu o sombracelo
Perdeu o cabelo
Tá com a roupa
Colada na pele
Praticamente
Meu Deus
Mas tá
Tá inteira
Com analgésico
Você pegou analgésico
Debe
Tu
Sempre agora
Tu vai rolar um dado a menos
Tá
Eu
Meu Deus
A gente
Desculpa
O que que tá acontecendo
Eu
Eu tentei
Eu quero sair daqui
Calma
Marra
A gente
É
, vai dar tudo certo
Vai dar tudo certo
Tá?
Como que vai dar tudo certo?
Olha
Eu tenho um contatinho
Quente
Tá?
Na cidade do lado
Tem um super cirurgião plástico
Tem uma amiga minha
Que faz umas perucas ótimas
Sabe?
Vai dar tudo certo
Você vai ficar linda
Vai ficar mais bonita
Do que você já era
Tô tentando ajudar
Obviamente
Falhando miseravelmente
A gente pegou a chave
Pelo menos
Você já pensou em ser
Em ser
Loira
Ai
Lina, não
Para
A chave
Não
É
Então
A chave
Não deu pra pegar
Você que tava responsável
Né?
Mas é que aí
Meio que você pegou fogo
E daí a gente ficou um pouco afobado
E preocupado
E é
Eu tô tipo
Sei lá
Olhando pro chão
E virando o pezinho
Eu olho na direção
Das câmeras de segurança
Só
Tipo
Só olho
Sabe?
O avulso
Vamos sair daqui
O mais rápido possível
A gente dá um jeito
A gente quebra
O portão
A gente precisa sair daqui
Você consegue andar?
Se a gente tivesse
Tido pra ela a minha ideia
Né?
Mas não
A Lina
Não tem inteligência
Vou tentar
Deixa eu levantar
Eu tô ignorando a Lina
Não
Eu tô falando sozinha atrás
Sabe?
Tipo
Mas não
Não
Porque a Lina não sabe
Consegue levantar
Só muita dor no corpo
E lembrar de sempre rolar
Um dado a menos
Ai droga
Ela tomou analgésico
Né?
Pelo menos
Tomou alguma coisa
Não
Sabe?
Tá
O médico tá ali
Continuando no papel dele
De médico, né?
Pá
É
Isso que é profissionalismo, né gente?
Lembrando que a mesa dele
Tem menos dois pés, né?
É verdade, né?
Também
Ele tá sentado
Numa mesa quebrada
Ele tá sentado na mesa
Tá meio capinga, assim
Pelo menos a cadeira
Os papéis tão caindo, né?
Ai meu Deus
Caralho
Que desespero, véi
A mesa tá caída
Sobre um cadáver
Também tem isso
Justo, né?
Uns pés, assim
Ok
Gente
Olha só
Essas pessoas
Elas tão
Muito focadas
Nos seus próprios papéis
Elas
Elas não querem matar a gente
Assim
A gente vai morrer
Tudo bem
Mas
Quem vai matar a gente
Tá no segundo andar
É isso
Foi isso que a voz disse
É o Kane, né?
Isso
O Kane tá no segundo andar
Tem o tal do Kane
O que a gente
O que a gente pode fazer
É
Usar
O personagem das pessoas
Entendeu?
De repente a gente
Sei lá
Fala pro médico
Que tá tendo uma emergência
No segundo andar
Pra ver se ele abre a porta pra gente
Ou
Sei lá
Vê com o povo da cozinha
Que precisa
Sei lá
Alimentar
O Kane no segundo andar
Pra ver se eles abrem
Pra gente a porta
Pode ser
É uma boa
Sim
Tipo usar os personagens?
Não sei
É
Ué
Eu acho que vale tentar
Menos o cara da tinta
Porque ele
Ele me dá um pouquinho de medo
Tudo bem
Eu não queria ter que fazer isso
Mas tem tinta
Aqui
O médico de
Verdade
Tá aqui, né?
Então a gente podia
Também tentar
Arrumar uma troca com ele
Em troca
Ele não tá
Afinal de contas
Nesse papel todo
É verdade
Mas ele tem a chave?
Ele tem como abrir pra gente?
Não
Se ele tivesse
Ele daria pra gente
O médico
O médico sabe onde tá a chave
Porque ele disse pra gente
Não
Isso é um detalhe
Que a gente tá falando
Tudo na porta, né?
Do negócio
E o cara tá ali assim
Eu desencanei disso
Porque ele parece
Que tá bem concentrado
Nos papéis dele
Ok
É
Gente
E se a gente só
Perguntasse pra ele?
É
Isso, vai
Ele falou que sabia
Frank
O nome dele é Frank
Tá
É
Doutor Frank
Pois não?
Nossa
Eu queria dizer que
A sua intervenção cirúrgica
Em mim foi
Excelente
Eu tô ótima
Nunca fiquei
Tão bem assim, viu?
Eu tô tipo
Apontando pra ele
Pro meu ombro, assim
O senhor é
Um super profissional
Sério
Muito obrigado
Fico muito feliz
Em ouvir isso
Vou te indicar
Pra todas as minhas amigas
Que quiserem entrar
Na faca também
Só aproveitando assim
Doutor Frank
Né?
Vou indicar o médico
Do senador
Gente, eu tenho que
Eu tenho que
Fazer um charme com ele
Ela tá
Ela tá ganhando ele
Na bajulação ali
Pô
Doutor
Lembra que você comentou
Da chave
Pra gente subir
Pro segundo andar?
Assim, lembra?
Não, não foi ele
Foi um alto-falante na parede
Lembra?
Ai, caramba
Ela é burra a esse ponto
Eu não
Foi o diretor
Que falou isso
Ah, mas por acaso
Assim, você sabe
Onde a gente pode achar
Essa chave?
Está com a enfermeira, não?
Então
Mas é que a enfermeira
Ela meio que
Ai, ela é meio esquentadinha
E tal
Ela não tá num bom clima
Assim, não tá com cabeça agora
Queria saber se você sabe
Se tem um outro jeito
Um outro esquema de subir
Não
O cadeado só tem uma chave
E está com ela
Doutor
A enfermeira
Ela tá
Ela se machucou bastante
Ela precisa da sua ajuda
Imediatamente
Ah, não
Onde ela está?
Ela tá lá
Ela tá no porão
Parece que ela
Sofreu um acidente lá
E pegou fogo
E ela está
Acho que precisa
Ajudar ela
Nesse momento
Ele sai pela porta
Larga os papéis
Um branco
Que voa
Boa
Ele tá descendo a escada
Boa, Clark
Segue
Vamos seguir
Vamos pra gente pegar a chave
Vocês chegam lá embaixo
O fogo
Ele já
Deu uma diminuída um pouco
Tem mais brasa e tal
Ele puxa
O braço da enfermeira
E vem só o braço
Inicialmente
Meu
Nossa
Meu Deus do céu
Cadê as mulheres?
Elas estão
Elas estão sentadas
Ali em volta
Assim, meio que
Louvando o fogo
E tal
O doutor começa
Ele queima
Os pés
Assim
A calça dele
Parece que está
Chamoscada
Ele abraça o corpo
Da enfermeira
Tira ela dali
Joga ela no chão
E ele olha pra vocês
Acho que chegamos
Tarde demais
Doutor
Talvez
Talvez uma
Massagem cardíaca?
Creio
Que seja muito tarde
Pra ela
Ai meu Deus
Deixa eu ver
Eu fiz os primeiros socorros
E aí eu vejo
Se eu consigo pegar
A chave
A chave está no pescoço
Ainda está inteira
Está inteira
Peguei
Tu queimou a mão, tá?
É, então é isso que eu ia falar
Eu arranco um pedaço da minha manga
Pra você amarrar na mão
Antes de pegar
A Debbie vai direto
Na chave
Tu puxou a chave, Debbie?
Puxei
Tá
O
O pescoço dela
Parte
Estava bem, bem queimado
E tu tira a chave
Com corrente e tudo
Moças
Qual que é o papel
De vocês aqui?
Nosso papel nesse mundo
É louvar o fogo
Louvar o fogo?
O fogo é o mais belo
Tipo de arte
Ah, sim
Considerando que eu sobrevivi
Ao fogo
Eu devia ser
Uma deusa pra vocês, então
Não acham?
Não
Foi, hein?
Droga
Mas eu achei muito boa
Obrigada
O nosso culto de hoje
Foi a enfermeira
Quem sabe você seja
Homenageada na próxima
Marra
A não queimada
Filha da tormenta
No caso, a queimada
A queimada
Ai, meu Deus
Gente, e se a gente fosse
Embora dessa maluquice aqui?
Tá maluco até pra mim, já
Eu também acho, mas...
Vocês acham que o fogo
Ia gostar de uma oferenda
De um bravo guerreiro?
As meninas te olham
Não, eu
Eu não sou bravo
Eu sou velho
Muito velho, diga-se de passagem
Minha coluna tá um horror
Mas...
O Kane
Ele seria uma grande oferenda
Vocês não acham?
Elas estremecem
E vão todas pro canto
Da parede, assim
Ah, elas têm que ir para o canto
Se tem medo do Kane
Mas foi uma boa tentativa
Valeu
Muito boa, Clark
Vamos, vamos
Vamos indo
Que aqui tá um cheirinho
Desagradável, né?
Vamos
Cheirinho de churrasco
Que eu não gosto
Sou vegetariana
Vocês sobem a escada, né?
Vocês conseguem ver ali
O primeiro andar ainda
Antes de subir pro próximo
O pintor tá ali
Pintando agora uma outra parede
Com a outra fonte de tinta
Ele sem olhar pra vocês
Só passando os dedos na parede
Ele fala
Eu gosto
Do médico
Vocês gostaram dele?
Incrível
Ele é maravilhoso
Nossa
Ele era um grande dançarino
Que matou o amigo de palco
As pessoas acham
Que ele matou o outro dançarino
Por inveja
Ah, mas não foi isso
Ele o matou
Pra saber como o talento
Era por dentro
Entenderam?
Bem por dentro
Ah
Faz todo sentido
Pra esse papel de médico
Ele era um grande dançarino
Ele abriu
O verdadeiro médico
Ele estuda a fundo, né?
Ele estuda a fundo
Seu papel
É um exemplo
Pra todos nós
É
O seu pintor
Deixa eu te perguntar uma coisa
Você fez alguma arte
Lá no segundo andar?
Não
Eu não posso ir no segundo andar
O Mike foi bem específico
Quanto a isso
Ninguém conhece lá em cima?
Você já foi lá?
Assim, alguma vez?
Antes desse filme?
Já?
Sim
O meu quarto ficava lá em cima
Mas hoje
Só três pessoas podem ficar lá
Ah, é?
Então só tem três pessoas lá?
Sim
Apenas Kane
Mike
E o senhor Westwood
Quem é esse aí?
Ele?
Ele é ator
Ah, ator
Você sabe qual o personagem dele?
Ele disse que ia fazer uma surpresa
Pra todos nós
Ah, que ótimo
Que legal
E você pode dizer pra gente
Mais ou menos
Como é que são as coisas lá em cima?
Os quartos?
É muito parecido com o andar de baixo
Só que com mais quartos
Lá
Também ficavam os pacientes em isolamento
Como o próprio Kane
Ao subirem
O caminho será bem fácil
Basta seguirem pra...
Por que você não desenha o mapa pra gente?
Você não é um pintor?
Horas
Eu sou um pintor
Não um cartógrafo
Eu não quero te ofender
Mas
Eu acho que você tem o talento necessário pra isso
Imagina um mapa com toques artísticos
É, eu nunca vi coisa assim
Você seria pioneiro nisso
Tem vários desses nos livros de história
Não venha aqui desperdiçar o meu talento
Droga
Ele tá pintando assim
Parece um planeta feito de sangue gigantesco
Basta vocês subirem
E irem pra direção leste
Como se fossem voltar pra recepção
Pra ala acima da recepção
Lá
Vai haver um lugar que não é o seu lugar
Vai haver um corredor
E logo depois
A sala de segurança
O Mike tá lá, né?
Isso
Onde está o Mike?
A gente segue reto, é isso?
Tá
É só ir reto, gente
Não tem tanto segredo, né?
Mas quer dizer
Gente
E se a gente fosse
Ver como é que tá o pessoal da cozinha
Garantir um cutelo, assim
Vai que
Eu perdi meu peso de papel, né?
Não que eu saiba usar uma faca, mas
Eu não sei
Ô
É
Desculpa, qual que é o seu nome?
Desculpa, qual que é o seu nome mesmo, pintor
Ah
Me chamem apenas de
Ô pintor
Justo
É
Eu posso arrumar mais tinta pra você
Você consegue uns dois cutelos pra gente, por favor?
Que tipo de tinta?
Desse tipo que você tá usando
Não
Muito melhor
Porque é a tinta
Uma tinta especial
Ah, eu sei muito bem o que eu quero
Tragam uma das meninas lá de baixo
Que eu a troco
Por uns cutelos
Que tal?
Eu olho pra elas assim com uma cara de
Acho melhor deixar quieta essa parte, não sei
É, gente
Ele tá olhando pra vocês
Mas e se eu te arrumasse
A tinta de um médico com diploma?
É uma tinta superior, hein?
É que eu sinto
Muita saudade da minha esposa
Sabe?
Então eu só trabalho com mulheres agora
Ah, entendo, entendo
Ah, e olha só
Olha só, e se você fizer uma
Multitécnica
Por exemplo, você tá fazendo com tinta
Eu tô adorando, tô achando incrível
Mas eu vi, tá super trend em Nova York
Nas grandes galerias de arte
Misturar com um pouco de pastel
De giz, carvão
Assim, não sei
O que você acha de pôr um carvão?
De uma mulher, por exemplo
Mulher, sempre mulher, claro
Quer dizer que você está oferecendo
A sua amiga?
Não, não
Não, é a enfermeira
Que ficou com a tinta
Pô, lá embaixo
Ai, meu Deus
Ela não tem mais sangue, tá, Ju?
Não, mas é o carvão
Vai desenhar, ao invés de
Não, tudo bem
Eu prefiro uma das meninas
Ah, tá bom
Então, é
A gente vai se falando
A gente vai ali e já vem, tá?
Ele sorri e volta a pintar a parede
Ele faz uma casinha, assim
É o planeta do pequeno príncipe
Ele tá desenhando o planeta
Uma flor
Meu Deus, que horror
E agora, gente
Eu acho que a gente não deveria
Sacrificar outra pessoa
Não, não, olha só
A gente tem o bisturi
Que tá no bolso do Clark
A gente tem os dois paus que estão nas mãos de vocês
Eu te devolvo
É isso que eu ia falar
A gente pode pegar na mesa lá do negócio
E ver se tem mais alguma coisa
Tesoura, pega mais alguma coisa e vamos
Tesoura vocês conseguem?
Pronto
E se, ó, gente, e se eu levasse o monitor de estupro?
Você já sentiu o peso daquilo?
Até pra andar vai ser difícil
A gente precisa correr, você não vai conseguir correr
Não é uma boa ideia
Tá bom, tá bom, eu tentei
Vamos lá, pega outro pé
Outro pé da mesa e tesoura
Não, uma tesoura, tesoura
Bom, então é isso, tô aqui
Tipo, treinando movimentos de baseball
Com o pé da mesa
E guardei a tesoura
No bolso
Vocês acham que é seguro eu ficar com a tesoura?
Tá tudo certo eu ficar com a tesoura, gente?
Tudo certo
Ela é sem ponta?
O tampão dessa mesa, já que a gente arrancou
Quase, falta só um pé
O tampão dessa mesa, ele é muito grande?
É grande e pesado, sim
Ah, então deixa quieto
Pensei em usar um escudo aqui, virar RPG medieval
Nossa senhora
Não vai dar muito certo não, se for pesado
É, então é isso
Eu tô com a chave, vamos subir?
Vamos
Eu acho melhor você ficar
Um pouco atrás
O Marra
Tudo bem, toma a chave
Clark, Clark, vamos combinar que lá no segundo andar
Você não fuma
Ah, tá bom
Ok, obrigada
Vai fazer bem pra sua saúde, sério
Acho que a Marra concorda comigo
Marra
Ai, caramba, desculpa
Eu não consigo responder isso
Aí eu vou andando
Vamos subir a escada
Ai meu Deus
Clark, abre o cadeado, né
Era uma grade dessa
Fechar, alguém enrolou várias correntes
Botou um cadeado grande
Consegue abrir esse cadeado, tira ali as correntes
Você tem uma corrente e um cadeado pesado também
Ah, muito bom
Essa corrente vai ficar contigo?
Alguém quer?
Não, eu acho que é melhor você, você é mais forte, né
Me dá o bisturi então
Ah sim, tô
Aí eu tiro o bisturi do bolso e entrego pra Marra
Beleza
Pega com cuidado, tá?
Marra, você tá numa maré de azar
Eu prendo o cadeado na ponta da corrente
E enrolo a outra ponta na mão
Sabe, pra ela não se soltar
Vocês saem pela escada
Tem um corredor grande
Pros dois lados, cheio de portinhos
E quando os três chegam nesses corredores
Vocês escutam ao longe
O barulho de uma motosserra
Sendo ligada
Meu Deus do céu
Eu não tenho psicológico
Pra isso, gente
Vocês estão no meio do corredor
A motosserra foi ligada à esquerda de vocês
Vocês pretendem ir em direção a ela
Ou pro lado oposto?
Peraí, a gente tá num corredor
E tem esquerda e direita pra ir
E o som da motosserra tava na esquerda
Isso, a porta da escada termina num corredor
Reto, que vai pros dois lados
Ah, sim, forma um ângulo reto ali
Isso
Olha, eu não sei, assim, espero que eles estejam fazendo uma reforma
Mas talvez não, né
É, eu acho que esse é o Kane, ele tá vindo
Ah, meu Deus
Mas, gente, a gente não pode esquecer que tem um outro ator
Tem um outro, tem uma outra pessoa aqui, né
É, também
Não dá pra também sair correndo loucamente como
Como é que é o cara do Missão Impossível?
O Tom Cruise?
Isso, o Tom Cruise, isso
Não dá, não vamos fazer isso, tá
Só uma pergunta, Guaxa
Essa escada que a gente subiu, ela é uma escada de dois lances?
Que ela vai e volta?
Uma escada de dois lances, sim
Tá, imagino que lá no piso
O qual ela se encontra
O lado assim que dá pro buraco do resto
O buraco do resto do piso, né?
O buraco da escada, né, que tá o primeiro lance lá de baixo
Ela tem uma guarda, né?
Aquela muretinha
Tem
Essa muretinha é uma muretinha de tijolos ou aquela de pedra de...
Com...
Aquela...
Tipo corrimão mesmo, sabe?
Que é só sustentado por algumas coluninhas de madeira, assim
Sabe, que é vazado
Não, é de material, de tijolo
Qual era a tua ideia?
A minha ideia era
Eu ia subir pro cara vir atrás de mim
E umas meninas ficassem lá embaixo
E na hora que ele...
Na hora que ele fosse passar
Atravessasse um pedaço de madeira no...
No chão pra...
Na hora que ele passasse correndo atrás de mim
Ele tropeçasse e caísse
Caindo em uma escada com uma motosserra ligada
Sempre é problemático
É, então
É, é uma boa
Seria bem problemático, espero que pra ele
Do jeito que tá esses dados aqui hoje
Eu acho que a ideia é boa
Mesmo sem a gente poder fazer ela do jeitinho que você queria
Ele tá chegando
Ele tá vindo
A gente desce
Ele se distrai e...
Vocês só ouviram ligar a motosserra
Ela não parece fazer barulho de se aproximar
Ah, não?
Menos mal
Então, acho que a gente...
Pra qual dos lados, eu acho, desculpa
A gente tem que ir pra encontrar o mais...
O segundo pintor, se ele estiver falando a verdade
Vocês tem que ir pro lado oposto
Da onde tá a motosserra ligada
A motosserra
O lado oposto
Mas, gente
Sabe o que eu tava pensando aqui?
Não sei, pode ser
Mas eu tô meio doido
Mas, ó
E se o outro cara, o outro ator
Ligou a motosserra lá
Só pra enganar a gente
E a gente tá indo justamente pro Kane
Pode ser também
Quer tentar a motosserra?
Ele não tá vindo atrás da gente
A gente pode tentar a motosserra
Ai, meu Deus
Não, mas a gente não tem que ir pro lado oposto mesmo?
Pra pegar o...
Pra achar a sala lá?
Não, é pra motosserra
Só tô...
Só tô jogando uma ideia, assim
Não sei
É, o...
Pensei nisso agora
O pintor fala que a gente tinha que subir
E enganar o...
Quer dizer, conseguir passar pelo Kane
E aí...
Chegava, mas tem mais uma pessoa aqui
Que é uma surpresa o que ele vai fazer
Pois é
Ai...
Eu acho que a ideia de distrair
E outra pessoa derrubar
Eu acho que, de repente
A gente distrai a motosserra
E o Clark vai com o cadeado na cabeça
Do...
Da motosserra
De quem joga motosserra
Acho melhor eu me colocar em risco dessa vez
Eu não quero que você se machuque mais
Mas você é a pessoa mais forte
Sim
Mas a gente não sabe
É, o que eu pensei
Do jeito que é aqui
Essa mureta aqui, ela...
Não dá pra passar nada
Então, a única bifurcação
Que a gente conseguiria causar pra ele
Seria a...
Virar...
No caso, ele vindo da esquerda
Ele teria que virar direita pra descer a escada
Ou continuar reto
Então, a gente só poderia se dividir aí
Eu pensei em...
Eu vou lá em cima
Pra atrair ele
E aí eu venho até aqui
E aí...
Mas e se ele te matar?
Se ele vir pra cima de mim
Vocês atacam ele pelas costas
E se ele for pra cima de vocês
Eu ataco ele pelas costas
Entendi
Eu acho
Só que...
Ai, é muito perigoso
Ai, meu Deus
Eu não sei o que fazer
Peraí, gente
Eu tive uma ideia
Não sei
É meio maluca
Mas vai que...
Guaxa
Eu posso ter umas coisas bizarras
Na minha bolsa?
Eu tô com uma bolsa
Depende
Uma peruca
Eu posso ter uma peruca na minha bolsa?
Não, não pode
Uma peruca
É que ela é meio excêntrica, gente
Vai que a luz não bate
Ela quer ficar loira naquela reportagem
Tá
Tá, então tá
Bom, eu esqueci a minha peruca em casa
E se...
Olha só
E se a gente pegar um casaco
Colocar num...
Tipo, fingir que é um cabelo
E aí a gente coloca no toco de madeira
E vai andando assim
Como se fosse uma pessoa
Cabecinha
Eu já vi isso no pica-palmas
Ela tá se achando genial, tá?
Não?
Ai, eu quero sair daqui
Eu só quero sair daqui
Poxa, eu tentei, gente
Vocês não aceitam as minhas ideias?
Baseado nisso aí que você falou
Juntando as duas ideias
A gente se sente bem
E por isso
Acho que eu vou lá em cima pra atrair o cara
Quando ele vir atrás de mim
A gente vai estar dividido aqui
Se ele...
Um pouco antes de chegar na escada
Um de vocês estivesse aqui embaixo
Ou as duas
Pode ser também
Pegasse a...
A minha jaqueta
E jogasse pra cima
Rodando pra cara
Pra frente dele, assim
Pra tampar a visão dele
E aí ele...
Ficaria um pouco desnorteado
Eu imagino que seria mais fácil
De acertar com a corrente na cabeça dele
Pode ser
Com certeza
A...
A Lina joga
Porque eu só tenho...
Eu tô muito machucada
Tá bom, tá bom
Eu jogo
Eu sou meio ruim de mira
Mas eu jogo
Ai meu Deus
Eu já peguei o casaco felizona, assim
Tá vendo?
A minha ideia serviu
Então vamos
Acho um absurdo
Quando os produtores falam
Que eu não sou inteligente
Eu tô tipo resmungando pra mim mesma
Sabe?
Tipo andando
Qual é o plano?
Eu vou subir as escadas
Terminar de subir ali
Da motosserra, né?
Isso
E aí eu vou pra esquerda
Bem devagarzinho
Direção ao som
Isso
Em direção ao som
Bem devagarzinho
Tentando...
Ah
Eu vou...
A gente tá com três pedaços de pau
Né?
Então eu vou ficar com um pedaço de pau
E com a corrente
Por via das dúvidas
Boa
É...
Clark
Você quer que eu desenhe uns olhinhos?
Eu tenho um batom aqui na minha bolsa
Não, não
Não precisa não
Pode deixar
Ah
Tô...
A minha jaqueta
Ah, obrigada
Entrega
Ah
Bom
Eu...
Eu vou lá então
Tu vai seguindo pelo corredor
Aham
Elas ficaram pra baixo da escada, tá?
Tá
Isso
Tu chega até a porta
Que o barulho vem lá de dentro
E é isso
Não dá nem pra ver
Não dá nem pra olhar
Tá fechada a porta?
É, eu ia perguntar isso
A porta tá fechada?
A porta tá fechada
Não necessariamente a viada
Não, tá fechada
Aham
Com um pedaço de pau
Eu dou uma empurrada na porta
Tu empurra a porta
Ela abre devagar
Vem um pedaço do quarto lá dentro
Parece que não viu nada ainda
Nada ainda
O som de motosserra
Ele tá muito forte
Como se ele estivesse do outro lado da parede
Da qual eu estou
Não
Ele tá...
Joga...
Joga dois dados
Cinco e cinco
O som de motosserra
O som da motosserra
Vem de uma caixa de som
Num dos cantos do quarto
Puta que pariu
Tu escuta o barulho da porta
Atrás de ti
Se abrindo
Deixa eu rolar
Um dos dados agora
Ai, meu Deus
O machado acerta em cheio o teu braço
Quase chegando no osso
Tu sente a carne rasgando
O sangue escorrendo
Por um momento
Tu acha que vai desmaiar
A dor toma conta do teu corpo
Mas você respira fundo e continua
Ele grita
Eu grito
E eu...
Eu tô com a corrente enrolada na outra mão, né?
Que é o que deixou cair
Foi o pau
É
Bom, eu tô...
Eu viro no que eu senti
O ataque
Eu nem penso duas vezes
Eu acho meio que por instinto
Eu grito
E viro
Rodando a corrente
Como se fosse na direção
Pra acertar na altura da cabeça
Assim, sabe?
De cima pra baixo
Um dado só, tu tá ferido
Ai, meu Deus
Um dado só, vai
Três
Acerta no lado da cabeça dele
O cadeado
Ele dá um passo pra trás
Assim, meio desnorteado
Mas não chega
Chegou a cair, né?
Meninas, ação
Subir correndo
Vamos, vamos, Lina
Vamos, Lina
Deu merda, deu merda
Vamos subir
Ai, meu Deus
Tá bom, tá bom
Vamos subir
Bom, subimos então, né?
A gente viu o que, Guax?
O amigo de vocês sangrando muito pelo braço
Vocês veem apenas um machado
E um pedaço do braço
De alguém grande saindo de um dos quartos, né?
Pau no braço
O corpo vai correr até lá e bater nele
Isso
Rola um dado
Cinco
Tu erra, assim
Bate no chão
Não acerta pra nada
Lina
Bom, eu vou tentar jogar o casaco
No rosto dele
Tu não tem, tu não tá vendo ele
Tu tá vendo só o braço
Não, mas eu vou chegar
Ai, caramba
Tu vai ficar de frente pra porta, é isso mesmo?
Não, acho que não
Eu vou
Ah, eu tenho um pedaço de pau também
Eu vou tentar bater com um pedaço de pau no braço
Dois dados
Dois e quatro
Teu atributo é três
Tu bate com o braço
Encontra a mão dele
Ele abre a mão
O machado cai no chão
Bate
Peguei o machado
Não chega a cravar
Calma, calma
Calma
Até porque você
O pessoal tá tenso, cara
Meu Deus
Eu já comi todas as minhas unhas
Um Jujuba
Dois Dressler
Três Depp
Ai
Ele sai
Ele vê a Marra, assim, toda queimada
Ele vai com as duas mãos
As mãos gigantescas
No pescoço dela
Mas a Marra consegue
Se jogar pra trás
Ela cai de bunda no chão ali
Mas ele agarra o ar
É o Clark
Eu tô com a corrente enrolada numa mão
Eu enrolo a outra ponta na outra mão
Ele tá de costa pra mim, então, né?
Tá
Eu passo a corrente pelo pescoço dele
E me jogo com o peso todo pra trás
Pra derrubar ele em cima de mim
Tentando estrangular ele
Na intenção de matar mesmo
Aí já tá na...
Eu tomei uma machadada, cara
Tu sente muita dor no teu braço
Se diminuir um pouco a tua força
Um dado
Dois
Tu joga o peso do teu corpo
Os dois acabam caindo no chão
Tu vê que ele começa a...
Fazer um som de...
De falta de ar
De...
De estar sendo estrangulado ali
Filho da puta
Continua puxando até ele não respirar mais
É isso?
Até ele não se mover mais
Até eu sentir que ele desvaneceu
Tu fica puxando, puxando
Até que, de repente, ele para
A gente sabe...
Eu sei que se esse é o Kane
É isso que eu ia perguntar
Sim
Como tu fez a pesquisa, tu sabe
Esse é o Kane
O estagiário trabalhou de verdade, né?
Coitada
Tadinho dos estagiários
Na hora que vê que tá tudo certo
Eu vou atrás da caixa de som
E puxo os fios pra desligar ela
Beleza
Muito feio
E aí, agora que parou o barulho
Eu tento ouvir
Pra ver se escuta algum passo por fora
Alguma coisa assim
Não
Tá bem silencioso o andar
Claro que acho que é bom você ficar com o machado, né?
Ainda tem aquela surpresa que a gente vai encontrar
É, o...
Eu dou uma verificada pra ver se ele tá vivo ainda
Ele tá respirando
Bem lentamente, mas ele tá respirando
Tem...
Ele tá...
A roupa dele, como é que é?
Ele tá usando roupa de paciente, assim
Bondinha de fora
Eu olhando pra dentro do quarto, assim
Tem...
Camisa de força, alguma coisa?
Não
Cama e só
Uma mesinha, água
Tá, eu puxo o lençol, então, pra amarrar ele
Não, e se a gente usasse só corrente?
Pra prender ele em algum lugar?
Mas aí eu fico com...
A gente fica com...
O machado
Ah, sei lá
A gente podia prender ele em algum lugar, né?
Tipo na grade da janela
Pode ser
Ah, pode ser
É, é bom
Ele não vai conseguir sair
Muito bom
Eu arrasto ele pelo pescoço, sem me importar muito
Não machucar ele
Pega as duas mãos, enrolo com a corrente de um jeito ali
Pra tentar...
Tipo, eu passo as duas mãos pela grade dele
Passo a corrente por trás, enrolo tudo aperto
O mais forte possível que eu puder ali
Foda-se se vai prender a circulação
E travo com o cadeado
Perfeito
Está feito
Um a menos, gente
Porque ele não vai conseguir arrancar essa grade da janela, sério
Quer dizer, ele é grande, mas, né?
Vamos embora
Eu olho pra uma câmera e mostro o dedo do meio, assim
Porque eu tô bem estressada
Finalmente
Só demorou várias pessoas morrerem, né?
E eu ficar toda queimada
Gente, ela tem um processamento meio lento, calma
Vocês vão até o outro caminho, né?
É, só antes de ir pra lá
Tem mais quantas portas aí desse lado que a gente tá?
Muitos quartos
Muitos quartos?
Opa, que pariu
Não tem como a gente ir lá
E ir pra parte da câmera por esse lado que a gente foi?
Não
São duas alas, é pro outro lado
Olha aí, o cara tava certo
Ele não mentiu pra gente, viu?
É, não, e olha só
A gente só tinha que matar
Lembra?
A gente tinha que passar pelo Kane
A gente já fez
A gente já cumpriu, Mike
A gente já cumpriu
Eu quero sair daqui
Não, mas peraí
O pintor disse que a gente ia ter uma surpresinha
Ai, sei lá, cara
Eu tô tensa
Bom, espero que não seja mais uma bunda feia de fora, né?
Mas, enfim
Vamos seguir, a gente tem que chegar no Natal da Sala, não é isso?
Tá bom, tá bom
Marra, eu acho melhor você ir no meio
Porque o amarelo é muito grande de azar, aliás
Você é de Libra?
Sabia que a Bíblia é dessa
É que eu vi que o ascendente de Libra essa semana não tava legal
Tá retrógrado, né?
É, pois é, sei lá, tem um eclipse
Cala a boca, cala a boca
Eu vejo ela chorando
E eu fecho a cara
Aperto uma chave na mão
E vou andando devagar
No sentido da sala de segurança
Tá, então deixa lá no meio
Eu vou atrás, assim, me andando
Olhando pra frente e meio de costas
Com o pé da mesa na mão
Porque vai que acontece alguma coisa
Então eu tô meio que cobrindo as costas
Vocês vão seguindo ali
Passam por uma porta dupla
Dessas...
Vai e vem, sabe?
Só empurrar pra dividir uma ala a outra
Essa área tem dois, parece pelo uniforme, guardas de segurança
Pendurados de cabeça pra baixo
Eles parecem que não estão mais vivos, né?
Mas estão pendurados ali
Arma? Alguma coisa?
É, o coldre vazio dos dois
E o corredor atrás deles
É o primeiro corredor sem iluminação
Que vocês encontram até agora
Eu fico com mais medo dele estar com o coldre vazio
Do que ele não ter nenhum coldre, cara
Eu já acendi a lanterna no celular
De novo
No final desse corredor escuro
Tem alguém
Eu não quero
Eu não quero mais essa brincadeira
Lá no final do corredor escuro
Tá e tem luz?
Não
A gente consegue iluminar?
Vocês conseguem ver o vulto de alguém lá
E tem alguém lá
Mas ele tá parado
Tá parado
Encostado assim meio na parede
Ele parece...
Qual o...
Dá pra ver pelo menos o físico dele
Tipo, altura, se é gordo, magro e tal
Muito magro
Muito magro e uns 70 no máximo
Você que é o ator?
Finalmente
Ali acende um fósforo
Acende um cigarro
Por um momento
Vocês veem o rosto dele
É um senhor de uns 70 anos ali
Ele está usando um chapéu de cowboy
Ai, é bang bang
Ele pegou as armas de segurança
Ele mostra uma das armas, né?
Pra vocês
Estão jogando a luz pra lá
Meus filmes sempre foram
De verões
Por isso
Eu queria um último duelo
Qual de vocês vai me desafiar?
Mas se é um duelo
A gente precisa de uma arma também
Eu daria uma arma
Assim que eu tiver um dia o desafiante
Eu vou, eu vou
O quê?
Você tá louca
Por que não?
Lembrando assim
O menor atributo é o da Jujuba
Mas ela rola dois dados
É verdade, tem isso
Mas eu sou muito ruim no caso
É, ela precisa de um ou dois
Em dois de seis
Quais são os termos desse duelo?
Um de nós irá morrer
E os que sobrarem
Podem pegar a porta atrás de mim
Sim, mas olha só
Você, porra
Você é um ator
Você tem que conhecer
Os duelos de bang bang
Dos filmes do Clint Eastwood, por exemplo
Eles ficavam de costas um pro outro
E contavam dez passos
Antes de virar
Eu prefiro a regra simplificada
Contamos até três
E atiramos
Um de frente pro outro?
Assim?
Um de frente pro outro
Ah
E cadê a outra arma?
Eu preciso saber
Quem é meu desafiante
Ué, mas aí eu vou ter que ir aí pegar a arma
Sendo que eu sei que você tem uma arma
Eu posso atirar aqui e matar você
Mas estou procurando
Um desafiante para um duelo
Gente
É
Sei lá
Eu posso ir?
Você quer que eu vá
Ou você vai, Clark?
Não, não quero
Eu já me senti mais culpado do que eu já estou
Deixa que eu vou
É que ele está se sentindo muito culpado
Porque ele já tacou fogo na menina, velho
Eu dou um cutucão no Clark
E tipo, bato no bolso, assim
Tipo, bisturi
Ah, ele não está com bisturi, né?
Não, está com você
Está comigo
Não, não está comigo
Eu estou com a tesoura
Isso
Está comigo
Ai, droga
Então, já é essa
Eu aceito o seu desafio
Como que a gente vai pegar essa arma aí, então?
Peço que suas amigas saiam da linha de tiro
Afinal
Eu vou pegar essa arma
Não queremos balas perdidas por aqui
Faz sentido
Muito inteligente você
Ele acende a luz no interruptor
Ele está com a roupa de interno ali
Mas está usando um chapéu de cowboy
Ele deve estar conseguindo ir a algum lugar
Por que não?
Ele está com uma arma na mão dele
É uma pistola automática
Não é um revólver, né?
Ele aponta
Tem uma maca encostada na parede
Embaixo do lençol dela está a arma
Tu largou o machado, né?
É, ele está com o machado
Sim
Ok
Tá
Então, depois que eu pegar a arma e pôr no bolso
A gente conta até três, é isso?
Isso
É...
Tá
Ele está apontando a arma para ti o tempo todo, tá?
Aham
Só estenda a mão que você vai sentir a arma
Tá bom
Ah, muito de potência
Muito de potência
A maca está encostada na parede, né?
Isso
E a gente está numa sala e isso é um corredor
É um corredor
As meninas estão numa sala atrás
Então elas conseguem ficar do canto
Para ficar fora da área do corredor
Aham
Mas tu está num corredor bem estranho
Tá
Não vai roubar, hein?
Eu poderia ter te matado quando você entrou aqui
Quando você subiu a escada
Quando você lutou com o Kane
É verdade
Tá bom, então
Não tem...
Tipo, essa sala que a gente está não dá acesso ao final do corredor
Não
Eu vou andando devagar, então
Nos bolsos, né?
Que você falou
Embaixo do lençol
Não
Você falou que eu tenho que colocar a arma no bolso, não é?
No bolso
Tá
E aí depois que eu colocar no bolso
A gente conta até três
Eu guardo a minha
Encontro
Contamos até três
Tá bom
Eu pego a arma devagarzinho
Aí eu coloco
Você está com o machado numa mão?
Não, eu deixei o machado
Eu vou arremessar um machado
Acho que é um pouco mais difícil que atirar com uma arma
É mais difícil
A arma dá um bônus, inclusive
É, eu pego a arma bem devagarzinho olhando pra ele
E aí eu coloco a arma no bolso
A qual distância que eu tenho que ficar?
Aí está bom
Eu só fico triste
De que perdi a aposta
Eu achei que você ia pegar a arma
Pegar a arma e atirar em mim
Bom, se você tacar a arma apontada pra mim
Se eu fizesse isso
Muito provavelmente eu ia morrer
E eu quero ser
E a arma está travada
Ele mostra
Ah, é?
Aqui, ó
Quando for sacar
Você destrava a arma aqui
É uma pistola automática
Infelizmente não é o bom e velho revólver de tambor
Mas vai cumprir o seu propósito
Peraí
Ele destrava a arma dele
Destrave a sua arma sem tirar do bolso
Vou continuar apontando pra ti
Tá, então a arma tem que estar travada no bolso ou destravada?
Destravada
Ah, tá
Sem tirar do bolso como eu te mostrei
Então, tá
Eu começo a mexer no bolso pra destravar
Ok
A gente tem que contar até três agora
Isso
Levante suas mãos
Levantar as mãos?
É
Então você tem que levantar as suas também
Eu vou guardar minha arma e levantar também
Mas primeiro você
Tá bom
Então eu tiro a mão do bolso e espero ele tirar a mão do bolso também
Não
Tu levantou as duas mãos?
Eu tirei a mão do bolso e tava fora do bolso
Ainda não levantei
Ele aponta a arma pra ti
Levanta as mãos
Eu já podia ter atirado em você
Tá bom, eu dou uma levantadinha
Antes de eu continuar
As meninas vão ficar só esperando mesmo
É que assim, é um corredor estreito
Não tem muito o que fazer, né?
Pois é, não tem
E meu medo é tipo jogar alguma coisa na direção dele
E não, nem isso
Tipo, dá ruim que nem aconteceu com você, entendeu?
Só pra eu saber
Quanto eu entrei no corredor?
Tu tá uns quatro, cinco passos?
Tá
Tem alguma porta perto?
Não, só no final do corredor tem a porta de segurança
Tá, então seria complicado eu tentar voltar
Ele, tu levantou as mãos
Ele coloca a arma dele no bolso
Ele levanta a mão também
E ele fala
No um, ok?
Não é no já
É quando eu falar
Um
É no um?
Três
Dois
No dois eu abaixo a mão e puxo a arma e atiro nele
Tu puxou no dois?
Tá
Puxei no dois
Tu tem um dado a mais, tu tem um dado a menos
Tu tá machucado, dois dados
Dois dados, tá
Um e dois
Tu precisava de dois acertos pra matá-lo
Sem ele sacar a arma e atirar em ti
Teu tiro acerta o coração dele
E ele cai
Tu acha que consegue ver um sorriso no rosto dele
Enquanto ele cai sobre os joelhos e depois no corredor
Tô com a mão tremendo
Ai meu Deus do céu
Eu tô tipo derretendo
Que nem manteiga encostada na parede
Ai, ai, ai, ai, ai
Elas só escutaram, né?
Elas não viram
Porque elas não estavam na arma
É, tem isso também
Não, eu não quero nem ver
Eu tipo não sei o que aconteceu
Cês tão na dúvida de quem ganhou, é
Tem isso?
É, é
Clark
Eu ganhei
Ai meu Deus, ele tá vivo
Ele tá vivo
Eu saio correndo já
Eu olho pra
Pras minhas mãos tremendo assim, sabe?
Eu já tipo
Dou um abraço nele assim
Yei
Eu não posso ficar sem meu câmbio
Meu câmbio era preferido
Eu vou ter que pedir adicional de insalubridade, viu?
Ai, vamo, vamo
Vamo, vamo, vamo
Eu puxo o pente da arma pra ver quantos tiros tem nela ainda
Tem 14 tiros
Opa
Aí eu fecho então e
E vamo pegar a arma dele, né?
A dele tá cheia
É, então ele não usou?
Eu vou
Vou andando na frente
Não tem nenhuma porta pros lados, né?
Como você disse
Não, tem só o destino final
Quem fica aqui
Ficaria com a arma
Não pode ficar com a arma
A marra já tá, tipo
Desistindo da vida
Eu vou, eu vou, eu vou
Eu fico, eu fico
Nunca, nunca peguei uma dessas
Como é que destrava mesmo?
É, aqui, ó
Eu mostro pra ela
Você puxa aqui e aperta
Já tava destravada, não?
É, eu já tava destravada, é
Não, mas ele não travou pra
Ah, não, ele destravou, né?
Desculpa
É, eu destravei pra atirar
Ó, isso aqui é a trava, tá?
Tem que tá pra esse lado aqui pra destravada
E travada
Toma cuidado
Não põe o dedo no gatilho
Se não for pra atirar
Tá bom
Aí, tipo, eu pego a arma
Assim, encosto na parede, sabe?
Tu acha que fez uma péssima escolha
De quem dá a arma
Cuidado com isso
Isso é muito sério
Tá bom
É sério
Agora eu sou a Michelle Rodrigues
Não, não é
Você é uma repórterzinha de merda
Que tá nessa situação de merda
E muito provavelmente
Você não tem condições de atirar
Mas você é a única
Que não tá machucada aqui
Então, por favor
Tá bom, tá bom
Ai, credo
Eu, tipo, fiquei normal já
Tá
É que ele tá
Ele tá muito tenso mesmo
Eu acho que
Vocês erraram muito
Deixando a arma na minha mão
Mas ok
Vocês chegam até
A última porta
Eu pego o machado, tá?
Tá
Eu posso
Eu posso dar o chute nela?
Posso dar o chute nela?
A Debbie tá com vocês
Ou ela ficou
Ela desmaiou lá na sala atrás?
Não, ela tá vindo, tá?
Não, tô
Tô, tô
Eu tô com o pau na mão ainda
Com o pé da mesa
Olha só
Vocês chegam até a porta
Que vocês queriam ir
E quem vai abrir a porta?
Eu
Eles tão tudo com a mão ocupada
E, né?
É verdade
Eu posso dar uma bica na porta
O Clark tem um machado
Numa mão
Uma pistola
Na outra, né?
Se ele abrir com a boca
Eu posso dar uma bica
Porque eu tô me sentindo
A Michelle Rodrigues
Não, não
Fica quieta
Pelo amor de Deus
Bom
Aí eu abro bem devagarzinho
A porta
Sem botar minha cara
Primeiro, assim
Só abrir um pouquinho
Pra ver se
Acontece alguma coisa
A porta se abre
Lá dentro
É uma sala de segurança
Assim
Com vários monitores
E virado pra porta
Aquela cadeira que gira, né?
A pessoa girou a cadeira
Em direção à porta
Tá o
O Mike Morris, né?
O diretor
E ele
Bate palma
Pra vocês
Ele tá com
Eu chego e
Dou com um pau
Na cabeça dele
Um dado
Cinco
Ele
Tu bate assim
Mas a tua força
Tá muito
Tá muito ferida
Ele não sente
Ele não desviou
Mas também não sentiu dor
Até
Um pouco do impacto
Bateu mais na cadeira
Do que nele
Ele só sorri
Aquele botão vermelho
Piscando
Aperta
Aperta em ele
Ele vai desativar
Todo o sistema de segurança
Destravar todas as portas
E vocês podem sair
Como prometido
Eu prometi
Eu não quero destravar todas as portas
É só a da saída
Mas esse é o grande final
O grande final
Mas e esse?
A gente vai abrir as portas de segurança
Dos violentos
Os violentos?
Estavam com vocês
Soltos
O tempo não foi tão bom
O tempo todo
Ah, mas eles pareciam todos de boa
Você comentou
No começo dessa merda toda aqui
Que no primeiro andar
Nós ainda estaríamos a salvo
Por enquanto
Por acaso
Quando você apertar
Essa merda desse botão
A galera lá embaixo
Vai atacar a gente?
Não
O filme acabou
Vocês abrem a porta
E se vão
Até mais
Pena que o sol já se pôs
Não é mesmo?
Mas vocês são
Os heróis
Heróis?
A polícia já está lá fora, inclusive
A polícia está chegando?
Sim
Está lá fora
Mas o sistema aqui é bom
Porreta esse sistema
Suficiente para que eles não consigam
Entrar tão facilmente
Tem janela na sala de segurança?
Na sala de segurança não
Não
Mas a gente consegue ver a entrada
Por alguma das TVs, né?
Consegue ver a entrada
Lá fora está chegando o carro da polícia
Tem ambulância
Mas tem um sistema
De trava nas portas
Portas da frente
O pessoal está vendo
O que pode fazer ali
Onde que eu aperto
Para falar aqui nesse
Nesse alto-falante aqui?
É o botão ao lado do microfone
Ah, tá bom
Você tem uma chave
Para travar essa porta aqui?
A chave?
Está na porta
Mas do lado de dentro
Tá bom
Eu travo a porta
Para a gente ficar preso aqui dentro
Eu ligo o sistema de som
E a...
Alô, é...
Pessoal da polícia
Vocês estão conseguindo me ouvir?
Se sim, dá um sinal com a mão aí, por favor
Os policiais lá fora se olham
E começam a abanar a mão, assim
Um deles identifica a câmera lá fora
E abana para ela
A gente está preso na sala de segurança
Aqui com esse maluco
E ele disse que a única forma de abrir
É apertando o botão aqui
Que vai destravar todas as portas
Só que todos os internos daqui de dentro
Estão soltos aqui, tá?
Os policiais se olham
Trocam algumas palavras
Que tu não consegue ouvir
E eles se abanam
E um deles faz um sinal de joinha
Para a câmera
Tá, então eu vou abrir, ok?
Eles podem ser atores também
Mas pelo menos agora a gente está trancado
Na sala de segurança
Que é o lugar que eu acho que vai ser
Mais tranquilo
A gente está com o diretor, né, gente?
A gente está...
Ah, é verdade, tem essa
Eu pego com a parte de trás do machado
Sabe, o lado...
O lado que não corta, do machado
E bato na nuca dele
Para ele desmaiar
Não, mas ele podia fazer isso
Falar, corta
Ai, caramba
Cala a boca
Ele desmaia, tá?
Ele desmaia
Ok
Tu abre as portas
Vocês vê os policiais entrando
Eles estão rendendo os internos
Primeiro que eles rendem e algemam
É o pintor
E eles vão entrando
Olhando sala por sala
Andar por andar
Prendendo pessoas
Até pessoas que vocês não encontraram por ali
Mas que estavam em outros quartos
Em outros lugares
E eles vão prendendo todo mundo
No primeiro andar
Vão subindo para o segundo andar
No segundo
Encontram lá o Kane amarrado
Eles ficam meio na dúvida
Se soltam ou não
Mas por enquanto
Deixam ele preso ali mesmo
E chegam até o cadáver ali fora
E estão batendo na porta
Tá, eu destravo a porta
E...
Eu vou ficar com a arma
Apontando para a porta
Eu acho melhor não apontar a arma
Para os policiais não, moça
Mas e se eles forem atores
Que nem a Marra falou?
Ah, se eles forem atores
A gente já tá
Não vai adiantar apontar armas para eles
Eles também vão ter arma
A gente tá tudo fodido
Vão tudo morrer
Ah
Não, não, não
Tá tudo certo
Vai dar certo
Marra, vem cá
Eu vou abrir a porta aqui, tá?
Eu grito para os policiais lá fora
Tudo bem
A gente tem uma arma aqui dentro
Só para vocês saberem
Coloquem no chão
Ok
É...
Lina
Por favor
Coloca a arma no chão
Tá bom
Eu ponho no chão
O machado
Também tu larga, imagina
É, eu também solto
Eu coloco o machado no chão
E aí eu destravo a porta
A polícia entra
Aponta a arma para vocês
Eles algemam vocês
Para tirar dali
Não
Gente, mas nós somos os mocinhos
O que vocês estão fazendo?
Estou toda machucada
Eles olham
O Mike algema ele também mesmo desmaiado ali
E eles estão tirando o lugar
Levam vocês até uma ambulância
Lá eles tiram a algema
Colocam um cobertor em vocês
Cuidam dos ferimentos da marra, né?
E levam vocês embora daquele lugar
Ah
Eu vou me aposentar, tá?
Sabe o que me deixa mais frustrada?
A gente não conseguiu
Nenhuma palavrinha do Mike
Para a nossa matéria
O amor
Clark
Alguns dias depois
Tu tá numa sala, né?
Tem um espelho gigantesco nessa sala
Na tua frente
Tem um policial
Ele tá com vários papéis
E falamos
Tá só retomando os depoimentos, então
O diretor disse que era tudo um filme
E que cada um tinha um papel
Isso
Algumas pessoas quiseram participar do filme
E outras não quiseram
É, o tal do pintor foi uma delas
E o médico?
O médico, eu não sei se ele...
Qual médico você tá falando?
O médico de verdade ou o médico maluco?
O paciente que dizia ser médico
Ele ainda diz ser, por sinal
Ah, não, esse daí...
Ele não é médico, não
Ele matou o médico de verdade
Tava embaixo da mesa
Vocês não encontraram o corpo?
Encontramos, sim
Ele...
Acha que é o médico
Mas ele é maluco
Ele fez um corte
Ele atacou a...
A...
A Alina
Certo, certo
Ele tem certeza que é o médico
Como foi que você chegou no hospital aquela noite?
Eu...
Eu vim de carro com a minha equipe
Hum...
De carro?
Você lembra como era esse carro?
Era um...
A cor dele
Era...
A..
Era os titles
Era a novidade
Era...
Era a verdade
Foi um...
Era o...
Era...
Era a realidade
Ou bem, era um priding
Inspire trailer
Trilhado
Ele vai soir onzasing
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é aquela estrutura de papelão
onde o mestre esconde seus dados
e suas anotações, mas aqui
no Escudo do Mestre do Realidade Paralelas do Guaxinim
vulgo RPG Guaxa
nós baixamos essa estrutura
de papelão e eu divido com você
tudo aquilo que eu tenho aqui
anotado, meus segredos
você entendeu o final da aventura?
então diz pra mim, põe nos comentários antes de eu falar qualquer coisa
e sem dar spoiler
qual a cor do carro que eles chegaram
pode ser pelo Twitter também, marca lá
e escreve uma cor
qual foi a cor do carro que eles chegaram
eu respondo isso daqui a pouco
como eu falei, sigam
é muito importante que você siga
isso ajuda pra caramba o projeto
é a forma gratuita
de estar recompensando por mais um episódio
lançado, então sigam
RPG Guaxa e sigam
arroba Marcelo Guaxinim
isso lá no Twitter
no Instagram não tem o Instagram
do RPG Guaxa ainda
eu estou concentrando tudo no meu Instagram pessoal
porque eu quero chegar a 10 mil seguidores lá
pra ganhar aquelas vantagens especiais
de arrastar pra cima e um escambau
então me sigam no Instagram
arroba Marcelo Guaxinim
quero agradecer aos jogadores que estavam aqui comigo
a Debbie Cabral
responsável pelos textos lá do Portal Deviante
que grava Spin, faz um monte de coisa
e está lá na Europa
gravou isso de madrugada
literalmente porque
ela está 3 horas no futuro
quero agradecer a Jujuba que tem um projeto comigo
chamado Missangas Podcast
um podcast de humor e entrevistas
escute lá, é bem bacana, é um podcast curtinho
muito divertido
o episódio que saiu ontem foi o episódio de Dia dos Namorados
cheio de histórias
picantes
o episódio também é 18 ou mais
então vamos lá, dá uma curtida
é bem divertido
e por último, mas não menos importante
o nosso amigo Lucas Dresler
o Lucas é parte lá do site
QuestCastBR
arroba QuestCastBR no Twitter
o QuestCast tem podcasts, você pode ir lá
curtir o trabalho deles, também tem episódios
pra quem curte RPG
é um prato cheio, já que não tem
RPG Guaxa todo dia
você pode curtir os episódios de lá
também que eu recomendo
o Dresler também faz miniaturas
ele tem uma impressora 3D e tá fazendo miniaturas
tá estudando fazer box
que você compra e recebe todo mês
um número X de miniaturas
tá planejando talvez alguma coisa em conjunto
com o próprio Realidade Paralelas do Guaxinim
então ele fez um formulário
pras pessoas darem suas opiniões
pra ele saber mais ou menos pra que caminho
ele vai, eu vou botar o link desse formulário
no post também, então por favor
respondam lá e digam que
se tiver algum espaço, fale de mim
esse episódio foi editado por mais um
novo editor, a gente tá sempre com editores novos
porque o Realidade Paralelas do Guaxinim
não é tão fácil de tá editando
não é qualquer um que consegue tá editando
de fazer os efeitos
o som, então
agora estamos com o nosso querido amigo Farofinha
lá do Atela e Solução
e Áudio para Podcasts
você pode procurar por
atelas, edição
tá no link do post ali, as redes sociais dele
o e-mail dele, é um editor maravilhoso
ele tá realmente se dedicando nisso
e tá fazendo um precinho bem camarada
então se você procura edição de qualidade
você tem mais uma incrível opção
procure o nosso amigo Farofinha
que além de ser um baita editor, ele tem um nome engraçado
a Debbie, além de jogar esse episódio
ela revisou, deu ideias
deu apoio moral, ela é
um dos meus braços nesse projeto
se você tá recebendo esse episódio hoje
um dos motivos é esta mulher existir
mesmo à distância, sempre me ajudando
ela revisou o episódio, deu ideias
e jogou como vocês mesmos viram
então muito obrigado Debbie, de coração
além de seguir nas redes sociais, como mais você pode
apoiar esse projeto, ajudar a pagar o Farofinha
e outros editores que a gente tem
eu tô tentando lutar aí
pra ver se a gente consegue mais do que
dois episódios por mês
mas por enquanto ainda tá meio complicado
então você pode ajudar esse projeto
com doações, tanto pelo PicPay
quanto pelo Padrim
no PicPay basta procurar por RP Guaxa
e lá você tem as categorias pra estar assinando
a partir de um real você tá ajudando a gente
mas se ajudar com dez reais
você tem direito ao nosso grupo de Whatsapp
grupo no Discord
onde você pode gravar vozes, onde você pode jogar
onde você pode ajudar a definir
nomes de NPCs
em situações, escolher algumas coisas pro futuro
fazer parte desta
família da taberna
você pode também usar o Padrim
padrim.com.br barra RP Guaxa
e caso você opte pelo PicPay
e nunca usou o PicPay, vai criar uma conta nova
use meu código, vai perguntar lá
você tem um código de amigo? Claro!
você tem o seu amigo Guaxa
G-U-A-X-A, digita Guaxa
tudo maiúsculo e na sua primeira conta
compra, você ganha dez reais de volta
e eu ganho dez reais também, que já ajuda bastante
então, cria uma conta nova do PicPay
use o código Guaxa
falando em padrinhos, quero agradecer aos novos padrinhos
ao Thiago Freitas Bastos Filho
ao Matheus da Silva Salomão
ao Matheus Berlandi
ao João Pedro Porto Pires
ao Gabriel Dietrich
ao Everton Gouveia
ao Luiz Vidal
a Adiene Silva
ao Thiago Jadson da Silva Lira
ao Vinicius Emanuel
ao Vinicius Emanuel Lira
dele. Ao Mike Morris, que foi interpretado
pelo Verta lá do Portal Deviante,
Meia Lua, Spin
e Psycast e um milhão
de coisas. Então, o querido Verta fez
um maravilhoso. Ele mandou
várias opções de vozes e eu escolhi
a mais maluca. Ao médico psicopata
que foi nosso querido amigo Rafael47
novamente lá do RPG
Next. Ele, Shelly, Vinicius
tudo de lá. Eu sou muito fã desse projeto
e eu tenho que parar de fazer propaganda deles.
Ao detetive que fez as perguntas
no final, o Danilo Battitini
um de nossos editores também, que editou
o episódio passado. E ao policial
que foi interpretado pelo Felipe Xavier.
Agora vamos ao que você realmente quer saber.
Qual a cor do carro que eles chegaram?
Provavelmente branco.
Porque você chega num sanatório
num carro branco normalmente.
Sim, eles foram transferidos pra lá.
Se você não entendeu, o médico
realmente achava que era um médico.
Os jogadores já estavam no prédio
sem equipamento de filmagem,
sem um gravador,
sem um microfone.
Eles eram realmente repórteres?
Foram entrar fora do horário
de visita? Não faz sentido.
O próprio pintor trata eles
como pessoas brincando de filme.
Em momento algum,
eles são tratados como alguém de fora
ali dentro. Sim, eles
são pacientes. Aí você pensa
Ah, então a Jujuba agiu como
uma louca o episódio inteiro
porque ela já sabia disso?
Não, nenhum deles sabia.
Nenhum deles sabia.
E...
Acho que ficou maravilhoso
por conta disso. O próprio Dresler
tendo algumas atitudes mais violentas
com a menina. Terem deixado
o pintor levar uma das meninas.
Eu acho que eles iam tentar impedir.
E a própria Jujuba completamente fora da casinha.
Os três, nesta aventura,
eram pacientes
que achavam que estavam ali
pra entrevistar o Mike.
A ideia inicial dessa aventura veio com a música
Hotel California, a versão original
do Eagles
e não a versão em português.
Português é uma história de amor na versão original.
É um hotel assombrado, inicialmente,
se tu for só pensar na música.
Um lugar onde você não consegue sair.
Então eu queria criar alguma coisa em cima disso.
Fui estudar sobre a letra.
E, na verdade, ela é uma alusão
como a fama prende as pessoas.
Sabe? Tu entra num...
A pessoa que entra na vida
de ser famoso e das drogas
e sexo e etc.
Ela acaba ficando presa ali pra sempre.
E é um ciclo que se repete.
Então a música é bem uma crítica
a esse mundo da fama e do glamour.
Com isso em mente, eu comecei a pensar
em jogos que eu tinha jogado,
que se passavam em hotéis.
Não pensei em nada muito bacana.
Lembrei de Outlast, que se passa num sanatório.
É a história de um repórter que vai até lá.
Só que Outlast tem uma pegada
mais sobrenatural, tem umas coisas
lá meio malucas.
Mas a base que eu tomei foi essa.
A ideia surgiu com Hotel California
e depois foi pra
um sanatório.
Eu pretendo usar esse personagem,
mas, outra vez,
em algum momento,
algum desses personagens, em especial o pintor,
talvez o Kane,
eles possam escapar e aterrorizar uma cidadezinha.
Talvez.
Eu ficaria de olho no Halloween.
Muito obrigado a todos vocês que ouviram mais esse episódio.
Não esqueçam de me seguir nas redes sociais
arroba marceloguaxenim
tanto no Twitter quanto no Instagram
e arroba rpguaxa
lá no Twitter. Tá no celular? Já vai lá.
Segue agora. Segue e me muta.
Eu quero um numerozinho. Não, mentira.
Bacana. Eu já postei uma semana antes
que esse episódio seria mais de 18.
Eu comento sobre próximos lançamentos.
Coloco artes lá. Coloco bastante coisa.
Então, sigam nas redes sociais.
Beijo pra vocês.
Rolem 20.
Rolem 6.
E se tudo der errado, rolem no chão.
Porque diverte
e apaga o fogo.
Amarra de ver se é lembrado disso.
I
O
E
Música