A Capitã Maldonado já foi uma adolescente que precisou viajar no tempo para salvar um amigo.
Você pode saber mais sobre isso no episódio 86, O Futuro de João Lucas.
Mas esse episódio não é inteiramente necessário para entender o que vamos ter por aqui.
Porque não é o mesmo grupo, é apenas a Capitã Maldonado.
Não a versão que você viu naquele episódio, porque aquela é a versão dela adolescente.
Mesmo que num corpo adulto, agora é a versão dela que cresceu depois de tudo aquilo.
Ela vai encontrar dois novos amigos e enfrentar um novo tipo de problema.
Episódio de hoje, Águas Passadas.
Com a Ana lá do canal Pausa Para Um Café.
Tem tanto canal na Twitch, que de volta e meia tem aventuras de RPG muito bacana.
Onde a Ana mestre, às vezes tem mestres convidados.
Quanto um canal no YouTube, onde ela fala de livros e dá algumas dicas também.
Então vale muito a pena conhecer Pausa Para Um Café.
Com o André Manente, um cara que eu sou muito fã, que faz lives na Twitch também.
E tem um canal dedicado a Magic the Gathering, ao jogo de cartas do Magic, né?
Tanto para iniciantes, quanto para quem já sabe jogar.
Eu recomendo muito, eu volto e meto pelas lives dele.
Então dá uma conferida lá no Um Motivo, que é o canal do André.
E com a veterana Shelly.
Lá do RPG Next, um podcast de RPG.
E aqui do RPGuaxa também.
Vai, vamos lá, vamos lá.
O Realidades Paralelas do Guaxirinhos, o sistema Guaxirins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
E quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar.
Ai, ai, ai.
Joga dois dados e precisa...
Precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E o seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, tiver algum auxílio.
Tiver ajuda dos universitários, hein?
Ai, ai, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, ai não tem ajuda, rola um dado a menos.
Eu sou o Johnny Rossi, com o transtorno vicensilvio compulsivo.
E eu sou o padrinho do RPGuaxa, porque a minha filha ouviu e falou que é fantástico.
Além disso...
A comunidade vale um milhão de reais.
Vai.
Agora vai pra lá, vai pra lá, bom episódio, homem.
Vai, vai, rodando, rodando.
Não deixem de seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guajarim e arroba RPGuaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Gostaria também de se apoiar no PicPay ou no Padrim.
Cabe aqui um pequeno disclaimer.
Esse episódio foi gravado há bastante tempo.
Eu tô aqui em Gaspar, fila de Blumenau.
E foi baseado na minha região.
O Brasil, infelizmente, nesse final do ano passado.
E início desse ano.
Teve problemas com enchentes reais.
Que é um pano de fundo pra aventura que você vai ouvir.
E eu vou deixar aqui no post.
Alguns links pra vocês estarem ajudando.
As pessoas que realmente perderam alguma coisa.
Nas enchentes pelo Brasil.
Dito isso, boa aventura.
Aí vocês estão na caverna.
Se inscrevam no canal.
E ativem as notificações.
E é isso.
Até a próxima.
Rola os dados.
Bola de fogo.
Chamo o clérigo.
Assim eu morri.
Rola a iniciativa.
Então...
Não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah tá, é...
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
E eu quero rolar esse jogo.
Tem que me levar para o carão.
O Magro lança seu thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar esse jogo.
Tem que me levar para o carão.
Eu ataco
O Magro lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Upholder
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Ei, arrumando, chamo o clérigo
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
Na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Climendorp é uma pequena cidade
Formada por imigrantes belgas
No interior de Santa Catarina
Que estavam se preparando
Para a sua tradicional festa da Almôndega Frita
Uma festa de comidas típicas e cerveja belga
Com muita dança e música
Que acontece em novembro todos os anos
A primeira edição da festa
Ocorreu um ano depois de uma grande enchente
E foi criada para ajudar a cidade
A se reerguer economicamente
E deu muito certo
Hoje a festa é responsável pela complementação de renda
De quase todos os moradores e movimento turismo da região
A edição desse ano quase não aconteceu
Devido a uma denúncia anônima
De que alguém estava
Preparando um atentado à festa
Para reforçar o policiamento da cidade
Alguns policiais foram trazidos de outras cidades
Entre eles a experiente capitã Maldonado
A primeira noite de festa foi tranquila
Principalmente devido a chuva
Que afastou muita gente do galpão
Onde ela acontece
Na segunda noite não teremos festa
Pois a cidade está debaixo d'água
A maior parte da população foi deslocada para a escola
Frei Vini Montes
Que fica numa área alta
E fora de perigo
A maioria dos policiais está ajudando
O corpo de bombeiros
Ou no próprio abrigo
Mas o povo não estará desprotegido
Três policiais
Um jipe de trilha
Ele foi integrado à polícia no ano passado
Ele foi apreendido de um traficante na região
E incorporado à polícia
Além de um celular ligado por satélite
Mas eu vou falar desse celular um pouco depois
Com esses aparelhos
A equipe de resgate vai trabalhar hoje
Antes da gente continuar essa história
Vamos conhecer esses personagens
Então Shelly
Fala sobre o teu personagem, aparência e atributos
Eu estou trazendo de volta a Ivelisse
Que era chamada de Ive pelos amigos
Mas agora todo mundo chama ela de Capitã Maldonado
Ela já passou dos 30 anos
É baixinha, tem um corpo atlético
Cabelo castanho encaracolado
Um pouquinho abaixo dos ombros
Tem os olhos castanhos, a pele mais clarinha
E ela está completando 5 anos de casada
Com um tal de Rafael
Não sei se vocês conhecem
E ela estava planejando uma viagem
Para comemorar esses 5 anos de casada
Só que o major da divisão onde ela trabalha
Ficou sabendo
E decidiu
Por que você já não aproveita
Faz uma viagem de uma segunda lua de mel
E aproveita para ajudar
Lá no policiamento da festa da almôndega frita
Vai ser legal
Então ela foi, não tinha como dizer não
Foi ela e o marido
Para Kleindorp
E o atributo é 4
No caso agora a lua de mel de vocês
É o teu marido molhado num colégio
Cheio de pessoas
E tu andando pela cidade ajudando as pessoas
E veja que maravilhoso né, deu tudo certo
Deu tudo certo
E estreando aqui no RPG Guaxa temos duas pessoas maravilhosas
Ana, fala sobre teu personagem, aparência e atributo
Eu vou jogar com a Olivia Bruno
Uma médica
Com 29 anos
Ela trabalha no SUS
Ela é uma
Cirurgiã geral e basicamente
Faz tudo que aparece
No caminho, ela trata de todo mundo
Como uma boa médica
De cidade pequena
E ela foi mandada
Para lá, para fazer o que precisasse
Ser feito
Então uma das coisas que se destacam
Nela claramente são seus olhos
Cansados e suas olheiras
Porque ela passa
Mais tempo trabalhando
Do que em casa
Na verdade eu acho que a última vez
Que ela esteve na casa dela
Foi há umas duas semanas atrás
Ela tem
Cabelos castanhos
Olhos castanhos
E corpo bem magro
E também é meio baixinho
E o atributo dela?
O atributo dela é 3
Perfeito, e temos nosso querido André
Por favor André, conta pra gente teu personagem
Aparece no atributo
Hoje o meu personagem é o Rodrigo
Todo mundo chama ele de Trigo
Ele tem 27 anos
Bem alto, com ombros largos
E com um corpo bem atlético
Ótimos reflexos, um rosto quadrado
Barrala, pele clara
Olhos e cabelos castanhos
E ele é bastante impaciente
E ranzinza, talvez porque
Acaba sempre sobrando pra ele os serviços braçais
Ele é sempre o piloto
De perseguição e assim por diante
O atributo dele é 4
Vocês já estão ali no jeep?
O chefe da polícia local
Ele está do lado de vocês
Ele agradece
Muito obrigado por terem aceito
Essa missão tão complicada
Mas não se preocupem
O jeep é completamente preparado
Mesmo que ele mergulhe totalmente na água
Ele vai continuar funcionando
Então eu não acho que vocês vão encontrar grandes dificuldades
A chuva deu uma parada
A tendência é que pela próxima hora
A água baixe um pouco
Eu consegui esse celular com seu marido
O Rafael
Capitã
Estranhamente ele continua funcionando
Mesmo que em nenhuma outra cidade esteja
Ele me disse que é um satélite
Um aparelho experimental
Por isso eu coloquei pra que ele receba as ligações pra polícia
Já que a água entrou no posto policial
E vamos ter que fechar tudo
Perfeito, eu nunca entendo como funcionam as invenções dele
Mas eu sei que elas funcionam
Então dá pra confiar
Senhor, me diga só uma coisa
Você acha que as pessoas vão ficar bem aqui sozinha?
A gente não tem outro médico na região
Eu estou um pouco preocupada
Pessoal do corpo de bombeira da cidade
Vizinha veio ajudar
Eles trouxeram enfermeiros
Acho que alguns médicos também
Eles estão todos no colégio que estamos usando de abrigo
Tenho certeza que vai dar tudo certo
Fico mais tranquila
Vocês conseguiram pegar os equipamentos
E todas as coisas do hospital que precisavam?
Tem o pessoal da prefeitura
Da defesa civil
Eles estão subindo tudo o que podem
Para os andares mais altos do hospital
Para salvar o máximo de material e equipamento possível
Obrigada
Eu fico muito grata
Realmente a gente não tem jeito de fazer isso
Já muita coisa
É preocupante
Vai dar certo
O pior já passou
Ele dá uma batidinha no carro
Faz um sinal para o Rodrigo
Que é o motorista
É a pessoa que ele trabalha mais no dia a dia
Que ele confia ali
E ele começa a se afastar
Ele também está indo para o abrigo
E vocês estão livres para andar pela cidade
Deixa só eu perguntar
Nós já fomos apresentados
Foi na correria ali
Falaram o nome um do outro
Provavelmente o Rodrigo
Tu conhece da primeira noite que tu fez
Policiamento na festa
Mas a Olivia
É a primeira vez que tu encontrou ela
Mas já sei o nome, a gente não precisa se apresentar
Já sabem o nome entre si
Então eu acho que
Enquanto a gente não tiver nenhuma ligação
A gente pode fazer uma pequena ronda na cidade
O que vocês acham?
O que você acha dessa denúncia anônima?
Ou vejo a hora de pegar esse cara?
Eu tenho certeza que era só um moleque
Brincando
Não deve ter sido nada sério não
Receberam muitas denúncias
Ultimamente
Eu acho essa cidade tão tranquila
Exatamente por isso
Que eu acho que foi só um moleque brincando
É uma cidadezinha tão pequena
Como que poderia ter um atentado terrorista
Que acho muito difícil
Disso acontecer
É uma cidadezinha como você disse pacífica
Não que eu seja daqui
Logicamente vocês conhecem melhor do que eu
Mas acho que foi um pouco
Um pouco de exagero
Esse chamado de vários policiais
Mas de certa forma ajudou né
Agora a gente tá aqui pra
Realmente fazer alguma coisa útil
Ajudar pessoas que
Precisam de resgate por conta da enchente
O que um terrorista vai querer em Kleindorf
É que só chove não tem nada aqui
Tem a festa da almôndega frita
O telefone toca
Na tela aparece o que?
Ele tá com a chave
Aparece o telefone da polícia né
Ele tá fazendo a
Ele redistribui né
A pessoa liga pra polícia e joga pra vocês
É um smartphone ou é aqueles telefonezão
De satélite
Juresk Park
É um smartphone com algumas peças extras ali
Bem na cara do teu marido
Então tá eu atendo
Tia, tia meu cachorro tá amarrado e ficou em casa
Ok qual é seu nome?
Meu nome é Maria
Ok Maria
Você sabe me dizer o endereço?
É a mamãe falou Rua das Flores 25
Ok eu vou anotando isso
Num bloquinho
Onde está sua mamãe?
Ela tá aqui no abrigo comigo
No abrigo
Ela foi pegar o cobertor
Certo
Eu posso falar com sua mamãe?
Pode, pode
Mas e o meu cachorro?
A gente vai atrás do seu cachorro
Não se preocupe Maria
Eu tô ouvindo o que ela tá falando
O Guaxa perguntou
Maria do que?
Às vezes eu posso já ter atendido ela
Maria Eduarda Pinto
A Maria Eduarda eu atendi ela faz duas semanas com gripe
Fala pra ela que a gente vai lá atender ele
A gente não tem que salvar os cachorrinhos?
A gente tem que salvar os cachorrinhos?
Deixa eu rir isso
Maria você consegue encontrar sua mamãe?
Ela tá aqui só um pouquinho
Pois não?
É da polícia né?
Isso eu sou a Capitã Maldonado
A minha filha tá desesperada que o cachorro ficou amarrado na rua
Sem problema senhora
Nós vamos averiguar
Eu só quero confirmar o endereço por gentileza
Rua das Flores 25
Perfeitamente senhora
Muito agradecida por sua ligação
Nós vamos averiguar
E assim que tivermos o cachorrinho
Podemos levá-lo até o abrigo
Eu vou te perguntar
Tipo meio que sussurrar assim
Pergunta como é o cachorro
Vai ser o único cachorro dentro da casa
O nome dele é Totó
Eu lembro ela falou alguma coisa pra mim
Sobre ele
Eu acho que ele deve ser um produto
Eu já desliguei o telefone
A gente tá dentro do jipe agora?
Dentro do jipe
Ah então tipo enquanto
Ela tava anotando o endereço
Eu meio que já fui engatando a primeira marcha
E fui indo em direção ao local
Eu assumo que como a cidade é pequena
Tipo o trigo provávelmente vai ser o que eu quero ver
O trigo provavelmente já sabe mais ou menos onde é que é
Sim, sim, sim
Então eu tô levando a gente pra lá
Perfeito, todo mundo rola dois dados
Vai com calma por enquanto Rodrigo
Que eu ainda não confio nesse jipe
5 e 1
O Rodrigo tirou 5 e 1
A Ivelisse? 5 e 6
E a Olivia? 5 e 2
Ok, o Rodrigo teve um acerto simples
A Ivelisse teve dois acertos
E a Olivia teve um acerto
Rodrigo
E a Olivia
Quando estão chegando perto do endereço
Vocês vêem um carro passando pela rua de cima
Lá a água ainda não tá tão alta
Então o carro consegue passar
Ele tá indo assim calmamente
Indo na direção do colégio
Onde estão o pessoal desabrigado
A Ivelisse
Tirou dois acertos
Nota que aquele carro saiu do endereço
Que vocês estão indo
Estranho
Olivia, Rodrigo, vocês reconhecem aquele carro ali?
É de algum morador?
Nós reconhecemos o carro
Tá chovendo fininho
É a noite
E tem água cobrindo um pouco das rodas da placa
Talvez
Então não sabem ao certo qual é
E a Olivia conhece as pessoas
Mas não os carros
É um carro popular nessa cidade
Pode ser de qualquer um
Eu não saio muito de dentro do hospital
É um pouco difícil, capitã
Parece que esse carro saiu
Exatamente do endereço que a gente tá indo
Será que ele retratou o cachorro?
Eu acho que antes da gente entrar na casa
A gente podia abordar o carro e verificar
O carro já tá indo
Em direção ao abrigo
O Jeep consegue subir o morro
De uma rua pra outra, não consegue?
Sim, vocês vão perseguir o carro
Não deve estar em alta velocidade
Ele tá dirigindo
Mas quem tá dirigindo é o Rodrigo
Eu faço o que você mandar, capitã
Se você conseguir, é lógico que você consegue
Que eu já estive dirigindo
Só não abusa muito do Jeep
Eu não tô confiando nele muito embaixo da água
Mas acho que a gente pode ir lá e ver o que acontece
Mas acho que a gente pode abordar aquele carro
E verificar se ele já resgatou o cachorro
Ou não trabalha menos pra gente
Enquanto ela tá confirmando
O Rodrigo nem espera
Ele já vira o volante completamente
Estilo Baby Driver
E arranca completamente em direção ao carro
Que tava descendo
Fazendo uma onda, né?
Vai indo até a rua que eles pegaram
Uma rua mais em cima
Esse ponto da cidade é um pouco mais alto
Começa em direção ao carro
Vai chegando perto dele
Vai fazer algum sinal pra ele parar
Eu certamente tô com lanterna
Aquelas lanternas à prova d'água
O Jeep tem o...
Ele foi confiscado pela polícia e adaptado
Ele tem a sirene caso necessário
Eu vou com a lanterna primeiro
Apontar a lanterna pra dentro do carro
Acho que o Trigo consegue emparelhar
E apontar pro motorista
Pois não
Eu tô indo pro abrigo com a minha esposa
E com a minha filha
Oi, boa noite
Na realidade a gente só tá te abordando
Porque parece que o senhor
Saiu do número 25 ali atrás
Sim, sim, eu moro lá
Ah, então, é...
Ligaram pra gente?
Pediram pra gente verificar se tinha um cachorro lá?
A menina atrás do carro
O meu cachorro, é verdade
Ele ficou amarrado
Você pode soltar ele?
Qual o seu nome?
Maria Eduarda
Eu olho pra Olivia
A Olivia tá saindo do quarto...
Do quarto
A Olivia tá saindo do carro
Com uma maletinha de médico
Maria Eduarda?
Tudo bom, querida?
Como que tá?
Sarou da grita?
Tô bem, tô bem, tia
Obrigado
Que bom
Ah, a senhora deu os remedinhos certinho pra ela
Meu olho com o mendão
Sim, sim
Mas não tô entendendo
Pra capitã...
Mas você só não falou com a senhora?
Nisso
A Ivelisse tá com o olho vidrado
Olhando pro celular
Segurando ele com a mão esquerda
E a mão direita tá puxando os cabelos
Rafa, o que foi que você fez agora?
Bom, por gentileza
Podem seguir pro abrigo
Não esqueçam de pegar um cobertor
E a gente vai resgatar o cachorrinho
E já levamos ele pro abrigo, tá bom?
Estamos próximos
Podemos voltar também
Agora que você enviou do cachorro pra gente
É o mínimo que eu posso fazer
Se vocês não forem se arriscar muito
A água não tá muito alta
Ali em cima ainda não, aí parou de chover
Perfeitamente
Qualquer coisa vocês podem ligar pra gente
O telefone da polícia tá funcionando, ok?
Nossa, muito, muito obrigado mesmo
Põe segurança
Eles não tão entendendo nada
Eu também não tô
Eu cutuco a capitã assim
O que que tá acontecendo?
Eles não ligaram pra gente?
Eles não estavam no abrigo?
Ela tá esfregando as duas mãos nas têmporas
Com a maior enxaqueca da história
É...
Faz o seguinte, Rodrigo, por favor
Dirige, leva a gente até o abrigo
Eu preciso falar com meu marido
E a gente vai esclarecer tudo lá
Mas não é perigoso eles irem sozinhos?
Aparentemente a água ainda tá baixa lá
E qualquer coisa eles podem ligar pra gente
É...
É aqui próximo
Não tá tão difícil
Vai funcionar esse treco aí?
Que treco?
Isso aqui e eu levanto o celular
Ele tá funcionando bem demais
Mais do que deveria
Tá bom?
Vamos lá, ô, trigo
Beleza
Capitã mandou
Ai, eu tô entrando no clima
É legal eu não sair do hospital de vez em quando
O Rodrigo acelera agora com um pouco menos de fervor, né?
Porque a gente não tem uma pressa absurda
Então encaminha a gente pro abrigo
Perfeito
O telefone começa a tocar
Não, não, não, não
Meu Deus, o cachorro
Eu atendo
Capitã Maldonado
O meu marido, o meu marido
Ele caiu na água
Ele tava em cima da casa e caiu na água
E eu não tô achando ele
Qual o endereço, senhora?
Rua das Cássias, 29
Ok, qual o seu nome?
O nome do seu marido, por gentileza?
Eu sou a Cecília e meu marido é o Agenor
A senhora está na casa também?
Está em segurança?
Eu tô, eu tô
Eu tô olhando aqui, mas eu não tô achando ele
Por favor, fique em segurança
Nós vamos averiguar isso aqui, ok?
Eu, enquanto ela tá anotando o endereço
Mesma coisa, dou meia volta e me encaminho
Em direção ao endereço que ela anotou
Calma, Rodrigo, calma
É, não precisa correr muito
Mas o cara não caiu na água?
Fica tranquila, eu já vou te explicar o que tá acontecendo
Enquanto isso, eu tô tentando ligar
Pro celular do meu marido
Doutora, se ele está se afogando
Ele tem poucos minutos de vida
É um pouco difícil, talvez, explicar pra senhora
Mas a senhora deve ter feito primeiros socorros
Na polícia, não fez?
Veja bem, Olivia
Ele terá poucos minutos
Assim que ele começar a se afogar
E ela tá, a Ivelisse tá falando tudo de um modo confuso
Porque ela não tá conseguindo colocar em palavras
O marido dela, com certeza, explicaria melhor
A médica tá começando a ficar um pouco nervosa
Ela tá hiperventilando
Tem um homem se afogando
Com a fitã
Pelo amor de Deus, médica, te ajuda
A pergunta é
O Rodrigo tá indo com calma ou o Rodrigo tá indo com pressa?
Eu tava indo com pressa
Assim que ela me disse pra relaxar
Eu dei uma desacelerada
Porque querendo ou não, a pista tá molhada
E eu não quero problemas
E eu tô tentando ligar pro celular do meu marido
Porque eu quero explicações
O celular do teu marido tá na tua mão
Ah, é verdade
O abrigo tem um número fixo?
Tô tentando ligar pro abrigo
Perfeito, tô ligando pro abrigo
Pois não?
Eu preciso falar com o
Rafael Jacaúna, que é a capitã
Ivelisse Maldonado
Eu preciso falar com ele urgentemente
É o inventor que
Providenciou alguns equipamentos pra polícia
Ah, tá
É que está uma loucura aqui, o pessoal começou a chegar
Tu tem um telefone pra ligar assim que eu encontrá-lo?
O número da polícia, por favor, diga pra ele que é urgente
Beleza, pode deixar
Muito obrigada
Eu respiro muito fundo
Eu olho pros dois
Eu não sei como explicar isso pra vocês
Mas
Bom
Que o meu marido é
Inventor, como chamam
Isso já é de conhecimento
Ele é um grande físico
Ele é um gênio
E ele faz muitos experimentos
E ele já conseguiu fazer
Em outra situação
Digamos que
Uma máquina do tempo
Por falta de um termo
Mais fácil de compreender
E eu acredito que ele tenha feito o mesmo
Com esse celular, eu só preciso entender porquê
Máquina do tempo?
Esse tipo de coisa não existe
Eu acho
Doutora, a gente
Doutora, não, doutora sou eu
Capitã, a gente está lidando com uma situação séria
Sim, eu sei
Não tem um cara se afogando lá?
Máquina do tempo?
Exato
Quando chegarmos lá, eu espero que vocês acreditem em mim
A situação da pequena Maria Eduarda
Foi o primeiro exemplo
Mas se vocês precisam de mais
Vamos lá, Rua das Cássias
E nós vamos
Quem sabe a gente consiga até impedir
Que o marido dela caia do prédio
É a
Dona Cecília e o seu Egenor
Eles tratam osteoporose
Eles são um pouco mais velhos
A gente precisa ter cuidado com eles
Eles precisam ter cuidado com lugares altos
A senhora precisa entender
Que essa cidade é feita de velhos
E eles não tem limites
É, eu imagino que não
A senhora iria se surpreender
Com os casos que eu trato, às vezes
Olha, eu acho que nada mais me surpreende
O Rodrigo tá tipo
Ele tá pensando
Nossa, e eu achava que
Trocar tiro na rua fosse chato
O Rodrigo tem outra coisa pra se preocupar
Porque a parte agora da rua é um pouco mais baixa
A água tá um pouco mais forte
Rola dois dados aí
Pra ter braço pra segurar esse volante
Ter o atributo ao menos
Cinco e um de novo
Um acerto simples
O carro chega a dar uma
A andar um pouco de lado ali
Enquanto a correnteza tá puxando
Ele, entra um pouco de água
No próprio jipe ali, molhando
O chão, mas vocês conseguem
Passar por aquela área mais baixa
E vão pro outro lado da cidade em direção ao endereço
Que foi passado a vocês
Eu tô chapinhando com as minhas galochinhas
No chão do carro
Do jeito que o chefe de polícia tinha falado
Isso aqui era um submarino, não tá aparecendo
Rodrigo, você que conhece mais a cidade
Será que não tem
Algumas variações
Maiores?
Eu realmente
Não saio muito
Que eu cheguei, então eu não sei muito bem
Sobre a cidade
Talvez algumas áreas estejam piores
Eu sei algum atalho
O caminho possível é aquele ali
Ele é uma área mais baixa
É o ponto mais perigoso que vocês vão passar
Inclusive quando voltar
Vão ter que passar por ali de novo
Mas era o único caminho
Eu até conheço outros caminhos, mas
Eles estão sempre em obras
Ou são regiões que, pra ser honesto
Vão nos dar mais problemas do que soluções
Então eu acho que aqui é a melhor
Medida mesmo
O endereço que vocês estão indo é uma casa mais alta
O bairro ali é um pouco mais
O pessoal tem um pouco mais de dinheiro
Então são casas bonitas
A maioria delas continua com os moradores
Dentro de casa
Porque
Se é mais alto
Dificilmente a enchente vai chegar até ali
O endereço à casa
Que vocês vão chegar
Ela fica num ponto próximo
Uma área mais
Tipo de um
Uma área de floresta
Mais abaixo
Então não tem perigo dela desbarrancar
Porque a vegetação segura
Mas lá, passando essa casa
Com a vegetação
Vocês veem água correndo
Bem barrenta
Com bastante velocidade
Se alguém realmente caiu ali
Dificilmente hoje vocês vão encontrar esta pessoa
E a casa tem as paredes
De janelões de vidro
Tem uma cortina lá dentro
Mal fechada
Dá pra ver algumas coisas lá dentro
Uma luz vindo lá de dentro
E o que vocês vão fazer?
Eu tava mais preocupada
Pensando na
Uma coisa que meu marido fez aqui
E eu esqueci de novo o nome do marido
Agenor
E como que ele caiu?
Ela falou no telefone
Do telhado
Então eu já chego olhando pro telhado
Já que tu tá olhando especificamente isso
Tem um senhor de idade
Colocando uma escada lá de casa
Ele não subiu ainda
Não
Eu olho
Pros meus dois companheiros
E aponto
Sabe a cara daquele
Aquele cara que faz o meme
Que dá com as duas mãozinhas assim
Tipo, tá vendo?
E aponto pro seu Agenor
Isso não significa nada
Você quer me dizer que ele vai cair lá de cima agora?
Nós não vamos deixar que isso aconteça
Ele nem vai subir
Vou provar meu ponto, vamos olhar
Eu desço do carro
A gente já chegou, né?
Parou
Eu desço do carro, eu tava até com uma corda
Ainda estou, né? Com uma corda
De atravessado, assim, enrolada no meu corpo
Pra um possível resgate
Caso ele já tivesse caído
Mas eu chego perto dele
Seu Agenor, boa noite
Boa noite, policial
A TV tá toda chiada
Eu vou ver se eu arrumo ali na antena
Seu Agenor, não deixa isso com o trigo
Olha que rapaz forte
Ele vai fazer isso pro senhor
Lembra da sua osteoporose?
Não pode, seu Agenor
O policial vai arrumar a antena
Obrigado, policial
Não, na realidade
A recepção não é problema da antena
É por conta das chuvas
Então não adianta mexer na antena
E não é seguro pra ninguém subir no telhado
Com um tempo desse, seu Agenor
Mas, capitã, ele já tinha reclamado
Faz umas três semanas pra mim
Que ele foi lá no hospital
Que a TV dele tava chiando
Talvez o trigo podia vir aqui arrumar pra ele
Mas eles estão sozinhos, só ele e a mulher
Ela parou de respirar, ela tá
O trigo olha pro trigo
Pro celular, assim
Pro celular, tipo
Caramba, será que ninguém vai ligar
Dizendo que eu caí também
Na verdade, quando
O trigo tava saindo do carro
Ele pensou em ser proativo e buzinar
Pra chamar a atenção do seu Agenor
Mas aí ele pensou por mais meio segundo e percebeu
Que talvez o seu Agenor tomasse um susto e caísse da escada
Então ele desistiu da ideia
E aí agora ele tá, tipo
Doutora, se você quer tanto
Consertar a televisão do seu Agenor
Por que você mesmo não sobe?
Ninguém vai subir
E isso é uma ordem
Eu olho pros dois assim, esperando eles me desafiarem
A capitã apareceu agora
Porque ela não vai deixar ninguém se arriscar
A Olivia tava com aquela cara
De que ela ia, sabe
Tipo, ah, Rodrigo
Mas daí ela viu a capitã
Ela se encolheu de volta
Um metro e meio dela, sabe
Depois desse sermão breve
Da capitã, o Rodrigo até juntou os pezinhos
Meio que em posição de sentido, sabe
Porque ele tá acostumado a tomar
O socorro do pessoal da polícia
E ele ficou até meio alerta, assim, de caramba
Eu ponho as minhas mãos
Nos ombros, uma mão em cada
No ombro de cada um deles
Me desculpem, mas eu não posso deixar que ninguém se arrisque
Eu preciso de vocês
E seu Agenor, eu vou pedir um pouco de paciência
Leia um livro
Dance uma música com a sua esposa
Mas por enquanto
Eu vou pedir pra que o senhor não suba
Não, não dança música não
Fica sentadinho
Ao seu joelho
Não se arrisque, seu Agenor, por gentileza
Ele abre a boca e fala alguma coisa
Ele viu que o policial jovem tá assustado
Tá bom, tá bom
Mas a minha mulher vai brigar comigo
Se o senhor quiser, eu falo com ela também
Eu quero
Ok, podemos entrar?
Por favor, por favor
Ele leva vocês até ali, abre a porta, né
Tá lá uma senhora
A polícia
O que você fez, Agenor?
Boa noite, dona Cecília
Boa noite
O que meu marido fez?
Não, não, ele...
Na realidade, ele ia fazer
E eu o impedi
Pela segurança de todos
Lentamente, ele ia cair do telhado
Eu olho pra Olivia
Quando a Olivia fala isso
O Trigo meio que repete
Fazendo as pinhas com as mãos dos dedos assim
Ele ia cair do telhado
Que bobagem, moça
Ele sobe nesse telhado todo dia
Sim, mas...
Ele vê as telhas, ele mexe na antena
Deixa eu te contar
Ele passa mais tempo em telhado
Que é que é?
Que é?
Não nesse tempo, dona Cecília
Minha obrigação
Garantir a segurança de todos aqui
Nós estamos com muitas emergências acontecendo
E precisamos prevenir qualquer tipo de possível acidente
Por mais que ele seja experiente
Com essa chuva e a enchente
É melhor isso ser evitado
Vamos deixar pra amanhã
Vocês podem ler um livro
Podem contar histórias
Ver fotos
Tem muita coisa pra fazer
Por gentileza, eu peço que a senhora compreenda
A mocinha da polícia
Metida uma dúvida que eu tenho
O dinheiro da festa
Não era pra investir na cidade
Pra não ter mais enchente?
Eu nem sou dessa cidade, senhora
É...
Aí a senhora vai ter que conversar com o prefeito
Eu imagino que vocês têm algumas assembleias gerais
Não é mesmo?
Eu puxei uma cadeira
Tô sentando
Eu tô rezando pro celular tocar
Parece que teve uma ligação de um terrorista
Ele tá assustado
Um terrorista?
O terrorista ligou e disse que meu marido ia cair do telhado?
Não, dona Cecília
Como é que o terrorista sabia que seu marido ia cair do telhado?
Não, é...
Por isso que teve...
Não teve...
Ai, dona Cecília
Nossa, você só tá tomando remédio
Que eu passei pra você por causa da memória?
Eu tô
Tem que tomar o remédio certinho, não, Cecília?
Ah, eu tomo
Só que eu tive que diminuir
Porque não pode me sustentar
Estourar ele com cerveja
E teve festa ontem
Sabe como é que é, né?
Eu vou meio que andando em direção à geladeira
Sempre que o Rodrigo vai tomar uma decisão
Sempre que ele vai tomar uma decisão
Ele meio que toma olhando pro celular, assim
Tipo, deixa eu ver se essa geladeira não vai explodir
Capitã
É, não tem mais nenhuma ligação aí?
Será que não tem como a senhora saber aí do futuro?
Mais alguma coisa?
A velha tá apavorada
Menina médica
Você também tem tomado seus remédios direitos?
Não, doutora
Tá chamando todo mundo de doutora
Meu Deus do céu
A velha não deve estar entendendo nada
Nada, nada
Não, senhora Cecília
Pode ficar tranquila
Eu não preciso de remédio
Ainda
Talvez no futuro
Porque todo mundo vai precisar um dia de remédio
Isso é óbvio
Mas
É que esses dois
Eu chego pra dizer
Esses dois, eles são muito brabos
Eles são muito policial, sabe?
Brabo, gente braba
Aí eu sentei aqui
Pelo menos eles ficam
Um pouquinho mais leve
Mas ela recebe umas ligações estranhas
No seu celular dela aí
Ela disse que é do futuro
Ah, eu tive uma tia
Que ouvia a voz da mãe
Ela tratou?
Ela foi na psiquiatra?
Foi
Ficou um tempão longe
A gente dizia que ela tava viajando
Mas nem era verdade
Bom
Eu
Agradeço a hospitalidade de vocês
Mas a gente precisa terminar a nossa ronda
Por gentileza
O Rodrigo pegou uma cerveja
Queria só registrar isso
Ele não encontrou nenhuma cerveja
Na geladeira
Aí ele
Ele saiu
Precisamos ir?
Eu olho pros dois assim
Bem pontualmente
Sim, vamos
Vamos
Seu agenor, fique longe da janela
E principalmente do telhado
Viu, viu mulher?
Não posso no telhado
Senão eu vou cair
Mas amanhã eu posso
Tu pode ver no celular aí se eu posso?
Quando o tempo estiver seco
E não tivermos mais emergências
Quando todo mundo voltar pra suas casas
Porque o abrigo está lotado
Quando o resgate
Estiver tranquilo também
Quando o tempo estiver seco
Por favor
Mais um dia
Dois no máximo
Seu agenor
Assim que tudo estiver resolvido
Eu venho e subo nesse telhado
Pra fumar CY
Esse eu quero ver
Pode me chamar
Ah é?
Eu chamo mesmo
Os braços, sabe?
Os velhos voltam a se olhar assim
Meio assustado um pro outro
E eu estou olhando pra vocês
Eu estou indo em direção ao carro
Eu vou entrar no carro
E procurar no porta-luva
Se tem remédio pra dor de cabeça
Eu entrego o remédio pra ela
Qual a recomendação, doutora?
Eu pego
Faço uma mistura
Esse aqui é a misturinha da casa
Então não vai passar rapidinho
Eu não dou essa minha injeção
Que geralmente eu dou na bunda
E daí ela funciona rapidinho
Porque eu tenho enxaqueca
Então eu sei como funciona
Mas esse aí vai funcionar também
Eu acrescento mais dois comprimidos
No que ela me deu
Não é por nada não
Mas a melhor solução pra dor de cabeça
É jogar esse telefone longe
Eu preciso saber o que está acontecendo
Eu preciso de mais explicações
Capitã
A formação dessa frase é errada
Agora vocês acreditam em mim?
A senhora precisa falar
No que vai acontecer
Não acredite, mas
Eu penso que é um pouco mais interessante
Pois é, isso aqui pode ajudar a gente
Mas eu estou preocupada
Mexer com o tempo nunca é inteligente
E ele deveria saber disso
O telefone toca
Capitã Maldonado
Oi, amor
Eu estava ajudando lá atrás
Só mexer agora
Disseram que você queria falar comigo
Está tudo bem com você?
Tudo bem, meu amor
Eu preciso muito conversar com você
O que foi que você fez nesse celular?
Então, eu consegui fazer ele funcionar
Desviando de redes inativas
E procurando redes em pontos diferentes
Do espaço-tempo
Sim, eu entendo
Ele funciona também alguns fusos horários adiante
Meu amor
E isso eu deixei no viva-voz
Para os outros ouvirem também
O que é isso?
O que está acontecendo?
Ô garoto!
Rodrigo, para o abrigo
Ah, não
A gente está ouvindo tiro pela ligação
Ou na nossa realidade?
Pela ligação
Um barulho muito alto
E o telefone chamou
Direto para o abrigo, Rodrigo
Eu arranco
Mas vou com tudo
Com os dois pés
Tu chega até aquela parte
Que a água está mais forte, né?
Rola dois dados
Três e um
Foi melhor que da primeira vez
Agora ele já sabe o caminho
Para a tristeza do mestre
Tu passa pela água ali
Agora o carro
Da primeira vez
Tu passou com toda a calma
E isso acabou fazendo com que a força da água
Te arrastasse um pouco
Agora tu foi na corrida mesmo
Cortou a água
E saiu do outro lado
O carro mal saiu do percurso
E continua indo para lá
Em direção à escola Frey Vini Montes
Tu está indo em alta velocidade
Estou indo em alta velocidade
Esperando ordens da capitã
Já estou pegando armas, né?
Pegando debaixo do banco
Pistola, revólver
Sei lá o que o Kiko de Saúl usa hoje em dia
Se tiver uma
Um rifle, uma escopeta
Qualquer coisa assim
Já estou preparada
Quando a capitã olhar para trás
A doutora está segurando o bisturi
Eu arregalei os olhos de uma forma
Quando eu disse que nada mais me surpreendia
Eu acho que eu estava errada
Eu sou cirurgia
Eu sei lidar muito bem com bisturi
E com uma dessas
Eu entrego uma pistola para ela
Ah, isso aí eu não sei não, doutor
Quer dizer, capitã
Aqui é a capitã
Aqui é a trava
Aqui você puxa
Você mira
E você não precisa deixar o dedo no gatilho
A não ser que você tenha a intenção de atirar
Eu dou até uma redução
A hora que ela pega a arma na mão
Eu reduzo em 70% a velocidade do carro
As minhas mãos são muito firmes, tá?
Eu já disse que eu sou cirurgia
Eu pego a arma
Fico um pouco de medo, mas pego
Chegando perto do colégio
Tem uma...
A rua está a metade tomada da água ali
Não tem muito espaço
O lugar está assim
Uma fila de carros
Se aproximando aos potinhos
Da escola
Eu já desço
Já salto do carro
Deixei a arma com o Rodrigo também
Eu imagino que tenha policiamento lá também
Mas mais à frente assim
Organizando o pessoal saindo dos carros
Já vou
Direcionando para onde estacionar
Vamos instruir que as pessoas sejam revistadas
Ninguém entra sem revista
E a gente precisa dar um jeito
De ver quem está lá dentro já
A gente vai falar que no futuro vai ter um tiroteio?
Não
Só vamos dizer que a gente teve uma dica
Guaxa
Pela ligação
Na hora do tiro
O trigo consegue identificar
Se foi uma pistola
Um rifle
Alguma coisa assim
Por trabalhar na rua
Com arma o tempo todo
É difícil
Um dado
Que eu atributo a mais
Que é o teu atributo, né?
Foram tiros de...
Estamos no Brasil, né?
Foram rifles
Tiros de rifles
Rifles
No plural?
No plural
Eu informo a capitã
Capitã, eram rifles
Então...
Não são pequenos
Acho que devemos investir
Tirou um cri...
É
Tu tirou um crítico
São pelo menos duas pessoas
Capitã, são pelo menos dois rifles
Precisamos procurar em mochilas
Ou compartimentos maiores
Rifles desse tamanho não cabem em bolsos
Ou na cintura
Perfeito
Vamos nos espalhar
E passar essa informação
Para o policiamento aqui
Ninguém entra sem revista
Capitã, eu sou médica
Eu consigo geralmente
Entender um pouco melhor das pessoas
Eu posso ficar aqui observando?
Eu quero ficar observando as pessoas
É...
Guaxa
E eu quero ver se eu vejo alguém, tipo
Agindo de forma estranha, sabe?
Alguém muito nervoso
Suando, tremendo
Alguém que pareça estar
Pronto para atirar em alguém
Ou fazer um ato terrorista
Perfeito
Tu tá ali analisando isso
Por enquanto
Nada chama atenção
Quando tiver essa oportunidade
Eu peço que tu te abales
Eu aponto para a pistola
Que ela tá segurando
Guarde isso
Não use
A não ser que seja
Absolutamente necessário
Pode ficar tranquila
Eu prefiro isso aí
Pra onde vai cada um, então?
Eu vou passar pela entrada
Os policiais mais próximos ali
Que já estão fazendo meio que uma
Uma guarita, né?
Pra entrada
Passo a informação
E vou entrar
Procurar meu marido
Eu tô logo atrás
Olhando em volta
Pra ver se eu encontro
Alguém que poderia estar
Portando um rifle
Tipo alguém com uma mochila grande
Ou com alguma coisa assim
E a Olivia também
É, eu tô observando as pessoas
Principalmente as que estão entrando, né?
Chega
Tá
E Veliz, tu chega até o policial?
Capitã
Tudo certo com a ronda?
Algum problema?
Algum problema com o Jeep?
Não, não
O Jeep atendeu muito bem
Tá perfeito
É, o seguinte
Eu tive uma ligação anônima
Talvez
Mais uma daquelas dicas
De atentado terrorista
É
Não deixa ninguém entrar
Sem revista
Procurem por armas
E
Aprendam tudo que
Que não for legalizado
Eu vou tentar
Mas muita gente já entrou
Sim, sim
Eu vou pedir pra policiais
Me ajudarem na revista lá dentro também
Mas vamos
Colocar a primeira barreira aqui
Pra não entrar mais ninguém
Sem revista
Willy, faz sinal pra um outro policial
Chegar perto dele
Vamos ficar de olho
Muito obrigada
Eu vou entrando
E se eu encontrar algum outro policial
Eu vou passando as mesmas instruções
Posso ir apontando
Tipo, você vai pra aquele setor
Você vai pro andar de cima
Se tiver mais um andar
E vou pedindo pra eles
Irem procurando
Revistar todo mundo
Perfeito
Cada um rola um dado
Dois
Rodrigo, dois
Falhou
Iveline
Ivelisse
Um
Falhou
Olivia
Cinco
A Ivelisse e o Rodrigo estão ali de olho
Procurando armas
Procurando alguém que pareça suspeito
Mas a Olivia
Ela tem aquele
Feeling do médico
Ela nota um garoto
Sentado mais afastado
Ele tá todo coberto
Tá com o cobertor
Cobrindo ele até o pescoço ali
E
Ele parece muito assustado
Olhando em volta
Tch
E chama a atenção
De que algo tá errado nele ali
Eu vou chegar assim
Em atras
Sussurrando pra capitão
Falo
Capitão
Eu acho que eu encontrei
O nosso suspeito
Câmera desliga
Eu olho pra ela assim
Eu não sei se eu rio
Ou se eu estranho
Eu fico naquele meio termo assim
Tipo
Levantando uma sobrancelha
Eu aponto pro garoto
Que sabe
Não aponto
Não com o dedo assim
Eu falo assim
O garoto
Sentado
A direita
Ali ao canto
Com
Um garoto
Um cobertor coberto.
Repare os olhos dele.
Ele tem alguns sinais de alguém que está nervoso.
Representando uma leve ansiedade.
Eu acho que algo está estranho com ele.
Mas eu acho que devemos abordá-lo com calma.
Talvez eu seja a pessoa mais indicada para essa missão.
Na verdade eu vou pedir para você ficar de olhos abertos.
Ele não estava sozinho.
Se alguém perceber que a gente está abordando ele.
A outra pessoa ou outras pessoas podem tentar fugir.
Fique de olho.
Eu vou usar meus olhos de águia.
Ou talvez deveria trabalhar para a polícia.
Caso não dê certo na medicina.
Eu estou ouvindo a voz dela se afastando assim baixinha.
E considero isso que ela falou.
Eu olho para o Rodrigo.
Tento captar a atenção dele sem chamar.
O Rodrigo está de olhos abertos.
Guaxa, uma dúvida.
Nós jogadores temos celulares também?
Tem, mas eles estão sem área.
Esse em específico.
Por um motivo.
Além do efeito colateral ele está funcionando.
Eu já queria ligar para o próprio celular para ver se...
Está ligado?
Para ver o que você ia falar, né?
Os números da Mega Sena são.
Isso, exatamente.
Parece que se algo é tipo uma hora só de...
A capitã vai em direção.
O Rodrigo está com a mão meio que na cintura assim.
Já de olho.
Você está mais perto da Olivia ou vai com a capitã?
Na verdade é assim.
Eu vou...
Rodear o menino.
Meio que ficar entre ele e a possível saída mais óbvia.
Eu acho que ele está em um lugar mais aberto, né?
Tipo o portão, alguma coisa assim.
E eu vou apontar com o rosto.
Fazer um sinal com a cabeça.
Para o Rodrigo se aproximar do menino.
Eu me aproximo.
Bem a paisana.
É tal de uniforme da polícia, né?
Não, mas eu não estou tipo indo olhando no olho dele com cara de mal.
Estou andando por ali, entendeu?
Beleza.
Dois dados que você atributou mais.
6 e 1.
Ele te olha assim...
Meio desconfiado, mas então ele respira fundo.
Balança a cabeça e volta assim a olhar para frente.
Ele notou a tua aproximação, mas ele acha que tu não percebeu ou não está preocupado com ele ali.
Até que tu está bem próximo.
Eu paro, né?
Pego ali, sei lá, algum broche da minha roupa.
Dou uma olhada.
Eu disfarço de alguma forma, sabe?
Pego algum formato.
Coleto que esteja ali em algum dos pilares do abrigo para ler.
Eu dou uma disfarçada para não parecer que eu estou focando neles.
Eu olho.
Ele não vai abortar o cara?
Eu vou chegando, né?
Eu me aproximo, já olhando para o menino mesmo.
Boa noite.
Você pode me acompanhar, por favor?
Eu estou com frio.
Eu não estou pedindo para você tirar o cobertor.
Você me acompanha, por favor?
Vamos lá para dentro.
Baixa a cabeça.
Dois dados, Shelly.
Seis e quatro.
Quatro é um acerto crítico.
Ele tira uma mão de dentro do cobertor.
Ele está com uma pistola.
Ele aponta para ti.
O que tu fez?
Tu tirou um crítico para desarmar ele.
Ele estava sentado, né?
Sentado.
Chutei.
Chutei a mão dele.
Tá.
Rodrigo, tu viu isso?
Ele tirou uma pistola debaixo do cobertor.
E aí?
Ele chutou essa arma.
Eu olho para a Olivia e falo...
Olivia, pega aquela arma.
Enquanto isso, eu aponto a arma para o moleque que estava sentado ali.
Eu quero pegar a arma, mas eu quero ficar de olho nas pessoas,
porque eu quero reparar na atitude das outras pessoas.
Eu quero ver se alguém deu o sinal de que é o companheiro deles, sabe?
Se alguém se sentiu preocupado em outro sentido.
Então, rola dois dados, Olivia.
Seis e quatro.
Dois acertos.
Assim que eles se aproximaram do garoto,
eu vi um outro rapaz com a mesma idade, provavelmente.
São adolescentes ali da cidade.
São garotos problemas.
Tu já conhece eles.
Esse outro garoto, ele estava com um copo na mão.
Ele largou o copo e ele correu por uma porta dupla, assim, para dentro do ginásio.
Tá.
Eu pego essa arma que o rapaz soltou.
E eu vou só olhar.
Vou olhar para o Rodrigo e falar, eu vi o outro e vou correr atrás desse outro.
Rodrigo, tu vê que o garoto ali está tirando o cobertor,
está botando o rifle para fora, ele está tremendo bastante.
Ele está com o rifle na mão.
Ele tinha duas armas, então.
Ele tinha a pistola que ele usou para tentar atacar a Ivelisse.
E agora ele está usando o rifle, provavelmente são dos tiros daquela primeira ligação.
Eu tenho tempo de reagir ameaçando, atirar nele se ele não soltar?
Ou ele já está, tipo, com o rifle empunhado?
O rifle, é.
O rifle, por ser grande.
O rifle, por ser grande, está enrolado no cobertor, é lento, ele está atirando debaixo do cobertor.
Pode ameaçar, tu pode fazer o que tu achar melhor ali.
Eu dou um passo para frente e falo, nem pense nisso.
Dois dados.
Pode ser três dados, a Ivelisse está ali te dando apoio, né?
Uhum.
Seis, três e dois.
Ele começa a chorar, ele larga a arma, ele coloca as mãos assim nos olhos.
Ele começa a palbuciar e ele está bem desesperado ali.
Eu olho para ele e falo, vai ficar...
Vai ficar tudo bem, rapaz, solte esse rifle e acompanha a capitã.
Ele solta o rifle?
Ele soltou o rifle e está com as mãos na cara, chorando bastante.
Eu me aproximo, mirando nele ainda, pego o rifle, coloco em volta do meu pescoço, né?
Imagino que tem aquela...
A bandoleira.
O tirante.
Aham.
É, a bandoleira, é isso.
Me afasto, né?
E eu olho para ver se eu consigo...
Se a Olivia ainda está na minha vista, assim.
Se eu ainda consigo enxergar ela ou se ela já se afastou de mim.
Ela saiu correndo para uma porta dupla, aquela...
Que abre, assim, só de empurrar, né?
E ela já passou pela porta?
Já, ela foi correndo atrás do cara.
E ver a Lizzie está fazendo o que?
Então, eu já perdi o time de gritar, Olivia, não!
Pode ter gritado, mas isso não impediu a Olivia, inclusive.
Então, eu gostaria de gritar para ela não ir, né?
Mas eu grito, Olivia, não!
Mas eu já viro para um dos policiais que estão lá.
Prendam esse aqui, revistem.
E eu corro atrás também.
O moleque entrou para o abrigo.
Se ele estiver armado, vai ser um terror.
Um policial se aproxima ali com as algemas, né?
Para fazer o caso da prisão.
Mas, retroativamente, enquanto isso...
Olivia, dois dados.
Tu atributou menos.
Estás na correria atrás de um...
Quatro e três.
Tu está correndo ali.
O garoto, ele está indo em direção à chuva, né?
Ele já está correndo aquela porta elevada para a praia de trás.
Ele vai até o gramado.
Ele está correndo lá naquela lama.
Ele, sem olhar para trás, ele com a pistola...
Ele está com o rifle empedrado no pescoço, né?
Estava escondido lá do lado de fora.
Ele catou na correria, mas a arma estava com ele.
Ele dá vários tiros assim para trás, sem ver.
Mas os tiros não pegam em ti.
E tu vai continuar correndo atrás dele.
Eu...
Ai, meu Deus, o que eu faço?
Eu vou deixar uma trilha para trás.
Alá João e Maria.
Eu vou, tipo, tirar a minha blusa, sabe?
Tipo, a jaqueta.
E vou deixar no caminho.
Jogar um bisturinho, jogar um...
É, jogar um bisturinho.
Abrir o pacote de band-aid e vai jogar band-aid no chão.
Um bisturi na lama é uma armadilha, hein?
Eu estou fazendo uma trilha para os dois poderem me seguir.
Perfeito.
Mas tu tirou um crítico.
Tu está te aproximando do criminoso.
Ok, então o meu bisturi eu não vou jogar no chão, tá?
Eu vou ficar com ele porque é a única arma que eu tenho...
Se eu precisar, eu sei me defender.
Eu não vou atirar em um garoto.
Eu sou uma médica.
Tu está bem próximo.
O que tu vai fazer?
Eu vou pular nele.
Eu vou, tipo, me jogar nele.
Dois dados para derrubar ele.
Três e três.
Está muito roubado isso.
Três é um acerto crítico, né?
Ivelisse e Rodrigo, vocês saem, assim, pelos fundos, né?
Aí vocês veem um casaco jogado, um kitzinho de primeiros socorros.
E lá na frente, assim, rolando na lama, está a Olivia em cima de um garoto.
Meu Deus, que mulher maluca.
Eu estou puxando as mãos dele para trás, sabe?
Eu falo, você tem direito de permanecer calada.
Bem na hora que a Capitã Maldonado chega, eu falo, você tem direito de permanecer calada.
E eu olho para ela, assim...
Eu falo baixinho, assim, mais para mim mesmo.
Legal, né?
Eu vi isso num filme.
Deveria tentar uma vida mais agitada.
Olha, eu acho que você serve para coisa, viu?
Eu assumo a partir dali, né?
Eu tenho um pouco mais de força para segurar os braços do menino.
Reviso ele.
Algemo.
Qual o nome desse aqui, Olivia?
Eu olho para ele, assim...
Limpo o barro da cara dele, sabe?
Pego minha blusa, assim, tipo...
Você parece o Matheus.
Você é o Matheus?
Sou sim.
Matheus, por que você está fazendo uma coisa dessa?
Essa cidade não tem nada.
A gente ia ficar famoso.
Matheus, famoso atirando nas pessoas.
Explodindo tudo.
A hora que ele fala isso, eu me lembro...
Eu queria colocar a mão no ombro dele, assim, e dar aquele apertão, assim, sabe?
No músculo.
Para, tipo, meio que ele dar uma pendida, sabe?
E queria perguntar, tipo, bem sério, assim, com o máximo de cara de brucutu que eu consegui
fazer.
Vocês estão em quantos?
Não minta, porque isso pode piorar as coisas para você.
Dois dados.
Seis e cinco.
Está muito fácil.
Vou tocar de múltiplos, tá?
Só eu e o Gabriel.
A gente vive um mundo diferente.
A gente vive uns filmes...
A ideia era para fazer na festa, né?
Mas não teve festa.
E a gente pensou, poxa, a gente preparou esse negócio todo.
Não ia ter outro dia.
E cadê os negócios todos?
O Gabriel escondeu.
Eu preciso falar com o Gabriel, então.
Vamos entrar, gente.
E a minha chaqueca está assim que já está me dando...
Eu vou precisar falar muito sério com a sua mãe, Marcos.
Assumo eu do Gabriel, mas...
Eu meio que vou...
Vou assumir a escolta do Gabriel, ali, tipo...
Do Matheus.
Do Matheus, desculpa
E vamos, né
Vocês voltam dentro do lugar, tá cheio de famílias
Lá, tem criança correndo lá do ponto
Que criança, pode ser o desastre que for
A criança, a criança, né
Elas tão brincando, tão fazendo amiguinhos novos lá dentro
Enquanto a gente tá entrando, Guax
Eu só quero olhar pro Rodrigo e falar
É fácil esse seu trabalho, né
A hora que ela fala isso, o Rodrigo
Tipo, ele dá a respirada mais
Funda da vida dele, assim, tipo
E aí ele só, ele ignora, completamente
O que vocês vão fazer?
Eu vou atrás do Gabriel
Um policial por ali já chega pra algemar o Matheus
Terminar de prender ele
O Gabriel já tava numa sala isolada
Lá
O rapaz está preso ali, capitão
Muito obrigada, eu preciso
Ainda bem que ninguém se feriu, né
Eu preciso só interrogá-lo, ver se tem mais
Algum perigo
Ele tá ali sentado, assim, olhando pra baixo
Eu entro, tá numa sala isolada, então
Eu levo os dois comigo, né
A Olivia e o Trigo
Fechamos a porta
Gabriel, o Matheus disse que
Foi você que escondeu
Os negócios
Ele fala demais, né
Ele fala de menos, eu preciso saber onde que tá
Se eu falar, vocês vão lá pegar
Essa é a ideia
Se eu fosse vocês, eu ia embora daqui
Eu tô prestes a cometer
Alguma coisa não profissional
Então eu tô respirando fundo
Segurando a parte de trás
De uma cadeira, assim, e eu fiquei quieta
Por um tempo respirando fundo
Eu olho pro Rodrigo
Assim, tipo, e faço como um
Tipo, eu viro a cabeça, assim, pra ele virar
Pra trás, assim
E aí eu sussuro pra ele
Que tal a gente tentar, igual nos filmes
Tipo, aquele esquema de
Bad cop, good cop
Eu posso ser o bad cop
A hora que ela fala isso, o Rodrigo, ele se segura
Pra não vir na frente do moleque, porque ele sente
Que vai estragar todo mundo
Mas se você quiser, você pode ser o bad cop
Eu sei que você pode
Você tem mais cara de malvado que eu mesmo
Eu vou me aproximar do
Do Gabriel
E vou
Apontar pra uma cicatriz que eu tenho logo abaixo do olho direito
Assim, que ela atravessa quase que o meu rosto
Todo, assim, mas ela é bem escondida, assim
Embaixo da costeleta e tal
Eu mostro pra ele e falo, ó, tá vendo essa aqui?
Foi quando
Tentaram assaltar o banco da cidade, sabe?
Aqui ele fica perto da Rua das Flores
Ele faz assim com a cabeça
Tá vendo esse hematoma aqui? Daí eu mostro embaixo do cotovelo, assim, do lado do cotovelo
E eu começo a contar histórias, sabe?
Tipo, e eu falo
O Matheus comentou comigo que vocês fizeram isso porque queriam ficar famosos, né?
Que nem nos filmes
É isso?
Sim, senhor
Deixa eu te fazer uma pergunta, Gabriel
Nos filmes, quem sai vencendo?
O ladrão ou a polícia?
Fale pra gente onde tá as bombas
Dois dados
Foi um bom argumento
Três e quatro
Um acerto simples e um acerto crítico
O rapaz começa a chorar
Eu... eu coloquei a bomba no banheiro
Tá na ventilação do banheiro masculino
O que?
Eu nunca consegui ser um mocinho
Eu vou abraçar ele porque eu fiquei com dor
Eu olho pra capitã
Obrigada
Eu falo, calma, menino, calma
Tá tudo bem, a gente pode conversar
Existe uma psicóloga que atende na cidade
Vai fazer muito bem você conversar com ela
Porque todo mundo tem o direito de errar
O bom é que você fez o certo
Você contou
Você falou a verdade pros policiais
E agora você vai ter o direito de se regimir
É claro que você vai ter que pagar
Tudo o que fez
Mas você pode se restabelecer da sociedade
Ele tá chorando bastante ali
Eu olho pra capitã
Já tô saindo pela porta
Mais uma vez a voz da Olivia vai ficando baixinha
Porque eu já tô me dirigindo ao
Ao banheiro masculino
Espero que tenha só um nessa escola
Aliás, eu viro pro Rodrigo
Onde fica o banheiro masculino?
Eu sei, Guax
Eu nunca fui no banheiro masculino
Então mesmo que eu tivesse ficado no abrigo
Saindo daqui
Segundo a porta à direita
Eu acompanho ela
Tem algumas pessoas no banheiro
Só olha meio estranho essa capitã entrando
Entra capitã, por favor, todos pra fora
Tinha um rapaz que tava saindo
Ele vê a capitã, ele volta
Lava a mão
Eu acendo com a cabeça em aprovação
E daí ele sai assim
As pessoas saem
Tu logo vê a ventilação que foi dita
E lá dentro tem uma estrutura
Que parece realmente
Algum tipo de explosivo
Merda
Eu não acho bom a gente mexer nisso
Eu dou só uma olhada assim
Pra ver se é uma coisa muito amadora
Se tem tipo o fio vermelho pra cortar
Ou se tá muito bagunçado ali pra
Os fios todos tem a mesma cor
Parece bem amador
Mas tu vê ali que tem
Tem material explosivo junto
Se funciona tu não tem certeza
Mas tem explosivo suficiente pra funcionar
C4?
Não, bastante pólvora mesmo
Com algumas outras substâncias
Moleque burro
Mas ele também não ia conseguir ser 4 tão fácil
Eu dou uma olhadinha ali
Eu vejo se com meu pouquíssimo conhecimento
Da academia
Eu saberia tirar um fio
Ou desativar
Tem algum contador, alguma coisa assim?
Tinha que fazer um teste de um dado ali
Contador não tem
Eu vou fazer um teste pra
Eu não vou mexer na bomba
Eu quero ver se eu entendo o que tá acontecendo ali
Um dado
Sim
Tu acha que saberia ali
Não tem certeza
Mas tu acha que saberia
Não tem um contador
Não sei, eu acho que é melhor a gente
Evacuar o abrigo
E chamar alguém mais especializado
Ou então trazer o Gabriel aqui pelo colarinho
E falar pra ele desativar essa porcaria
Na polícia não tem ninguém que entende
Tipo um esquadrão antibomba
Cidade de 6 mil habitantes
Esquadrão antibombas de Kleindorf
Então a gente vai fazer isso
Eu acho que a gente vai fazer isso
A gente vai dar ordem pra evacuar tudo
O mais rápido possível
Todo mundo pra fora
E eu tô procurando meu marido nessa muvuca
Enquanto isso
Eu não vou me arriscar mexer na bomba
O policial tá começando a evacuar ali
A Olivia tá com os presos, né?
O Rodrigo deve estar ajudando na evacuação
O Rafael depois aparece ali pra ti
Oi amor
Dá um beijo
Dá um abraço
Ai amor, você é um gênio
Mas você é um gênio
Você é tão confuso
Mas o celular funcionou
Não funcionou
Funcionou bem demais
Você colocou peças daquele outro experimento seu
Eu tô proibido de fazer isso aqui, né?
Lembra?
Mas você fez, né?
Mas a ideia é ter um sinal melhor
Isso não afeta o tempo
É só um sinal
É, amor, afeta sim
O que aconteceu?
A gente tava recebendo ligações do futuro
Coisas que não tinham acontecido ainda
Ah, por isso que não evacuando o lugar?
Sim, nós estamos evacuando
E a gente tá conversando e a gente tá saindo do prédio, obviamente
É, os outros policiais estão tirando
É pra eu sair também?
Claro, nós vamos sair daqui
A gente não pode se arriscar
E aí eu vou ajudando a evacuar todo mundo e tal
É isso
Não tem muito o que fazer
Beleza, as pessoas estão na chuva, estão molhadas, né?
Mas o pessoal tá saindo ali
O abrigo tá sendo evacuado
As pessoas a princípio não aceitaram muito bem
Mas os policiais viram a bomba, né?
Então eles acreditaram
Já tinha aquela ameaça de explosão
E o pessoal tá sendo evacuado
A Olivia tá lá com os prisioneiros
Alguém vai avisar pra ela?
Claro, ela com certeza vai ser evacuada também
Aparece os policiais pra escutar os rapazes
Doutora, podemos levar os dois?
Pra onde?
A capitã ordenou a evacuação
Ah, sim
Vamos, vamos
Garotos, precisamos evacuar
Os policiais vão acompanhando os dois ali
Vai indo com eles
É, é, é
Tudo bem?
O policial, por que a gente tá evacuando?
Eles não conseguiram desarmar a bomba?
Não, a cidade não possui um especialista
Eu vou olhar pros garotos
Meninos, como que desarma essa bomba?
Eles estão se olhando assim
A gente viu na internet
Como que monta a bomba
Vocês viram um tutorial no YouTube
De como montar uma bomba
Não é bem YouTube, mas foi na internet
Ai, essa internet
Ai, esses jovens de hoje em dia
Na minha época era tudo
Vamos fazer o seguinte
Vocês vão contar pra tia
Pra tia Olivia
Me faz pra desarmar essa bomba
Tia Olivia vai lá, desarma a bomba
E aí
Eu falo um pouquinho menos com a mãe de vocês
Rola dos dados, vai
Já tem uma ligação com eles
3 e 1
Sendo 3 o teu atributo
Um deles pega assim
Tiraram tudo dele
Ele pede pro policial uma caneta
O policial te olha pra ver se ele pode dar
E eu confirmo com a cabeça que eu tenho uma caneta
Ele desenha
Ele pega a tua mão, ele desenha assim
4 riscos
De cima pra baixo, corta esse aqui
Ele faz um X no segundo fio
Eu não vou morrer se eu fizer isso
Então
Se a gente montou a bomba como era pra ser
Não
Você sabe se eu morrer
Todo mundo na nossa cidade aqui vai ficar sem médico
Você sabe que pra eles mandarem o médico de novo
Vai demorar uns 7 meses
E aí vai ser muita gente
Você sabe a sua avó, sua avó vai ficar sem os remédios
E a culpa vai ser tua, garoto
É bom que isso aí seja certo, hein
E eu tô jogando a intimidação aqui
Pra ver se ele me passou o negócio direito
Olhando no fundo dos olhos dele
Vendo se eu vejo a verdade
Ele te parece que tá falando a verdade
Vamos lá pra fora
Eu preciso falar pra capitã
Vocês estão tudo lá fora já
Então eu quero achar a capitã
E o Rodrigo
Capitã
Eu aponto meu braço pra ela
Eu descobri o segredo
Eu sei quem desarmou ela
Como assim, o que você tá falando?
Eu falei com os meninos
Me contaram como que desarma a bomba
E você acreditou neles?
Acreditar, acreditar
É um problema, porque assim, acreditar em adolescente
É um negócio perigoso, né doutora
Agora sabe como é
Tô chacoalhando a minha cabeça
Seu marido não é inventor?
Opa, prazer, Rafael
Prazer, doutor Olivia Bruno
Doutor Rafael, então
Eu também tenho doutorado
Ah, que legal
Doutor Rafael, então
Aparentemente
Aparentemente tem esse fio aqui
E a gente tem que cortar esse aqui
Foi o rapaz que falou, mas aparentemente ele viu um tutorial na internet
Pra fazer esse negócio
Eu não sei
Aí a gente teria que ver
Eu tenho
Eu tenho um bisturi
E um estetoscópio
Você pode me ajudar?
Ele olha pra Ivelisse
Eu ponho a mão no peito dele
Você não vai em lugar nenhum
Se deu certo, basta daqui a uma hora
Ela ligar pra gente
Ai, caralho
Eu dou o telefone pro Rodrigo
Cara, eu olho com aquele telefone com vontade de quebrar no chão
E eu puxo o Rafael pro lado
Eu preciso conversar com ele
Eu atendo o telefone
Rodrigo, é você?
Ai, meu Deus, até aqui
E ela tá do teu lado assim, quieta, né
Rodrigo, eu tenho uma coisa muito importante pra te dizer, Rodrigo
Enquanto ela fala comigo no telefone
É impossível não olhar pra ela
E tipo, ver que a boca dela tá aqui, né?
E ela tá do teu lado assim, quieta, né?
A boca dela não tá mexendo, mas ela tá falando
Tá falando
O que que é?
Eu quero fazer uma aposta, Rodrigo
Eu tô prestes a cortar o fio, Rodrigo
Se eu, Rodrigo, se eu cortar o fio certo, Rodrigo
Isso eu já sabia, porque eu já desarmé a bomba
Rodrigo, se eu cortar o fio certo, Rodrigo
Você me deve uma cerveja, Rodrigo
Você paga uma cerveja pra mim, Rodrigo
E se você cortar o fio errado?
Eu cortar o fio errado
Eu te pago uma cerveja
E ainda vou consertar a antena do seu agenor
E eu deixo pra você ver
Se eu cair de lá de cima, você pode dar risada
O Rodrigo tá um pouco bugado
Porque tá tipo, todo mundo evacuando a escola
Na chuva, né?
Uma cena de tristeza, preocupação
E ele tá postando uma cerveja
Ele fala, ele olha
Qual que é a reação da Olivia presente?
Eu tô nervosa, tipo
Eu aceito a aposta
Então você me deve uma cerveja
Tá
No futuro eu pago
E nesse inteirinho, o que a Ivelisse tava fazendo?
Eu tô conversando com o meu marido
Meu amor, você não vai entrar lá
Você sabe que eu
Em qualquer outra situação
Estaria lá dentro tentando desarmar essa bomba
Mas agora, não é sobre você
E não é sobre mim
E nem é sobre toda essa gente que tá aqui fora
Tomando chuva
Você fica brincando com o tempo
Fica querendo saber o que vai acontecer no futuro
Mas tem uma coisa que você não previu
Aí eu pego a mão dele
E coloco assim na minha barriga
E sorrio pra ele
Caraca
Era pra ser uma surpresa
Era pra gente tá comemorando
Cinco anos de casado
E eu ia aproveitar
Fazer um jantar especial e tudo mais
Mas eu não podia mais guardar isso
Não com você querendo ir lá desarmar uma bomba
Enquanto vocês estão ali naquele momento maravilhoso
Rodrigo, tu deixou a Olivia ir lá desarmar a bomba ou não?
Deixei, né?
Ganha, ganha
Se ela errar, ela morre
Que é ótimo
Se ela ganhar
Ela salva todo mundo
Que é ótimo, simão
Tá
Olivia
Tu foi lá desarmar a bomba?
Tu não tá com o telefone ainda?
Tu só vai ligar daqui a uma hora
Que é o tempo, né?
Mas tu chega lá
Tu vai cortar o fio que tá marcado, né?
Eu vou fazer aquela cena primeiro
De vou escutar a bomba com estetoscópio
Vou olhar bem
Vou fazer
Vê que ela começa a soltar uma fumaça assim
Ela começou a ter alguma reação clínica ali
Eu vou esperar o último segundo
E vou cortar o fio
E ela para de...
Tem muita fumaça, assim
Em cima de ti
Mas ela não explode
A Olivia respira fundo
Terminando esse momento
Ela olha no relógio
Ok
Isso é pior do que um plantão
Eu preciso de uma cirurgia
Pra me acalmar um pouco
Vocês se reúnem lá fora
Os policiais tiram o artefato lá de dentro
Querendo ou não, ele ainda tem
Produtos explosivos ligados ali
Eles levam embora aquilo ali
E as pessoas voltam pro...
Rodrigo, a chuva já parou
A água já começou a baixar
Do rio, né?
As pessoas estão voltando ali
Em algum ponto a Olivia
Pega o telefone e faz aquela ligação
Com a brincadeira
Pro Rodrigo, né?
A Yves fica com o marido dela
O dia já tá amanhecendo
As ruas estão cheias de lama
Mas a água já começou a ir embora
O pessoal que tá com a casa inteira
Começa a sair
Vocês descansaram
Ali um pouco também
A Olivia e o Rodrigo vão
Sair pra tomar uma cerveja no dia seguinte, é isso?
Eu acho que uma coisa que a Olivia vai fazer
É voltar pro trabalho e ela esquece
Da cerveja
Eu acho que depois da...
Da situação toda
Vai ter muita gente doente
Ela é a única médica da cidade
Então ela vai ter bastante tempo de trabalho
Eu acho que ela meio que
Esquece que ela tinha
Um pedido
Marcado e...
O Rodrigo também não lembra
Ele deixa quieto assim
Tipo, ah, não lembrou
Também não vou ficar
E ela esquece de servir
Os dois casal vão pra um lado
A Yves fica ali mais uns dias
Que ela tinha da licença dela
Imagina junto com o marido
Aproveitando a situação nova
Quando ela é chamada
A delegacia, né?
Capitã, você pode dar uma passada na delegacia
Temos um problema
Problema?
É, um problema
Eu não gostaria de discutir...
Isso ao telefone
Ok, chego aí daqui a pouco
E eu vou...
Eu...
Eu fiquei com o Jeep
O Jeep tá com o Rodrigo
Eu tenho um carro
O Jeep tá com a polícia, né?
Tem um carro ali
Agora que a cidade tá mais limpa, né?
Tá mais rodável?
Ok, eu vou com o meu carro então
Tu chega lá
O chefe da polícia fala
É...
Eu nem sei como te dizer isso, capitã
Mas ele fala que te conhece
E aí, Yves?
Deco!
Que que cê tá fazendo aqui?
於
都有
Temi
Toma
Você ainda se comp neh
Ficou pego
Bom, e agora?
Eu vouман
fibra
da
filhinho
um
Fruit
fra
o
ится
se
que
uma
Uau...
Tem que voltar
pra lá
Se quiseress
ou não
Então, Whitney...
Escudo do Mestre
O Escudo do Mestre é a estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa para condicionar notações e lançamentos de dados
mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura
ou quase isso
a ideia desse episódio, como eu falei, foi porque
aqui na minha região, foi na época
que cancelaram novamente a
Oktoberfest, por conta
em Blumenau, né, por conta
da Covid, daí se falou muito
se explicou a história da festa, e a história da festa é
houve uma grande enchente de
83 pra 84
e se criou daí a festa da Oktoberfest
pra reerguer a cidade
na verdade não se criou, né, se copiou
a versão alemã, né, mas com uma
identidade bem própria, e isso tornou uma
festa tradicional aqui
eu lembro que quando eu fiz faculdade, eu conheci uma menina
de lá do interior do estado, do oeste
que também tinha a sua própria
Oktoberfest, então é uma
tradição em algumas outras cidades, e eu quis
brincar, no caso não uma Oktoberfest
né, mas uma festa
belga, uma festa
popular, muito comum por todo o Brasil
e por que não
a ideia da enchente, né, como um plano
de fundo, como eu comentei lá na entrada
não foi minha intenção, não foi baseado
em, nas coisas que estão acontecendo
agora, essa aventura
foi gravada em novembro
é só uma grande coincidência
como eu falei, eu vou deixar aqui no post
alguns contatos
pra quem quiser estar ajudando, né, o pessoal que perdeu
muita coisa nessas enchentes, então
faça sua parte, vou lembrar vocês
se você quiser
que o RPGuache continue acontecendo, seja
nosso padrinho, eu não vou me adentrar muito
eu já falei isso em vários episódios
janeiro ainda tô meio de férias
meio ativo, né, mas os episódios continuam saindo
é importante também que vocês sigam nas redes sociais
é o Marcelo Guaxinim, é o Roberto RPGuache
e mais importante, quero agradecer aos jogadores
quero agradecer a Ana, que aceitou esse convite
lá do Pausa para um Café, ela
é uma mestra maravilhosa, ela volta e meia
tem campanhas lá no canal dela, na Twitch
e ela tem um canal no Youtube
em que ela posta vídeos sobre livros
e tal, recentemente ela fez algum
shorts, aqueles vídeos curtos
tipo, é o TikTok do
Youtube, onde ela não
dançou, infelizmente, mas ela
deu dicas para jogadores iniciantes
falou do RPG de panfleto
da Renata, da Gataiada Corre Solta
então dá uma conferida lá com esse trabalho da Pausa
o André Manente é uma pessoa
que eu já homenageei em outro episódio
lá atrás, é uma pessoa que eu sou muito
fã, e é muito doido essa internet
onde você é fã de uma pessoa
e descobre que ela acompanha seu trabalho também
então, eu quero mandar um beijão
para esse meu amigo, que é o André Manente
e convidar vocês para conhecerem o Um Motivo
o Um Motivo, ele é um canal de
Magic, né, na maioria das vezes
Magic Arena
a versão online do Magic the Gathering
que eu recomendo muito que vocês baixem, dêem uma olhada
a próxima coleção vai ter um
guaxinim de
vai ter tipo um guaxinim ninja, assim, de origami
eu mandei uma cantada
para o responsável da Wizard
aqui no Brasil, para ver se eu
ganhava algum mimozinho, né
dessa coleção, mas a princípio
fui ignorado, mesmo assim recomendo
Magic, tá, baixem lá
o Magic Arena, é gratuito
o André tem um vídeo que ensina
para tu pegar o mítico, né, que é o
Rank Máximo, sem gastar um
dinheiro, então dá uma conferida lá
é óbvio que se você gastar dinheiro
você acaba avançando mais rápido no jogo
conseguindo as cartas mais rapidamente, mas é um jogo
que dá para se divertir muito de forma gratuita
que é o que eu faço, eu gastei muito pouco
e por último, mas não menos importante
nossa veterana Shelly, ela faz
parte lá do RPG Next, eles estão
agora terminando uma campanha, lá não é
um enxote como aqui no RPG Next, embora às vezes
surja, lá normalmente são campanhas
longas, né, com a Mida de Fandelver
a Floresta Negra, são vários
episódios contando uma única história
então dá uma conferida lá, conheça o RPG Next
foi uma das inspirações para surgir o
RPG Next, então recomendo que vocês conheçam
lá. O episódio foi editado pelo
Rafael Zorzal, Rafael Zorzal é um editor maravilhoso
o professor de edição fala com o Zorzal
o Zorzal também tem um podcast de audiodrama
chamado Arquivos da Patrulha, é um
podcast que se você gosta do RPG Next
tenho certeza que você vai gostar também
então conheça Arquivos da Patrulha
o episódio teve a revisão da Debbie Cabral
diretamente do Reino Unido, muito obrigado
Debbie, maravilhosa, e do Felipe Xavier
diretamente de Minas, então
muito obrigado aos dois por terem ouvido o episódio
e os seus pitacos a me ajudarem
e me apoiarem sempre. O RPG Next
tem canecas, tem lojas parceiras, os links estão aqui
no post. Para esse episódio tiveram
vozes dos padrinhos
João Paulo Bunch, que fez um dos
policiais, a velhinha
feita pela Agatha Guimarães
o Deco, né, que voltou ali no finalzinho
foi feito pela Deia
o velhinho gente boa que subiu
a casa foi feito pelo Gustavo Santos
o pai daquela família saindo de carro
foi feito pelo Peralta
a criança desesperada foi feita pela
Ariane, a senhora Mike
a mãe daquela criança
foi feita pela Julia Mazon
o garoto assustado, que foi um dos terroristas
foi feito pelo Mike Abrantes
a voluntária do abrigo foi feita pela
Ana Beatriz Ribeiro, o outro policial
foi feito pelo Rodrigo Azevedo
o Rafa voltou, é o mesmo
Rafael do Jaca Freak, que jogou o episódio
anterior, né, agradeço muito
conheça o canal dele, conheça o Jaca Freak
ele é uma pessoa maravilhosa
o outro garoto terrorista foi feito
pelo Victor Hugo, e o chefe de polícia
foi feito pelo Rafael Tellerman
tirando o Jacaona
que tem o próprio já dele, é um amigão
do coração, que veio reprisar
um personagem, todos eles tem uma coisa
em comum, eles são padrinhos e madrinhas
da Rapiguacha, quer ser sua voz
aqui, quer gravar episódios
do futuro, talvez, quer fazer parte
de um grupo maravilhoso, seja nosso
padrinho, e o mais importante
rola em 6, rola em 20, mas tudo
errado rola no chão, que apaga o fogo
e diverte, um beijo no coração de você
gente
e até a próxima