Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Tem vela na casa?
Tem velha.
Por isso!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade e paralelo do Guaxinim
e saudades.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso
foi a velha embaixo da cama.
Não a velha, porque daí teria que ser a idosa, né, gente?
A velha, no sentido de ela é uma entidade, não uma senhorinha, pelo amor de Deus.
Se não terem chutado a coitada, ficaria muito estranho.
Pense nela como um monstro, tá, gente?
Pelo amor de Deus.
E eu estou aqui hoje com a nossa madrinha, a nossa querida doutora Carol.
Já que ela disse que não...
É mais engraçado.
chamar o Tico, que fica bravo.
Olá, Carol. É, o segredo...
Oi, Guaxa. Ah, muito feliz de estar
aqui. E assim, o bom é
que eu não me incomodo, aí o
bullying não começa e tá tudo certo. O Tico
devia fazer isso, sabe?
Exato. Eu fingi que não gostei
de guaxinim e pegou.
Pois é. Agora você adotou
o guaxinim como seu espírito animal.
Isso, com certeza.
As pessoas me mandam foto de guaxinim.
As pessoas...
É incrível.
Eu adotei o doutora como
meu espírito animal e beleza.
Justíssimo. Justíssimo.
Justíssimo.
E a gente começa a leitura de comentários.
Se você quer ajudar nesse projeto, seja nosso
padrinho. A partir de um real você tá ajudando.
A partir de dez reais, lá no PicPay
ou no Padrim. Você tá ajudando a pagar
o editor, né? Tá ajudando
a manter o episódio
no ar. Ou seja, a madrinha
assim como a Carol, foi onde eu
a conheci como madrinha
lá, jogando, mestrando.
Uma aventura absurda sobre
operar um olho.
Você ainda tem que jogar essa.
Tenho.
Eu já ouvi umas duas vezes.
Oi, é sério?
Eu acho que sim. Nenhuma das duas conseguiu operar o olho, inclusive.
Mas...
foi divertido.
É, operar um olho é mais difícil do que vocês
podem pensar. Não é só chegar e operar.
Ainda mais quando é
tipo o Megazord do SpyRange,
que tem quatro pessoas controlando
uma só, né? Sim.
E às vezes, assim, nem todos
os Power Rangers
se entendem entre si, né?
Sim. Ah, não, é...
Se tu parar pra pensar, o Megazord
ele não funciona na prática. Não tem como
cinco pessoas, cada um controla um braço,
uma perna e a cabeça.
Primeiro porque um controla
cada braço, um controla cada perna.
O vermelho, ele fica
de... pô, ele faz o quê?
Vira o pescoço? Sim.
Pode ser...
Ele dá ré, né? Se precisar dar ré,
ele dá aquela olhadinha pra poder
voltar. Assim, assim, né? O mais provável...
O mais provável é que só o vermelho
realmente pilote o robô
e os outros quatro tenham só um volante de brinquedo,
assim, com uma buzina, e eles fingem que estão fazendo
alguma coisa, enquanto o negócio
tá sendo agitado.
Se pá, né? Mas não é sobre
isso que a gente tá aqui. Cara, qual é o teu
grupo favorito dentro da taberna? Onde é que as pessoas
te acham mais falando alguma coisa?
Nossa, a Amy encontrou...
Então, de vez em quando na sala de jogos,
mas eu não entro tanto, assim,
eu fico mais nas irmãs,
talvez, nas irmãs de taberna,
mas aí só as meninas me encontram.
É, a Amy realmente não...
Isso eu não tinha como saber. Ah, sim, eu encontro...
Vocês me encontram também bastante
dos pets
que... Nossa, eu sou a mãe da
Bona do Shoyu, meu cachorrinho.
O pessoal do...
do... eu acho que o encontro conheceu
o Shoyu, foi a estrela do
encontro.
Comeu comida dos
padrinhos, das madrinhas,
roubou comida.
Perfeito, perfeito, perfeito. Estão dizendo que
nos boatos também te encontram? Sim, nos boatos,
mas assim, boatos você tem que passar
pelo RH
antes de entrar. É, o que acontece
no boatos, fica no boatos. Exatamente.
No boatos é meio que o meu
principal, na verdade, mas
eu não quis falar os boatos de primeira
porque aí tem que passar pela moça
do RH. É, ok.
Eu tive que passar?
Verdade, nossa, verdade, você passou.
É que assim, eu sou aquela dona que só tipo
está lá e
eu tenho a minha moça do RH que faz
realmente o trabalho sujo.
Perfeito, perfeito.
Quer ajudar também? Não consegue ajudar
financeiramente, isso não tá fácil pra ninguém.
Segue a gente nas redes sociais,
está no Twitter quanto no Instagram
no... no Trends?
No... no Trends
acho que só tá do Marcelo Guastini.
Quer dizer, eu nem vou usar, aqui no Trends eu não vou usar.
Tem o Blue Sky, o Blue Sky tem
um dos dois, talvez eu use, ele é o que mais
parece o falecido Twitter
de verdade, mas por enquanto
eu ainda tô no falecido Twitter, porque tem coisas maravilhosas
lá ainda, como a menina, sei lá,
em 2012 segurando a antena que
viralizou. Nossa.
É, realmente os memes ainda estão
no Twitter, né? Eu ainda não recebi, eu
ainda não entrei no Blue Sky
na real, que eu não sou muito
de redes sociais, então
não sei se eu vou entrar, se realmente
se eu vou esperar.
É, ele ainda tá no modo output,
né? Não deve ser do teu tempo.
O output, lógico que é.
Ô, eu tenho que acordar cedo. Mas quando tu
entrou, precisava de convite pra entrar?
Ah, tá. Vixe,
eu não lembro. Eu acho que não, eu acho que
eu fui depois. Provavelmente não. Mas...
Eu pra entrar... Eu peguei convite
do Gmail. É, pra
entrar... Ah, sim, do Gmail também teve.
Eu tava lá.
Eu, eu, assim, então
sempre que aparece um convite
inclusive, eu tô postando
ou perguntando lá no grupo de padrinhos, né?
Então, porque é óbvio, eu vou dar pra quem?
Pra quem vai me seguir, né? Pelo amor de Deus.
É... Temos que
alimentar a rede com pessoas
que gostam da gente. Justíssimo,
justíssimo. Com desavenças. Ah, sim, sim.
Com certeza.
Ficar enchendo de... Porque
Twitter é mega tóxico
e eu espero que o Blue Sky, assim, fique
um pouco menos tóxico, sei lá.
Mas... É, assim, é...
Quando tu consegue ver só
as pessoas que tu segue,
é bom. O problema é quando...
É... Eles misturam
feed de famoso, de não sei o que,
aí é complicado. É...
Pois é, pois é. Aí,
assim, eu... Nossa, eu fui bloqueando geral
quando começou a aparecer um monte de feed, assim.
Porque tinha umas coisas que...
Olha... É...
Mas, se a gente tá aqui não pra ler o Twitter,
estamos aqui pra ler os comentários.
E o primeiro comentário é da Marcellus Reim,
que ela postou. Oi, pessoal.
Jean, desculpa pelo que estou prestes a fazer,
mas talvez eu estrague
o bingo. Pra quem não sabe, a gente tá ao vivo na
twitch.tv.com.br, que eu gosto.
E existe um bingo em que
uma das coisas pra marcar no bingo ponto
é o primeiro comentário. Esse é do Jorge
Marques Santos Silva. E a Marcellus Reim
furou isso e estragou
o bingo do pessoal.
Apesar disso, gostaria de deixar uns deliciosos
biscoitos para esse episódio que entrega
tudo o que promete. É verdade.
Minha cama não é box. A velha
cabe aqui embaixo. O que
eu faço agora? Troca por uma cama
box. Dome num
tatame. É,
um tatame. É isso.
Por sinal, esse RPG
eu acho que é patrocinado por uma cama... Não, mentira.
Seria maravilhoso, né?
Vou fazer um episódio pra pessoas terem medo de uma
cama que caibam pessoas embaixo
pra vender cama. Alô, Marques.
Tá aí uma oportunidade. Inclusive,
eu aceito pagamento numa cama
de solteiro porque é da Malu e eu preciso trocar.
Vou fazer isso esse mês ainda.
Vai ficar aí o aviso.
Mas continuando. Sobre a sua no grupo de
spoiler ter chegado na música dos Trapalhões,
foi você que perguntou lá se
a gente tinha medo de alguma música infantil.
E eu contei que tinha medo dessa
porque quando eu era criança,
meu pai cantava de um jeito bem creepy e lento
pra mim. Eu chorava de terror.
Mas também sempre pedia pra ele cantar
de novo no outro dia.
J. Tem a velha embaixo da cama
original dos Trapalhões, né? Que não tem
nada a ver com aquela letra ali.
É quase uma velha
fiarra, né? Que só a música se repete.
Mas que o pai dela cantava de um
jeitinho especial. Então foi que
deu a ideia de criar a nossa versão.
J. Ela continua
inclusive. Eu amava uma outra que ele
cantava. Dominique, nique, nique
sempre alegre esperando
alguém que lhe possa amar.
J. Ah, é assim. Dominique, nique, nique
sempre alegre esperando
alguém que lhe possa amar.
É alguma coisa assim. Acho que minha mãe cantava essa.
J. Maravilhoso. Maravilhoso.
É uma música
pra ensinar as pequenas meninas que elas estão aqui
pra casar. É isso, né?
J. É, sim, sim.
J. A gente pode
remortelizar também essa.
J. Agora são outros tempos.
J. Mas tô curioso. Como?
J. Sei lá.
Dominique, nique, nique
já, sei lá.
Não esperando alguém que lhe possa amar.
Se amando, sem parar.
Sem amando, sem parar.
Acho que fica bonitinho assim.
Amor próprio.
Precisamos.
J. E a Marcelles continua se desculpando. Ela coloca
agora as desculpas são pro gasto.
Tô fugindo do assunto e me alongando. Espero que o Jorge Marques
Santos Silva já tenha enviado
seu comentário quando eu terminar de escrever
o meu, porque agora eu estou indo aos
spoilers. Ele não enviou.
Não tem teorias. Ainda não ouvi
novamente os outros episódios
que podem ter ligação com esse.
Apesar de já ter alguns em mente.
Apenas quero dizer que achei que a
causadora de tudo aquilo
tivesse sido alguma das meninas que, por curiosidade,
deu a ideia de jogar.
E o plot seria esse, não era. Daria pra
defender. É uma adolescente curiosa.
Mas acho que já é
indefensável a mãe
ter feito isso. A mãe fez
e eu vou explicar porquê depois.
Talvez ela precisasse fazer pra, sei lá, ganhar dinheiro
pra ir embora com as meninas
pra outro lugar. Bem, acho que não seria algo
muito legal de se fazer, né?
Além que, assim que nascem
é... Momi e
Inshus.
Não tem uma... Não tem uma
pergunta. O jogo era hiperrealista,
certo? Era. Se a velha tivesse
pego uma das meninas, teria ocorrido algo ruim
com ela na vida real? Também?
Mais ou menos. E eu falo
disso depois.
Sabemos que a voz da jornalista está na ordem correta dos fatos. Isso.
Levando em conta que as respostas pra esse episódio
estão em um episódio desse ano.
Teria algo relacionado com o jogo da Nadine?
Não. Se sim, o quão distante
o futuro desse episódio se passa? Não, não se aplica.
Seria tipo as crianças de lá cresceram?
Não. Qual é o nome
da mãe? Ou isso é algo irrelevante?
Isso é algo irrelevante.
Agora sim, vou indo nessa
tendo teorizado logo após dizer
que não iria.
KKKJ, até a próxima. Beijo da
Marcellus. O Zumbi
Girafa, que é um zumbi girafa,
ele comentou alguma coisa ali, mas
como ele comentou um comentário, a gente pula.
Uhum. Tá. É... Bom.
Enfim, eu lembro ainda do nome
da mãe. É Suzane.
Eu sou pouco nome. Era Suzane, não era?
Ah, tava na abertura. É, tava no texto.
Tava. Uhum. Eu acho que não tem relação
nenhuma com... Bom, não sei. Não.
Não. A princípio,
não. Uhum. Bom, se você tá falando,
então não tem relação.
Aí, a próxima...
A próxima sou eu, né? Do
pandeiro, o gato malandro.
Isso. Opa! E aí, meu povo?
Passei um tempinho longe.
Depois da castração, fiquei um pouco mole.
Não sou mais o mesmo. Tenho
dormido o tempo inteiro. Mas estou
de volta à meia-noite, porque é quando os
gatos fazem a festa. Afinal,
nós gatos já nascemos pobres.
Porém, já nascemos livres, não é
mesmo? Eu lembro dessa referência aos
trapalhões. Inclusive, concordo que não
dá pra confiar ou achar engraçadinha
essa veia que cria vários
animais em uma situação insalubre
embaixo de uma cama. Ai, meu
Deus, se acaba tudo, mas
continua pegando mais bicho?
Alto lá, minha senhora! E ainda sequestra
um menino também? Adivogoblin,
quero seu contato.
Adorei o episódio,
mesmo ficando aterrorizado. Faz mais.
Meus pouquíssimos e finos
pelos quase invisíveis
se arrepiaram todos.
Todas as jogadoras, o editor, o mestre,
tudo incrível. Arrasaram.
Essa é a minha hora. Tchau!
Carinho e malandragem, Teiro,
o gato.
Obrigado pelo seu comentário. Eu lembro muito desse filme
do Saltimbanco
dos Trapalhões, que tem uma música do gato.
É uma
referência muito boa. Hoje é a segunda
referência trapalhante que a gente tem aqui.
Tá todo mundo denunciando a idade aqui, né?
O próximo comentário é dele, Jorge
Marques Santos Silva. Chegou no
terceiro, no top 3, em vez de ser
o top 1, né? Não marca ponto no bingo
da galera. Tá no pod ainda, tá no pod.
Mas então pode, claro.
Olha só, nunca imaginei que um episódio que começa
com a palavra véia iria me dar
tanta atenção. Um bom dia, senhor
Guaxinim, convidado.
Sou eu. No caso, é a Carol.
Chate e ouvinte nisso. Tudo bom? Tudo bom comigo?
Tudo bom contigo, doutora?
Tudo bem, tudo bem. Estamos na luta,
como eu digo, pros pacientes.
E os pacientes sempre a mim.
É verdade.
Spoilers. De onde veio essa ideia? Quer dizer,
o monstro embaixo da cama, ok. Mas véia
veio da música da Marcelles que a gente citou lá atrás.
KKKJ.
É... E véia é no sentido
de que, pra se ter certeza, que é uma
entidade, não uma senhora idosa.
Né? Era uma... Era isso.
Eu queria ligar,
mas não ligar totalmente, né?
É uma entidade em forma de
senhora idosa, talvez. Isso.
Não tem o capeta em forma de guri? Exatamente.
Você é malandro? Sim, sim. É, então.
É o capeta em forma de... Tem o monstro em forma de véia.
Sim, em forma de véia.
Bom, era de fato
um jogo, certo? Era.
Elas eram reais ou só parte da programação?
Aí depende da sua
interpretação. Talvez uma programação de teste
pro jogo? Não. Filhas
virtuais? Quase isso.
Elas resetaram o jogo mesmo quando saíram
da casa? Sim. E se elas fossem
programações com inteligências artificiais?
Existe uma forma de escape?
Elas não são uma inteligência artificial
e não... Não existe... Quer dizer,
existe uma forma de escape e ela já
foi mostrada, mas ela não é
100%. Eu vou segurar... Eu tô
segurando um pouco. Eu acho que tá...
Tá um pouco claro, mas eu vou
comprar o que eu puder, a revelação.
Hum... É, eu tô pegando
uma vibe meio assim, tipo Sword Art Online,
assim. É.
Bom, não peguei a ligação, mas com certeza
alguém depois de mim irá pegar. Vamos torcer,
senão eu vou ter que dizer no final se eu não esquecer.
Só adorei porque me deixou realmente muito
tenso. E até de um pulo...
Até de um pulo com a... Até dei um pulo...
E até dei um pulo com a parte que vira véia
pela primeira vez, embaixo da cama.
Foi no momento que minha gata pulou no meu
colo. KKKJ. Elas... Os gatos fazem isso.
A gata tava esperando esse momento,
inclusive.
Mas adorei. Biscoitos com véias
de açúcar, desenhadas
em cima para todos.
Por hoje é isso. Fico por aqui.
Forte abraço. Força e luz para todos nós.
E até mais. Força e luz, querida. Até a próxima.
Forte abraço.
Aí o comentário aqui embaixo
a gente não lê, né? Não.
Mas um beijo, Yara. Beijinho, Yara.
Aí agora
o próximo é do Seu Amigo do Peito.
Seu Amigo do Peito, Guaxa.
Salve! Nossa!
Amigo do Peito. Salve!
Um guaxinim dourado de manto
estrelado me disse uma vez
que o senhor Marcelo de Matos,
que esse cara tem uma
boa imaginação, mas
eu duvidei dele, pois esse mesmo
senhor já havia me contado histórias
fora da curva. Entretanto,
o guaxinim errou de novo.
Dessa vez, mesmo ele...
Dessa vez, ele mesmo deve ter se
admirado com a história contada a partir
dessa aventura. Afinal,
a ajuda do senhor Zorzal com certeza
obliterou qualquer chance de dar errado.
As jogadoras também foram sensacionais
e dessa vez, apesar do plot
ter sido descoberto cedo,
ainda foi uma ótima história.
Agora vamos aos
spoilers perguntas.
Um. Ainda devem
perguntar isso, mas...
Então a mãe das meninas é a criadora
da ideia de realidade virtual, presente
em Sábado 14, Anjos de Metal
e etc?
Não. Não.
Dois. Essa é mais uma chance de eu
guaxa isolar as aventuras?
Assim como dizer que é um quadro,
um aquário ou agora um jogo?
Você não vai fazer isso, né guaxa?
Vou.
Mas não é...
Mas assim, há um motivo e a gente
chega lá. Não só vai fazer
como você já fez.
Três.
Dessa vez, gostaria de perguntar ao guaxa
se houvesse uma máquina
que descobrisse qualquer anormalidade
de saúde em alguém. Eu perderia o emprego.
E descobre doenças...
que nenhuma outra máquina descobre,
sendo a maioria inofensivas.
Você toparia pagar três salários
mínimos nesse exame?
Hum...
Descobrisse a anormalidade de saúde de alguém.
Não, pera lá. Vamos lá. Deixa eu pensar.
Eu quero saber o que...
Provavelmente...
No momento de hoje, não.
Porque eu tô trocando de plano de saúde
e eu vou ter uma carência ali
que é menor. Eu não quero saber de nada.
Acabando a carência do novo plano de saúde,
eu talvez quiser.
Vamos ver se o plano de saúde vai cobrir, né?
Este exame.
É, mas a outra opção é não saber, né?
Ah, não. Exame, não.
Mas, assim, três salários mínimos pra saber
com 100% de certeza
qualquer anormalidade, tipo, sei lá,
um câncer, uma doença difícil de detecção.
Eu acho que vale, não?
Não sei.
Eu tô com a convidada certa, amiga.
Olha, é que, assim,
o problema é assim. Ah, não. Vou descobrir
que eu tenho tendência
a ter câncer pelos meus genes.
Isso já existe, de fato.
Não sei quanto custa, mas existe.
Mas e aí o que você vai fazer com essa informação?
Você vai viver com medo desse câncer?
Não, mas aqui ele já acha
a normalidade. Ele não acha que tem...
Tipo, se tiver um câncer ou alguma coisa,
ele vai encontrar. Ah, sim, sim.
Que descobre...
Três salários mínimos é três conto e pouco, né?
É, sim. Bom, é um...
Seria um belo
de um...
de uma ressonância glorificada.
Ah, sei lá.
Pra Malu, eu pagaria pra Malu.
Uhum. É.
Faria em dez vezes no cartão, né?
Seria trezentos e pouco. Uhum.
É, o problema é assim. O exame, que bacana,
tal, mas... E aí o que você
faz com essa informação? Você vai ter que pagar o médico?
Ou a máquina
fala o tratamento?
Assim, eu acho que não
tem a ver com o episódio. Eu também acho
que a gente tá fugindo. Eu tô viajando.
Mas tu pagaria?
Talvez, se fosse um único exame.
Porque... É, se tu achar que eu tô com um câncer,
eu conheço que tu mesmo te opera, né? Tranquilo.
É, porque, assim, eu sou do...
Eu sou do pensamento que
uma clínica é soberana,
né? Que é muita...
Muita frase, assim, que a gente aprende na faculdade.
E que...
Eu peço somente os exames
necessários e que
vão me fazer... Vão fazer diferença
de alguma forma no meu diagnóstico.
Então, assim, pedir ressonância pra todo mundo,
yay, assim, não é
comigo. Então, dependeria, assim,
se eu tivesse que esgotar todas as possibilidades,
aí eu pediria esse... Aí eu pediria
esse exame ou iria...
É, pedir esse exame pra mim, faria esse exame
também. Mas antes disso, não.
Falou necessário e eu lembrei da música do Balu.
Eu pensei a mesma coisa.
O Fábio, ele fica cantando essa música
direto.
Eu também, formando um beijo pra ele,
eu também, direto. Necessário,
somente necessário, o extraordinário é demais.
Maravilhoso.
É muito boa.
Eu canto e danço, mas eu não vou
fazer isso aqui, né?
Ah, bom, acho.
O meu público-alvo é
minha filha e minha esposa.
Acho que nenhuma delas é
muito fã disso, mas eu faço.
Se duvidar de quem sou, não se esqueçam
do meu nome, no mais, avante,
bastante avante, querida. É, você leu o meu finalzinho,
mas tudo bem. Ai, desculpa,
desculpa, que bom. Imagina, pode
ler. Você vai ler o próximo? Eu leio.
Vou ler o próximo, que ele é pequeno.
E porque ele me dá uma carta
mágica, eu acho. Deixa eu ver.
Eu já tenho algumas aqui comigo.
O próximo comentário é do Vermenos.
Senhor Guaxa, a balança do equilíbrio
Vermenos te deu
esse comentário de presente, um aviso.
Beba água. Eu esqueci minha água.
Pô, Guaxa.
Eu sei, eu sei.
Hoje nada de cartas acumulativas. Pô, eu não ganho
a carta. Só lembrei de parabéns
pelo episódio e a todos os 50% envolvidos.
Ah, e olá, Guaxa
Celebridade, que é a Carol.
Não é pra tanto.
Guaxa Celebridade é bom, é melhor que Juvidado.
Você prefere ser Juvidado ou Guaxa
Celebridade? Ah, nossa
pergunta difícil, hein? Mas eu acho que as
duas, uma coisa não exclui a outra, sabe?
Não, assim, eu acho que Jumozinha
tá acima da palavra Celebridade.
Jumozinha, Jumozinha
é Jumozinha. É assim, ontem
eu tava até conversando sobre isso com o
Fábio, né? Ele tava falando, é, agora
você tá subindo, né?
Na sociedade guaxinim.
Aí ele só olhou assim pra mim
mas você ainda não é nenhuma Ju
não é nenhuma Jumozinha.
Jumozinha, né?
Teve o evento
fim de semana aqui, encontrei a Ju
pessoalmente, finalmente,
né? Depois de anos, assim, de amizade
morando perto, ela veio
pro evento aqui em Blumenau
e daí antes do evento
eu tava comentando num grupo nosso, assim,
porra, tô nervoso, né? Vai que não aparece ninguém
e o evento me deu os ingressos,
né? Foi gente boa.
Ficaria feio, né? E daí alguém falou
não, mas a Ju vai. Eu disse, ah, porra, a Ju não conta
como ouvinte. A Ju, porra,
é parte do projeto, né? Ela não conta
como ouvinte, não vai contar.
Mas quero agradecer a todo mundo que passou por lá
a Iakir, que é o Guilherme,
o Bruno,
a esposa dele que não entendeu nada de porquê
que ele tava feliz em bater foto
com o Gordinho.
A Apiseta,
o maridela, sei lá,
o rapaz que trabalha na Casa Router
que é uma loja de RPGs
esqueci o nome dele, eu sou péssimo.
E agora eu tô lembrando que a maior parte das pessoas eu não vou lembrar o nome
mas, poxa, um beijo pra
todo mundo que foi lá e
ganhou um adesivo da RPG Guaxa, só lembrei de dar
pra todos, cartãozinho
e, porra, legal. E, assim,
tô viajando de novo, pode ler o próximo, desculpa.
Imagina. O próximo
dela é a Sara Barbosa
E aê, tudo
aê, tudo bom com vocês?
Olá, Guaxa, celebridade
guaxéstica do dia. Ah, obrigada.
Celebridade, não sei
se subcelebridade,
ex-BBB, eu não sei em que nível eu tô agora.
E, parecia,
esse chat mais lindo do Brasil, o nosso
Guaxcapchat
É todo
guaxinim capivara
Eita, episódio bom
Ok, lá vão as perguntas
Contem os comentários para não
cair pro guaxa. Valeu, Sara
Ó, valeu
Ei
O pior
falando ainda de uma mozinha, eu disse pra ela
assim, ah, até que você não é tão baixa, e ela falou
A Sara e as usos são mais baixos que eu
Do nada, ela tinha que ir mais baixo
Sabe, sabe? Do nada, assim, que ela não era
Sabe?
Mas ela com um saco desse tamanho, né?
É, até ela tinha que provar um ponto
Do nada, ela tirou do nada
Ela tirou do nada em forma
Não, tem as áreas que são mais baixas
Nossa, a Ju é
inconfundível, quando eu fui buscar ela
na rodoviária, assim
ela nem mandou mensagem de localização
nem nada, eu bati o olho
baixinha, loira, com cara
de rica
Nossa, é ela, é ela
Mas, enfim
Voltando aqui
Conheci também o senhor
a Jumozinha, né? E um beijo pro senhor
a Jumozinha, maravilhoso também, a pessoa
incrível, e daí a Jumozinha também conheceu
minha esposa, e do sábado em diante
a Jumozinha nem fala mais comigo, ela só
troca figurinha com a Beta
e com a Malu, e acabou
a miséria
Vixe, crise
crise
É crise em nosso cuero
Eu fiquei bem feliz
Elas ficaram bem amigas
A Malu ficou mandando música do Steve Universo
Ah, nossa, Steve Universo
É incrível, é incrível mesmo
As músicas são maravilhosas
Bom
Eu vou continuar lendo, tá?
Desculpa interromper
Não, imagina, desculpa eu
Ok, lá vão as perguntas
Contei os comentários e tal
Em convidade, vou tentar ser breve
Mas não garanto nada
É, não garantiu tanto que tenho que ver mais
Falhou
Valeu, Sarah
Trofei um joinha pra você
Primeiro
As meninas tiveram algum problemão na casa
Que não tinha a ver com a véia
Ou talvez outra coisa tenha ocorrido
Envolvendo a presença de uma terceira pessoa
Supondo isso, as meninas foram de excursão
Para ver o Titanic
Quem ou o que fez essa atrocidade com as meninas?
Então
Pra aventura
É irrelevante
Eu tenho teorias
Eu não tenho nada fechado
Mas eu falei que o episódio é na ordem
A primeira notícia é que algo ruim aconteceu com as meninas
Talvez a verdadeira entidade da véia pegou as três
Talvez alguma coisa
Talvez as máquinas
Pois estamos num mundo em guerra
Lembra que o pai dela sumiu na guerra?
Isso foi há muito tempo
Então essa guerra já tá rolando há muito tempo
Algo aconteceu
E infelizmente
As três meninas, ao começar o episódio
Não estão vivas
Então quer dizer que assim
Quando a gente vai lá em casa
E abraça a nossa mãe
Talvez a nossa mãe não esteja viva também
Não, ela tá viva
Ah, tá
Dois
Tudo que aconteceu na casa
Era na verdade o jogo rolando?
Sim
Sim, sim
Então as três irmãs estavam com as almas
Ou com a consciência dentro do jogo?
Aí entra aquela discussão que a gente tem lá no Mechas
Se a alma foi junto com as cópias da consciência
E que cai no problema
De que quando tu faz uma cópia dessa consciência
Como aconteceu nos próprios Mechas
Onde a alma ficou
Ela se partiu
Mas entenda o seguinte
A mãe não criou o jogo
Como alguém perguntou lá atrás
Mas lembra que ela tava trabalhando num jogo
Pra um projeto novo
Que ela mentiu pras filhas
Dizendo que era um Playstation novo
Na verdade
Ela tava criando jogos
Pra um mundo virtual
Pra esse mundo de imersão 100%
Que até a personagem da Carol descobre isso depois, né?
Ela não é a criadora daquele jogo
Mas ela tá criando um dos módulos
Que vai tá lá dentro
É como se fosse realmente um Playstation
A diferença é que você entra
Você consegue copiar sua mente pra dentro desse videogame
E lá tu tem opções
Da mesma forma que tinha os anjos de metal lá
Pros jogadores do Mechas
Tá jogando
Teriam outros jogos
E ela tava trabalhando nesse
Acontece o desastre com as meninas
E ela no desespero
Enquanto o corpo não esfria
Daí tem uma médica aqui pra dizer que eu tô errado
Mas ela o mais rápido possível
Ela copia a mente das três
E joga no único lugar que ela tinha
Que era o jogo pra trabalhar
E ela tá rodando
Porque essa consciência
Ela tem que tá em atividade
Não pode só deixar ela salva num pendrive
E depois ativar
Ela faz a cópia, põe no jogo
Deixa rodando o jogo num easy, talvez
Por isso que ela saiu e resetava
Mas ela joga no que ela deu
E no final do episódio
Quando ela tá dizendo
Ah, tô levando vocês pra um lugar legal
Onde os jogos são melhores
Ela tá levando o PC dela, que seja
O notebook, o que tá rodando
A realidade em que as meninas tão vivendo
Ela tá levando as três
Nesse novo mundo
Onde elas vão ser conectadas lá
Não vão saber o que aconteceu com ela
Como os personagens dos mechas
E elas vão viver a vida delas
A partir de lá
Essa era a minha ideia
Pelo menos
Nossa, deixa eu catar aqui os pedacinhos
Do meu cérebro
Que explodiu aqui
Não pensei nisso
Bom
Aí, terceira pergunta
O traseiro
Trabalho da Suzane
Mãe das meninas
Na verdade, ou entre aspas
Jogo de terror
Era algo a mais do que um simples jogo?
Sim, né?
Suzane estava mesmo tendo encontros românticos
Com a Loura de cabelo Chanel
Ou a Loura era uma agente do governo
Ou de alguma empresa estilo
A do episódio Anjos de Metal, Êxodo
Eu acho que ela realmente
Ela seguiu a vida dela
Na ideia de que o marido morreu
Talvez ela tenha conhecido
Pra história final
Não é relevante nesse momento
E eu realmente não pensei
Esse detalhe específico
O que é oficial pra mim
É que ela está seguindo a vida dela
Era tipo pra dizer
O pai não vai voltar e salvar um dia
Ou não tem a ver sobre o pai
Especificamente
Era mais pra dar uma dica
Sobre que ela estava nesse mundo da guerra
E a Loura era pra dar a dica
Que a mãe seguiu a vida dela
Talvez, muito provavelmente
Muitos relacionamentos começam
No trabalho
De pessoas que se conhecem
Relativo a isso
Isso antigamente
Hoje em dia a gente tem a taberna do Guaxinim
Lá do RP Guaxinim
De muitos casais que começaram também
Mas então assim
Onde ela conheceu não é relevante pra história
Mas era realmente
No sentido que ela seguiu a vida dela
Entendi
A gente estava tão tenso assim
Procurando as pistas e como sair do jogo
Que a gente nem
A gente esqueceu totalmente da Loura de cabelo Chanel
Bom
Enfim né
E falando sobre ela
No 4
Essa Loura de cabelo Chanel
Veremos ela mais uma vez
Ou você citou a descrição dela só pelo enredo
A princípio só pelo enredo
Esse episódio tem a ver com o episódio Anjos de Metal
Êxodo
Se sim
Então esse episódio é o Gênesis
Não sei se é mesmo
Mas é algum livro ali no meio
O pai não morreu
Ele só sumiu após ter sido convocado
Pelo exército
É e normalmente quando alguém some no exército
Ele morreu
Infelizmente
É geralmente ou então não sei
Virou um eremita
Sumiu simplesmente
Porque
Assim mas oficialmente morreu
Tá
Ele foi convocado para uma guerra
Ou para um teste secreto do governo
Guerra
Estamos em guerra contra as máquinas
Esse pai vai voltar
Ou foi ele quem causou a possível morte das meninas
Não vai voltar
E a culpa dessa vez não é dele
Já no fim da aventura
Com a fala da mãe
Meninas
Desculpem por colocá-las
Naquele lugar horrível
Eu
Eu estava despreparada
E era o que eu tinha em mãos
Desesperada
Desesperada, desculpa
E era o que eu tinha em mãos
Mas
Mas podem ficar tranquilas
Isso nunca mais vai acontecer
A gente está quase na cidade nova
Vocês vão amar a nova casa
Os jogos lá são bem melhores
Eu prometo
Hoje de olhinhos
Parece que a mamãe programadora
Upou a mente das filhas para o jogo dela
Porque se as filhas foram
Possivelmente de americanas
Triângulo, cola e diagonal pra baixo
Eita
Os jovens, os jovens
Caraca, não
Esse meme está ficando
Está indo cada vez mais longe
Explica o desespero
Em ir para colocar a consciência
Das meninas nos jogos
Para não perder suas três bênçãos de God
Olha a Sarah
Parabéns
A Sarah matou
No diálogo da mãe com as meninas
No final
Quando a mãe chega para falar com as meninas
A mãe entra no jogo
Como ela consegue se comunicar com as meninas
Eu pensei da mesma forma que estou me comunicando com a Carol
Agora
Alguma coisa física
Talvez ela tenha feito só uma cópia dela
Para conversar
E depois ela substitui
Porque a mãe está viva
Talvez a mãe ainda vai trabalhar
No projeto
Antes de finalmente morar com elas
Talvez deixar uma cópia
Enquanto isso
Eu realmente não pensei
No que vai acontecer depois
Quem sabe a gente vê o que acontece depois
Se as consciências vão ser transferidas
Para outras máquinas
Enfim, né
Oito
Talvez seja a loucura da minha mente
Nem sempre tão lúcida e fértil
Saudoso chorão
Saudoso
Talvez o episódio faça parte do início
Precursor do episódio dos passarinhos
Mestre
E todos os outros que falem sobre jogos
Androides e etc
É por aí
Por fim
Que episódio tenso
E de terror
Obrigada a todos 50% envolvidos
Vocês foram incríveis
Amei essas três irmãs e a dinâmica delas
Emoji de risos, risos, risos, risos
Maravilhoso, obrigado Sara
Eu gosto quando isso acontece
Porque mostra para mim
As pistas estavam lá
Óbvio, para os jogadores que estão lá na atenção
Não fica tão óbvio
Mas para quem está em casa
Que pode ouvir duas, três vezes
Porra, a Sara matou
Sim, sim
A mente quando está tranquila
Não tem muita obrigação de ficar caçando
Funciona de um outro jeito
Bom, o Fábio ouviu esse episódio
E falou assim
Pô, Carol, ideia errada levar a vela do quarto
Pô, Carol
Mas sei lá
O próximo comentário é seu, né
O próximo comentário é meu
E sobre o próximo episódio
Nossa, que loucura
Uhum
No caso é noite
Primeiramente, adorei a aventura
Parabéns a todos, 50% do episódio
Agora perguntas com spoiler
Um, você reiniciou o jogo porque as meninas não conseguiram de primeira
Ou já estava planejado ter mais de um ciclo
É...
Como eu sempre digo
Eu tenho muita anotação sobre o início da aventura
E o resto eu deixo rolar
Eu sabia que era um jogo, então eu pude reiniciar o ciclo ali
Foi a ideia que eu achei mais plausível
Para a história continuar
Acho que ficou legal
Ah, eu achei que foi interessante
Não foi planejado, mas era possível
No mundo que eu tinha criado ali
Dentro da lógica que eu criei, né
Uhum
Dois
Esse é o mundo do Anjo de Metal
Certo, certo
Olha só, mais uma pessoa
Dentro dessa ideia, você pensou no motivo do falecimento das meninas?
Não
Pode ser tanto mais
Eu cheguei a pensar talvez
A lenda da véia embaixo da cama seja real
E muito mais perigosa que a versão do jogo, né
Ou as máquinas
Ou alguma coisa realmente
Mas não tem nada cravado
Fica na imaginação de vocês
Até porque, pô, é pesado, né
Somos adolescentes, é complicado
Uhum
PS
O Vidani, nosso príncipe Vitinho lá
Do Pelado da Nete e do Mal Acompanhado
Pra quem acompanhou os podcasts
Não aguentou a língua e eu adorei saber disso
Espero que pense com carinho na Mary Jo
Também
Que grava também com ele o Mal Acompanhado, né
Eu iria adorar vê-la numa aventura de comédia
Outra vez surtando em uma aventura de terror
Eu acho que ela nunca toparia uma aventura de...
Assim
Eu acho que ela nunca toparia uma aventura de terror
Eu acho que ela nunca toparia uma aventura de RPG
Mas se topar, eu duvido muito que seja algo de terror
Talvez algo mais divertido
Mas, meu amor
Como diz lá as colegas dela do Canecas
Uhum
E...
O próximo episódio sai
Pra quem tá ouvindo agora ao vivo
Quem é padrinho hoje
Quem não é padrinho
Quinta-feira no feed
E o episódio tá pronto, inclusive
Só tem que definir em que servidor eu vou colocar
Porque a gente tá num processo de migração
E...
Mas, obviamente, esse Guaxavex vai sair depois do episódio
Sair no feed, então não faz diferença pra você que tá ouvindo
Seu editar
E lá eu falo sobre a possibilidade
De outros membros da família mal acompanhados
Justo
Bom, eu vou ler o próximo, então
É...
Lermori Peregrino
Lemuri, talvez
Olá, bom dia, boa tarde
Ou boa noite a todos
Guaxa, Juidade do Dia
Eu, no caso
A Carol Vidade
Guaxate e Guaxo Vintes
Gostaria de agradecer ao Taverneiro
Na qual me contou esta maravilhosa história
Que me entreteve durante minha permanência na mesma
Mas devido a minha falta de tempo
Deverei ir para a próxima cidade
Pegue meus biscoitos e obrigado pela história
E bebidas e até a próxima
Abraços do Lermori Peregrino
Abraços, Lermori
Abraços, querido, boa viagem
Boa jornada, seja seguro
Boa jornada
Próximo comentário
É do grande e folgado Sr. Urso
Ele coloca
A boba debaixo da cama
A boba criava um corvo
Eu não vou me recusar a ler isso aqui
Na noite que se danava
O corvo gritava
E a boba dizia
Ai, ai, meu Dante, se acabasse
A gente tinha que botar Shelly pra ler isso
Faz sentido
Folgado, não sei o nome
Bora do dia guaxa
Guaxa, guaxa, lebridade
Sou eu
E guaxual
Seja você sensual ou não
Porque guaxual pode ser o guaxa pessoal
Ou guaxa sensual
Todos são sensuais na taverna
Todos são lindos
Na taverna, é verdade
Sem mais demora, vamos para as perguntas
O que aconteceu de verdade com as personagens jogadoras?
Elas morreram em um incêndio?
Não, o incêndio não passou pela minha cabeça
Inclusive
Mas espero que esteja tudo bem na tua floresta
Mas sim, elas morreram
Uma guerra geralmente
Acontece em incêndios, né?
É, pode ser
Dois
O pai das personagens tinha um disco da Xuxa para rodar ao contrário?
Tinha
Tinha um X lá
Três
Você, guaxa, já parou pra pensar que o guaxaverso é tipo a leitura de cartinhas da Xuxa?
Não, porque eu não
Se eu imprimisse os comentários
Jogasse pra cima
Pegasse no ar e lesse
Aí sim, mas eu tô lendo todos
A Xuxa não lia todos
A Xuxa sorteava
No documentário
No documentário dela tem uma
Não é o nome dela, é o nome da Simone
Do Balão Mágico
Tem uma
Era tipo pra mandar
Acho que era o da Simone
Era pra mandar tipo três selos
De não sei o que, pra concorrer
Tinha que mandar três selos da estrela
Uma parada assim
E daí se fosse sortear, tivesse recortado os três selos do brinquedo
Dentro da carta
Ganhavam a bicicleta
E daí a Simone sorteou a carta
E não tinha os três selos
Aí eles cortaram
Pra refazer
Enquanto eles estavam preparando de novo pra refazer
A Simone leu a carta
E era de uma criança que dizia que era muito pobre
Não tinha como comprar brinquedo
Pra recortar o selo
Pra ganhar a bicicleta
A Simone tirou os papeizinhos de uma outra carta
Botou nessa
E fingiu ressorteio ali
E quem ganhou foi aquela criança
E na criança ela mostrou
Ah, tem os três selos, olha que legal
Ganhou a bicicleta, pô, fiquei feliz
Se isso é a história verdadeira ou não, não sei
Mas tô muito feliz pela Simone
É, também tô feliz, mas eu tô meio triste pela criança
Que teve os selos furtados, né
Não, mas assim, era um sorteio
Então a carta dela já era
Ela não foi sorteada
É, isso é, isso faz sentido
Todas as outras vão ser queimadas sem ler
Entende?
Ninguém vai ler aquilo
E ela pegou uma e ela leu e era porra
Na bicicleta e mandou pra criança
Entendi, entendi
Pode ter sido a Xuxa
Porque eu vi as duas séries juntas
Então tudo se confunde na minha cabeça
Recomendo
Recomendo a do Balão Mágico
Ou da Xuxa, eu não lembro
Assim, ó, agora seguindo o exemplo do Sr. Vulgo
Vermenos
Quero deixar uma carta aqui de bloqueio
Para a Guaxa Celebridade
Poder bloquear a carta de troca de comentários
Só pode haver uma carta dessa por Guaxa Verso
E se não for usada, fica o próximo Guaxa Humildado
Só que quem leu fui eu
Então essa carta veio pra mim
Não vai ajudar ninguém
Não, peraí, tá escrito
Para a Guaxa Celebridade
A regra tá clara
Assim, ó
Duas cartas aqui, eu não pretendo usar em você
Eu tô guardando pro Jean e pro Tito
Então vamos só jogar essa carta fora
Pode ser?
Pode ser, ou então guarda pro Xuxa
É um acordo de não agressão
Eu te dou essa anulação, tu já usa automático no nada
Ela vai pra pilha
E depois a gente descarta ela
E eu mantenho as minhas duas aqui
Pra usar no Jean ou no Patrick um dia
Beleza, beleza
Então estamos em paz aqui
E falando no Jean
Comentário do Jean Nascendo
Assim, ó
Assombração tava perdida
A gente não lê esses comentários
Mas me chamou a atenção
Aquele botão do Caquita é 101
O Sr. Marcelo Bastini falou
Sobre problemas com a Xuxa
Ele quase morreu pisoteado uma vez
É verdade
Eu vi a Xuxa no Orlando Scarpelli
Duas vezes no Natal
E na primeira a gente foi quase pisoteado
Eita
E quase afogado na outra
Na saída porque choveu muito
E encheu
É isso, eu só queria
Só dizer isso
Isso porque a Xuxa uniu poder
Com o Papai Noel de helicóptero
É, tipo, porra
Era final de ano
Era
Eu sou figueirense, inclusive
Porque o estádio é do figueirense lá
Nunca fui assistir futebol
Eu fui lá três vezes
Duas pra ver a Xuxa
Uma pra ver o negócio da igreja
Que na época
De grupo jovem
Que eu fazia parte da época
E
Só na do grupo jovem
Eu quase não morri
Nossa
Caramba, né
A que realmente me levou
Pra pé de Deus
Foram as da Xuxa
Foram pisoteado ou afogado
Os sacrifícios que você fez
Pela Xuxa, né
Pela Xuxa
A fama e riqueza dela, né
Tava no disco ao contrário
Era por isso
É, era válida a tentativa, né
Era
Bom, agora
Bom, o comentário do Jean Macedo
Boa noite, Guaxa
Ju-vidade
No caso
Zoísta-vidade
E Guaxate
Só um devaneio rapidinho aqui
Senhor Marcelo Guaxininho
Supondo que esta voz do jogo
Foi baseada em alguma lenda
Que a mãe programadora ouviu
E resolveu usar
De inspiração
E levando em consideração
Que a sombra do mundo
É um lugar onde se manifestam
Os medos e terrores
Das consciências de seres vivos
Entre todas as realidades
Significa que talvez exista
Uma real feia
Embaixo da cama
Que origina a lenda?
Sim, é possível
Adoro os episódios de terror
Eu também
Estava com saudades
Da zoísta
Doutora Carol Hashimoto
Que estava demorando
A aparecer em um episódio novo
Ou...
Ah
Zoísta-vidade
Só porque é a médica do zóio
Os oculistas dos milímetros
Nunca vão mexer no meu
Exatamente
Lembrei
Ok, porra
Porra, foi
Chorão e Mamonas aqui
Foram citados
Está maravilhoso isso
E Balu e outras músicas
Ai, ai
E que baita trio, hein?
Carol, Shelly e Rafa Malenches
Nossa, eu joguei com a Shelly
Assim, de cara
Caramba
Que honra
E a Rafa também
É incrível
Joguei muitas mesas com ela
Muitas mesas
É muito bom
Muito bom jogar com ela
Adoro
Não tem véia
Que se traga um episódio deste
Um cafuné malévolo
E um abraço de idosa macabra
A todes
Do irmão bem
E como diria
Rogerinho do Engá
Idoso é covarde, rapá
Ok, ok
Sinal, outra recomendação maluca
Choque de cultura
Maravilhoso
Essa temporada
Desde que acabou agora
Hum, eu tenho que ver
Eu tenho que ver
Eu não...
Eu não vi ainda
Choque de cultura
Eu tenho que parar
Para ver
É assim
Tem, sei lá
Três ou quatro temporadas
No YouTube
Entre a penúltima
E a última temporada
Tem uma temporada
De podcast
Sobre música
Que se complementa
A história é contínua
É maravilhoso
Eu vou...
São episódios isolados
Mas existe um choque
De cultura aversa
Queria deixar isso
Ai, ai
Nossa, choque de cultura aversa
Mas guacha aversa
Não existe
Falando em guacha aversa
Vou ler o próximo comentário
Que é do Felipe
Ó, Felipe
Décimo primeiro
Eu movi
Mil mundos
Três realidades paralelas
E usei a pontuação correta
Pra isso?
Poxa, eu nunca usei
Tanto poder pra nada
Até bater um desânimo
Eu tô ouvindo o episódio agora
E não consegui comentar
No episódio passado
Eu acho
Não lembro
Enfim, quando eu terminar o episódio
Eu volto
Se eu ainda tiver poder
É porque o Felipe
Ele tá tentando ser o primeiro
A comentar
E foi o décimo
Nossa
Assim
Ouvi o episódio
Se tu quiser só comentar
Qualquer coisa
Não tem como
Pode escrever
Bolo de cenoura
Meia-noite e dois
O episódio
Sai meia-noite e dois
No feed, sempre
Ah, não é meia-noite e um
Não, não é meia-noite
Não é meia-noite
Não é meia-noite e um
É meia-noite e dois
Cravado
Há motivos pra isso
É
Mas assim
Já tá grande o episódio
Eu não vou explicar
Existe um motivo pra isso
Meia-noite e dois
Entra na quinta-feira
Que tem episódio
Como essa agora
Você escreve
Bolo de cenoura e dá enter
Você vai ser o primeiro
Fica a dica
Se você quiser
É
Se você quiser comentar o episódio
Você vai ser o primeiro
Vira padrinho
Os padrinhos estão recebendo
O episódio de quinta agora
Hoje
No final dessa live ali
Me dá uma meia-horinha
Precisa decidir uma coisa
E eles vão estar recebendo o link
Aí tu prepara o comentário
No arquivo de texto
Salva
Meia-noite e dois
Recorta
Cola
Dá enter
E foi
É isso
Essa é a tua chance
Meu Deus
Isso tá virando uma
Corrida, gente
É
Que ele tá perdendo
Que ele já chegou em
Tipo, quarta, quinta
E agora tá décima
É, nem no pote
Ele tá
Vamos correr
Bora correr, Felipe
Bom, enfim
Agora
A
Zumbi
O próximo comentário
Da zumbirafa
Ou girafa zumbi
Caramba
Não pensei
Em um
Girafa zumbi
O pescoço
Deve ficar pendendo
Assim pro lado
É
Igual a galinha
Assim
Sim
Aquelas galinhas, né
Que tipo
Quebram o pescoço
Arrastando a cabeça
Assim
Pô, deve ser maravilhoso
Nossa, deve ser lindo
Eu acho que você devia
Incluir em alguma mesa
De terror um dia
Uma girafa zumbi
Arrastando assim
A cabeça
Sim
Eu acho que já
Eu acho que já teve
Uma girafa zumbi
É
Ou eu queria ter colocado
E não apareceu
E botei só lá outro bicho
No episódio
Do saci lá
Do chapéu
Do
Ah, sei
Eu sei
Tô ligada
Os chapéus
Do
É, eu lembro que na aventura
Quando eu escrevi
Tinha alguma coisa
Não sei se eu usei
Na minha
Eu já me choquei
Hum, entendi
Ah, bom
Deve ter vindo de lá a ideia
Eu acho
Fica no
Guaxa Bestiário, então
Isso
Bom, já ouvi
Um
Algumas dezenas
De episódios
E essa semana
Me inscrevi
Para ser padrinho
Yey, parabéns
Só batemos
Uma girafa zumbi
Como madrinha
Ou padrinho
É, mas veio com o nome
Falso
Porque não veio
Nenhuma girafa zumbi
Depois a gente tem que descobrir
Sim
É, a gente vai vendo as fotos
Ver quem tem o pescoço maior
Não sei
É
E, bom
Como não custa nada sonhar
No máximo um fight
Com a vovó cantora
Já vim deixar
Meu primeiro comentário
Ciente de que um dia
Vou jogar um RPG guaxa
E depois
Obviamente vou querer
Comentar no episódio
Em que participei
Então para evitar
Que me joguem na lista
De participantes
Deselegantes
Estou garantindo aqui
Meu comentário
Como arquivo de defesa
Se me acusarem
De alguma coisa
Eu rolo dois dados
E se isso não der certo
Eu rolo no chão
KKKKKKK
J
Ah, sim
Só deixa eu registrar
Duas coisas
Primeiro
Três
Muito obrigado
Por ter assinado
Segundo
É, assim
Acontece de padrinhos
Madrinhas jogarem
Mas não é todos
É muita gente
Não conseguiria
Fazer isso
Com todo mundo
Espero realmente
Sei lá
Um dia
Acontecer
Você jogar
E comentar
Então assim
É difícil
O que é mais difícil
Do que jogar
É eu lembrar
Que tu já comentou
Então eu vou te acusar
De ser o primeiro comentário
Não importa
Se tu comentou
Em todos os episódios
Antes
Mas assim
Comente
Vamos lá
Aliás
Spoiler
Nenhuma das jogadoras
Pensou em rolar no chão
Para apagar
O fogo
No quarto da mãe
Não
Não pensamos
A gente achou que
Sei lá
Ia pegar fogo junto
É porque rolar no chão
É para apagar o fogo
Em você
Não em ambiente
A casa
O quarto teria que ter
Rolado no chão
Para apagar o próprio fogo
Sim
Fora que
Bom
Tinha a véia lá do lado
E ficar no chão
Não era uma boa ideia
É sempre complicado
Rolar no chão
Quando tem uma entidade
Tentando te matar
Sim, sim
É
Você tem um ponto
Poxa vida
Essa estratégia
É uma carta mestre
Dentro do Guaxa
Quer dizer
Não existe Guaxaverso
É verdade
Biscoitos para todos
Envolvidos
Biscoito extra
Para menina
Que tentou abrir o menu
Usando o modo touchscreen
Foi a cena mais engraçada
E fofa
De todas as histórias
De terror
Que eu já ouvi
Foi a Shelly, né?
Perfeito
Eu não
Assim
A piada de não ter memória
Não é uma piada
É uma piada
Com um baita
De um fundo
De verdade
É
Próximo comentário
Do Barman da Taverna
Que coloca
Olá Guaxa Aventureiros
Hoje o drink especial
Servindo no Balcão da Taverna
É
O colchão no chão
Olha só a ideia
Que foi dada aí
Para não dar espaço
Para coisa ruim
Essa noite
É verdade
É uma ideia, hein?
Bom
E o próximo comentário
É do
Todesistindo
Não desista, querido
Obrigado
Aê
Pingou
Bom, vamos lá
Três crianças
Sozinhas em casa
Leia abaixo
Com a voz do Guaxa
Frustrando uma situação
Uhul
Vai ser divertido
Não, não vai
Quer ler?
Com a sua voz?
Não, não
Vai lá
Pelo amor de Deus
Eu não quero ler, não
Tá
Olá, Guaxual
Guaxa, Guaxa
E convidado do dia
No caso, eu
Olá
Fica a dica, crianças
Se tiver uma pessoa
Embaixo da cama
Mas ela não deveria estar lá
Um
Chame a polícia
Dois
Se estiver viva
Chame uma ambulância
Três
Se não estiver viva
Chame o ML
Quatro
Se não tiver corpo
Mas ainda for assustador
Chame o exorcista
Cinco
Se tiver fé
Reze para dar certo
Bons pesadelos
Digo
Sonhos
Dois pontos
D
É um sorrisinho
E não desistam
É um emoji de piscadinho
Não desistam, gente
Não desistam
Não desista
Tô desistindo
Próximo comentário
É do
Má de Amorim
Ou da Má de Amorim
Não sei
Próximo comentário
Má de Amorim
Pronto
Esqueci que era quinta
E não ouvi cedo
Vinte e três
E dois agora
Do
De seguinte
Minha cama tem espaço baixo
Ah, tava ouvindo às onze da noite
Desculpa, não tenho coragem
Até amanhã
Até amanhã, Má
Bons sonhos
E não olhe embaixo da cama
Próximo comentário
Fernando Lobo
Olá, narrador guacha
Adolescente convidado
Sou eu, a Cadence
Sim, aí eu sou
Ai, obrigada
É muito produto de equiti, gente
Lenda chinês e boato chat
Aqui é o Fernando Lobo
Adorei como você usa lendas urbanas de forma moderna
Uma mistura de Sword Art Online
Com a Lenda Chinense
Com o FNAF
Help Wanted
Outros contos poderiam aparecer no futuro
Quem sabe?
Imaginei um livro de contos de bruxas
A versão delas de contos e histórias famosas
Agora as dúvidas que estão me assombrando
Primeiro
Assombrando
É, assombrando
Isso
Primeiro
A reportagem bem no começo do episódio
É sobre o sumiço das garotas ou o quê?
Sobre o
Arrasta pra cima das três
Sim
Dois
A própria casa era o console de videogame
Não é?
É, por aí
Três
Por que a mãe fez isso com as próprias filhas?
Pra salvá-la
Ou pelo menos salvar o que restava, né?
É, ou às vezes são só cópias da mente
Talvez só se salvar, né?
Porque as meninas se foram
É só uma cópia
Sim
Quatro
Este episódio se passa no mesmo dia do julgamento do Pietro Dante?
Não, assim, não
E cinco
O pai delas era um dos soldados do episódio da Cherry Shelley?
Não, ele era um soldado do episódio da Cherry Shelley
Era um soldado
Era um soldado no passado dos Anjos de Metal, né?
Isso
E por esta noite é só
Vou dormir muito bem, pois minha cama não tem espaço pra nada embaixo dela
Beijo em vocês nos meus sonhos ou nos meus pesadelos
Então, boa noite
No próximo episódio, a véia vai estar grudada no teto quando tu abrir o olho na taqueta
Socorro, Guaxa
Beijo, beijo, perna louca
Não fala isso, são vinte pras dez agora, Guaxa
Não tem o que fazer, Guaxa
Nunca mais eu vou dormir
É isso aí
Vamos lá
O próximo comentário é do M. Freeze
Guaxa do céu
Deixa eu me recompor, beijo
Saudações, Guaxa
Juvidade, que é a cara uvidade
Zoiovidade, como é que é?
Zoísta vidada, sei lá
Zoísta vidada do dia
E Guaxa comunidade
Já peço desculpas pelo possível ver mais, não teve
Estou escrevendo enquanto ainda estou no meio do episódio
Porque tomei um baita susto gostoso
Spoilers à frente
Visualizem a cena
Estou ouvindo enquanto viajo de ônibus de noite
Tudo escuro lá fora
Uma fina lua que vez ou outra se mostra através das nuvens
Como um sorriso sarcástico
Que sabe o que está por vir
As luzes do ônibus estão acesas
Mas no momento que o Guaxa narra
A Vivi está sozinha no quarto
Milésimos de segundo antes dele dizer
A tua câmera
Eu coço os olhos
E no momento que os abraços
Novamente
É justamente na ênfase do
A
Que veio acompanhado de um somzinho engraçado de fundo
E as luzes do ônibus haviam se apagado
Foi uma beleza de sincronicidade
KKKKJ
Pelo susto
Precisei pausar e vir comentar
Pra baixar
Voltar a realidade, né?
Pra baixar a adrenalina
Pra voltar a alma pro corpo
Isso, pra puxar de volta
Sim
Parabéns ao editor
Trilha perfeita
Verdade, o Zorzal é incrível
Volto em breve quando tiver terminado o episódio
E voltei
Ah, lhe pedi um edit, né?
Esse episódio poderia facilmente ser um filme da A24
Porra, poderia
A24, me liga
Jogadores, mestres e editor foram mais de 666%
Algumas dúvidas
Porque sei que outras já devem ter sido respondidas
Reportagem do início
Êêê, Domênica
Que me deixou agoniado
Pensando o que aconteceria com as garotas
Fazia parte do...
Do jogo
Ou era comentando sobre o que ia acontecer com elas na vida real
E no final das contas
Elas nunca saíram do mundo virtual
É...
Isso mesmo
Como a gente tinha dito
Elas tinham de fato alguma chance de vencer e sobreviver na vida real
Na vida real?
Não, porque elas já começaram mortas
Tem alguma ligação com o Cor...
Digo
Pietro Dante, o novo CEO da PlayStation
Não
Porra, ele vai ser CEO da Xbox
Porque eu sou sonista
Pietro Station, gente
É
A minha religião é o sonismo
Pelo amor de Deus
É o sonismo
Soninho
Novamente, parabéns a todos os envolvidos
E deixo aqui biscoitos em forma de véia
Para tomar com leite
Eu não vou comer isso
Ai, nem eu
Sei lá, come a cabeça primeiro
Pra ficar seguro
Não, não sei
Igual a Tortuguita, né?
Você comeu a cabeça
Sim, sim
Às vezes eu era meio sádico
Eu comia as patinhas primeiro
Aí depois eu comia a cabeça
Importante que ninguém comia o casco primeiro, né?
Ninguém pegava de lado e...
Ah, sei lá
Tem doido pra tudo, né?
É verdade
A pessoa que deixava só a cabeça
E as perninhas no prato
Ela deve ter...
Deve ter problema
Sim
Bom, próximo comentário
Yara Bernardo Cabral
Boa noite, guaxa humanidade
Preciso de comentar
Pois sou do Ceará
E essa música é famosa aqui
Meu pai adora e meu irmão
Falecido há 10 anos
Meus sentimentos
Quando não tinha o que fazer
Vinha fazer enquetes aleatórias
Uma das mais clássicas dele era
Yara, se a véia está embaixo da cama
Quem está aí em cima?
Opção A
O véio
Opção B
O cachorro
Opção C
O gato
Opção D
Nenhuma das alternativas anteriores
Devo dizer sim que é uma bobeira
Mas eu sinto falta de ouvi-la todos os dias
Então, obrigada, guaxa
Foi um episódio emocionante para mim
Ainda mais com irmãs lutando juntas
Aqui também éramos três
Muito obrigado pelo seu comentário
Eu voto no gato, que é o dono da casa
Provavelmente, né?
Sim, sim
É...
Não faria sentido o véio estar em cima da cama
E a véia embaixo?
Não julgo
Não julgamos fetiches, né?
Não, ok
Porra
Estranho
É...
Mas que bom que...
Despertou uma memória afetiva em você, viu, Yara?
É, legal
Muito, muito, muito, muito, muito bom
Próximo comentário de novo
Porra, Má de Amorim
Eu já li teu comentário
Pelo amor de Deus
Pode isso, Guaxa
Pode isso?
Tentarei ser breve, mas não consigo
É...
Noite, Guaxa
Guaxa, convidado
Chato, me diz
E futura, Maria ouvindo
É, a Maria
Já tenho o nome dela
A Má de Amorim
Maria de Amorim
Já achei teu nome
Já pra reclamar desse...
Comentário duplo
Ouvindo, Guaxa verso
E aí, tudo bem?
Voltei e não me arrependo
Tem uma coisa com idosos macabros
E que idosa macabra, é verdade
Mais um episódio maravilhoso
As três jogadoras foram muito bem
Como irmãs
E o Zorzal me colocou dentro do episódio de verdade
Biscoitos, biscoitos, biscoitos
A todos os 50% do episódio
É um especial do...
Pro Guaxa por inventar esta maluquice
Perguntinhas
Guaxa, tu gosta de quebrar cabeças?
Pelo amor de Deus
Você gosta de quebrar cabeças?
Não, mas eu gosto de quebrar cabeças
Você estudou a minha, Guaxa
E essa pergunta não foi nem numerada
Então foi a pergunta zero
Pergunta 1
No começo as meninas foram baixadas para o jogo?
Sim
Algo aconteceu com o corpo delas
Quando elas foram baixadas?
Sim
O repórter...
O que o repórter estava falando?
Sobre as meninas...
Terem tido um problema
E não estão mais lá
O pai dela foi ligar na Guerra dos Passarinhos?
A Guerra dos Passarinhos é a Guerra dos Robôs?
Sim
O lugar onde foram no final
Era o paraíso das famílias do Anjo de Metal?
Era
Não necessariamente o mesmo
Porque eu imagino que esse projeto não era um lugar só
Como tu tinha núcleos rodando essa simulação em lugares diferentes
Mas sim, era similar
Talvez o mesmo
Só para que tu não se esqueça
Talvez o mesmo só para que tu não se esqueça
Para a gente manter a história com os personagens todos lá
Então, sim
6. Por quê?
Por que a mãe delas colocou no jogo?
Porque a outra opção era nunca mais falar com elas
6.1
Quando iam ser baixadas para o paraíso deu algum erro?
A mãe teve que baixá-las de outro jeito?
Não
Porque a gente não viu esse ponto
Tudo que a gente viu foi a mãe preservando
As consciências eletrônicas delas
Não sei que nome que a gente vai dar para isso
As cyberalmas delas ali
Para poder levar elas para o paraíso
Para levar para o lugar
As consciências eletrônicas é um bom nome
Ok, consciências eletrônicas
Está cravada
7. Qual a relevância da mulher loira?
Justifique
A relevância da mulher loira era
Deixar a mãe feliz, talvez
Mostrar que a mãe tinha seguido a frente
Era dar uma possibilidade
Se alguma das jogadoras
Usar isso como desculpa para futucar o quarto da mãe
Sei lá, ela estava lá como um
Um plot possível de ser explorado na aventura
Que a gente não pensou, né?
É, não, mas assim, estava lá
Os ouvintes pensaram
Tanto que vários estão aí perguntando
Até porque uma boa história com mistérios
Ela tem que dar opções erradas
Para as pessoas se perderem
Porque senão fica muito fácil, né?
Tem duas pessoas numa sala
Uma delas morreu
Não tem como ninguém entrar nem sair
Quem é o culpado?
Porra, fulano, né?
É o cameraman
Sou eu que estou lá, não sei
Então, de verdade, não sei
Quanto mais opções
Mais vocês ficam tentando adivinhar
7.1
Ela é alguém que conhecemos?
Não
Quem?
Sério, esqueci totalmente
Os comentários me salvaram
É verdade
É isso, desculpa de novo
Convidade
Não, foi caído para mim
Eu não consigo
Espero não ter invocado ver mais
Não invocou
Obrigada por alegrar minha sexta
Abraço, até o próximo episódio
Até o próximo episódio, Maria
Maria é o nome da minha filha, inclusive
Então eu vou te perdonar
É, Maria Luna
A mamãe
A Lu é Maria Luísa
Hum, legal
E próximo comentário
Gilberto Caldeira
Saudações a todos os guaxins envolvidos
Tudo maravilhosamente bem com vocês?
Tudo bem, Gilberto?
Maravilhosamente pesado
Se não é terça-feira
Mas sim, tudo bem
Vim aqui para dar meu relato
Para guaxa natural
São véia de 33 anos
Eu vou te dar um soco, Gilberto
É, porra
Saudades de 33 anos
Ah, que bom
Ai, aí queria eu ter coluna de 33 anos, gente
Limpando o chão, porra
E quem estava sozinho em casa limpando o chão
Devido à areia que fica dentro de casa
Proveniente da mini reforma que estou fazendo
Nos fundos de casa
Lá não tem iluminação
Essa informação é importante
A cena é a seguinte
O véio está terminando de varrer os cômodos da área comum
E percebe que precisa de uma pá
E se lembra que a pá ficou na obra
E reclama mentalmente que vai sujar os pés
Enquanto pausa seu podcast
E se direciona rumo à escuridão
Entre parênteses
Com forte receio
Devido ao tema do episódio
Fecha parênteses
E quando passa pela porta
Um copo cai
Jesus, amado
Obviamente a história acaba aqui
O véio tem bom senso e pensou
Não sou burro a ponto de sair na escuridão
No clima de terror
Com o copo caindo
Amanhã cato essa areia
Obrigado por me salvar
Seja lá o que for, cara, eu gosto de mim
De nada
De nada, eu acho
E eu fico feliz que o véio
Não tenha morrido do coração, né
Assim, embora o 33 anos
Chamando de véio merecia
O louco
Brincadeira, gente, brincadeira
Falando em véio
O próximo comentário é do Orkut
Saudades, Orkut
Oh não, ver mais
Põe no bingo aí, gente
Pelo amor de Deus, Orkut
Te odeio
O que dizer
Puta, é um
Testemunho
O que dizer desse episódio
Que mal ouvi já recomendo pacas
Bom dia, tarde, noite
Senhor Guaxinim, convidado
Guaxate, ouvinte, tudo bem com vocês?
Tava melhor sem ouvir menos
Sem ouvir mais, mas obrigado
Primeiramente, parabéns a todos
50% do episódio, ficou bem redondinho
Biscoitos a todos
Acompanha o FP Guaxa há algum tempo
Sou padrinho desde janeiro
Como é que tu acompanha se não tinha comunidade
Eu amo o FP Guaxa no Orkut
Eu não sei
Tinha pelo menos 3 comunidades
Tipo, eu amo o professor Marcelo
Eu amo o professor Guaxa
Eu era bem amado no Orkut
Pelo amor de Deus
Bons tempos
Saudades
Saudades do Orkut
Saudades que eu era amado, assim, pela internet
Vamos lá
Mentira
Te amo a todos vocês, padrinhos, maravilhoso
Acompanha o FP Guaxa há algum tempo
Nunca consegui comentar a tempo
Porque eu ainda não tinha terminado a maratona
Pra entender todas as referências
Não tem referência, é tudo isolado
Ouvi o episódio tarde demais pra comentar
Para esse, foi diferente graças às férias do Sr. Guaxa
E da Chegano na Lua
Chegano na Lua
Que veio me procurar para bater ideias
Guaxa Versailles me apresentar
Me apressar para ouvir logo
Será que é uma madrinha?
Eu espero que sim, ou um foguete
Bom, sem mais delongas
Deixarem meu depoimento
Com as minhas teorias
A reportagem é algo cronológico
Então algo aconteceu com as meninas
Apesar de termos elas bem no decorrer do episódio
Sim
Então eu queria que elas são algum tipo de consciência virtual
Que foi upada das meninas
No mundo real
Sim, seria importante o nascimento da tecnologia
Que dará origem ao paraíso
No episódio de Mecha
Não é a origem, é uma pessoa
Trabalhando com aquela tecnologia
As pessoas, tipo agora está
O frisson da ciência no momento
Lá é o super condutor
Que não precisa ser congelado
Então, o cara que disse que criou aquilo
Ele passou a receita
E tem cientistas pelo mundo todo
Fazendo as suas versões
E depois um monte de gente vai trabalhar
Para ver o que se dá para fazer com isso
Que vai revolucionar o mundo, etc
Então, o que acontece é mais ou menos isso
Tem pessoas trabalhando
É como se fosse um exemplo mais simples
É um videogame
A Sony não faz todos os jogos do Playstation
Ela manda para as empresas
Cada um fazendo seus jogos e tal
E aí o que estava acontecendo
Pessoas trabalhando ali
Para criar aquele mundo
Até porque
Embora tenha algumas inteligências artificiais
Como a Haruka que a gente viu no Mechas
A humanidade não pode confiar 100%
Em deixar na mão de Ash
Nesse mundo aqui
Nos dois, né
O nosso também aqui, pelo amor de Deus
A gente não coloca na mão das Ash
Mas as pessoas tem que ter
Alguém trabalhando de verdade
Ou pelo menos revisando os jogos que estão fazendo
É, medo
Que medo, gente
Isso está acontecendo com o chat GPT, na verdade
Cada empresa está vendo do jeito
Sim, tipo
O chat, o inteligente oficial que desenha
Cada grupo
Está ensinando
Porque a inteligência dessas
Do chat GPT da vida
Não é programação
A gente está viajando muito
Enquanto a programação normal é tipo
Se fulano fizer isso
A resposta é essa
Se ciclano fizer aquilo
A inteligência oficial
Eles colocam situações
E o computador
Aspas, aspas
Aprende com o que está fazendo
Então, por exemplo
Os que desenham
Eles estão tendo acesso a um monte de imagem
E daí eles estão vendo o que é imagem
O que é uma casa e tal
E daí quando alguém pede
Eles tentam criar
Em cima das informações que eles têm
E daí tem gente alimentando com
Artes gratuitas da internet
Que realmente fazem parte de licenças
Livres, que são muito poucos
A maioria simplesmente pegando qualquer coisa na internet
E ignorando direitos autorais
O Japão recentemente liberou
A questão de que não existe direito
Autoral na internet para treinar
Máquina, né
Então a gente pode pegar qualquer tipo de arte
Para evoluir a ciência
A prioridade é
Os artistas que se explodam vão pegar tudo
E fazer
Mas não é uma discussão para cá
Tem um episódio muito bom no SciCast
Que ainda não saiu, inclusive
Mas vai sair um dia
Arte e IA
Vou ouvir
Acho que me perdi
Vamos lá
A mãe teria feito
A mãe teria feito isso para manter as filhas vivas
De alguma forma
Sim, em nossos corações
E fez apenas a casa como interface
Da existência delas
Para ela continuar a ter contato com elas
Onde elas existem
Apenas ali
Por isso não comentam sobre emprego, amigos, escolas
Ou qualquer tipo de vida fora
Da casa
Ou da mãe
É legal
Que sem combinar com as jogadoras
As jogadoras também dão uma dica
De que aquela casa é a casa delas
Mas também não é
Tem uma cena
Louca
Da Shelly discutindo sobre meias
Embaixo da cama
Que não são de nenhuma das três
Lembra que a Shelly
Ah, essa meia não é tua
Ah, essa meia é da minha irmãzinha
E tipo, fica uma cena que
Não faz muito sentido
Esse porra de quem seriam as meias
Se não é de nenhuma delas
É porque é uma meia genérica
Programada para estar ali embaixo
Entende?
É, por isso que não é delas
Que elas não vêem o pertencimento
É, foi uma cena aleatória
Que colabora com a história que foi contada
Por isso que o jogador é essa 50% do episódio
Nossa, eu tava pensando assim
Só de, assim, ninguém querer assumir a meia
Na verdade
É, sim, mas
Tem essa outra camada também
Eita
A mãe desesperada para finalizar o projeto do jogo
Com a véia embaixo da cama
Como o Mindy Bosch resolveu testar com as filhas
O cópia virtual das filhas
Que já estavam prontas na interface
Não, não foi a ideia, não foi essa
Por não serem apenas
Virtuais, tomou a decisão de fazer elas passarem por tudo aquilo
Fosse com menos remorso
E peso na consciência
Não, assim, ela fez porque ela queria salvá-las
A moça de cabelo chanel
Olha só, as pessoas adoram
Eu vou ter que incluir essa moça
Loira de cabelo chanel em algum lugar
A moça de cabelo chanel loira
Seria uma supervisora chefe da mãe?
Por isso ela seria a única a interagir com a interface virtual
Criada pela mãe? Não
Porque a informação da moça, inclusive
É antes da repórter
Então, cronologicamente, ela existiu no mundo
Quando elas estavam vivas
Com a dica da ligação do episódio desse ano
Foi isso que consegui supor
Me pergunto se também tem ligação com o episódio
Do sexta-feira 13, na verdade é sábado 14
Que é o dia depois do sexta-feira 13
Em que os jogadores ficam presos no jogo como NPCs
E interagem com os jogadores
Sim, é a mesma onda
A mesma ideia
Será que a moça que ajudaram eles a desbugar
É sair, seria a mãe desse episódio?
Tá aí uma ótima ideia, não pensei nisso
Se for possível
Um dia eu vou fingir que era a minha ideia desde o começo
Será que aquele bug deu início à tecnologia
Ou para o da consciência
Para ter NPCs mais autênticos?
Na verdade aquele episódio
Ele dá origem, principalmente
É, não teria como
Que aquele episódio dá origem
Às inteligências artificiais
Que vão ajudar as máquinas depois, na sua maioria
Como a Debbie, que acaba
No geral indo contra a humanidade
Acho que agora já estou viajando demais
Eu também estou viajando, estou lembrando de episódios de dois anos atrás
Mas é divertido mesmo assim
KKKJ até mais a todos
Forçando sempre
Concilus, querido Orkut
Qualquer coisa, se você pegar essa ideia
Você fala que você pegou no Orkut e está tudo certo
Eu estou muito feliz que você vai ler o próximo comentário
Que é só reclamar
Do jogador que só comenta no episódio que participa
Mas pode seguir
Vou ler o próximo comentário
É de Caroline, eu mesma
Aí eu vou ler com a entonação
Que eu pensei
Eu acho um absurdo
Comentar no próprio episódio
Brincadeiras à parte
Muito feliz
Você está me zoando nessa
É isso mesmo
Não sei, não sei
Você usou miguxês contra mim
Inclusive, talvez eu tenha pego do Orkut
Porque eu usei miguxês e tal
É verdade, era muito na época
Fotolog, você teve fotolog?
Não, isso eu não tive
Eu estou muito triste
Na minha memória eu estou triste
Por ter perdido, mas pensando bem
Talvez seja melhor
Ter todos perdidos no meu fotolog
É, eu acho que sim
Eu também perdi minhas fotos do Orkut
Não baixei quando eu deveria
Mas também
Eu baixei e salvei em algum lugar
Não sei onde
Talvez no computador que eu já tenho até formatado
Enfim, faz tempo já
Bom, brincadeiras à parte
Muito feliz de participar nesse episódio
E ofereço biscoitos sabor pizza
A Rafa, minha companheira já em muitas mesas
Na taverna
A Shelly, dona da canção mais assustadora
E emblemática do podcast
A Fabi, dona das
Agora dona da segunda canção mais assustadora
A mamãe desnaturada
Agora eu entendo seus motivos
Jumozinha
A mamãe desnaturada Jumozinha
Ao incrível editor Sursal
Que aproveitou todas as deixas
Para os efeitos especiais
E ao nosso querido Guaxa
Criador deste incrível Guaxa verso
Que não existe
Apenas uma pergunta
Quem é a tal moça de cabelo chanel?
Pois é, eu não tinha
Tinha pensado nisso
Eu não tinha lido os comentários
Eu só postei, beleza
Porque assim, se eu esperasse muito
Eu ia ficar sem responder, sei lá
Eu achei que ninguém tinha pensado em me perguntar
Mas muita gente já pensou
E quem é a tal de moça de cabelo chanel
Que passou completamente batido por nós
Um grande abraço
E mais uma vez, obrigada Guaxa
Obrigado querido, obrigado por participar do episódio
A moça de cabelo chanel
É a Clovia do 3 penhas de mar
Mentira
É a chanela
É o cabelo dela?
É curtinho assim
Mais lisinho e curtinho
Veio o Orkut, veio o Fotolog
E eu lembrei de 3 penhas de mar
Na verdade a moça de cabelo chanel
Loiro que eu pensei
Era algo mais ou menos parecido com a Hitsuko
Aquela cientista do Evangelion
Ou se eu não assisti o Evangelion
Eu sei, se eu estou lembrando eu sei quem é
Eu pensei mais em uma coisa assim
Eu assisti há muito tempo e não gostei
Sério?
Mas assim, eu vi o primeiro final só
Dizem que tem vários finais depois
Eu vi a primeira versão, sabe
E eu assim, caramba, que droga
Assim, eu queria entender
Que droga esse maluco usou pra fazer isso
Aí eu lembro de ter lido depois
Que o Shinji era baseado no próprio autor
E eu disse, ah, faz sentido pra caramba
Sim, sim, sim
Que aí ele ficou deprimido
Por isso que foi perdendo a qualidade
E tal, né
Eu tenho que rever os novos finais
O rebuff, não sei das quantas
Mas assim, o Vanilla
Eu li alguns mangás
Depois eu fui ver o anime
E eu acabei não gostando
Pra onde foi o final
Mas também, eu era adolescente e eu queria porrada
Talvez seja isso também
Pode ser, pode ser
O próximo comentário é do Largatixa Doméstica Barbuda
Olá, Mestre Guaxa
Olá, Juventude do Dia
Olá, Guaxate
Apareci pra elogiar esse episódio
Porque no primeiro sinal de medo
Eu perdi meu rabo
Emojo de rosto desesperado
É normal, Largatixa é normal deixar o rabo
Muito bom, mas eles...
As lagartixas perdem quando elas ficam estressadas, né
É
Se tiver uma bruxa, uma veia
Embastacando o lagartixa, olha lá
O rabo, tranquilamente
E o mais incrível é que na sequência, em poucos minutos já estava
Eu tenso novamente
Com o meu rabo dançando tango no chão
E eu não tinha mais parte do meu corpo para soltar
No modo de defesa
Eu fiquei esperando cenas tensas em vários momentos
O Guaxa entregou tudo
O editor foi maravilhoso com a sonoplastia
Deixando o episódio extremamente imersivo, é verdade
E se não é um comentário?
Para fazer teorias, ele é aqui para exaltar
Meu amor por todos esses 50%
Que brilharam
Incrivelmente
E por último, destilando
Todo o meu amor por essas maravilhosas
A interpretação impecável
Destas mulheres foi incrível
A forma que expressaram a personalidade
De cada filha, com seus medos
E descrenças, foi demais
Amo vocês, e como diz a Shelly
Beijo, peça
Não esqueçam, no Ataques Lagartixas
Somos fofos e inovativos
E ofensivos, verdade
Puscamos na parede, comendo mosquitos
E embaixo da cama, puxando pés de criança
Que bom, né querido?
Tem um ponto, boa recuperação
Espero que seu rabo cresça de novo
E é isso
O próximo comentário é do
Fem Draco Horda
Dragãozinho
Segue dando corda
Pato e emoji de olhinhos
Vai
Pato V
Nossa
É sim, é bem ruim
Tá
Bom, peraí, recuperando aqui
Salve, salve
Toda a Guaxa Gang
Grande Gaxa convidada da vez
Oi
Emoji de risinhos
Provavelmente nossa instrutora de natação
É, bom, além de zoísta
Eu sou nadadora nas horas vagas
Aham, pô, que legal
É, não sou instrutora
Eu só nado assim pra
Pra fazer uma atividade física
E tal
O que você faz fora do hospital?
Nada
Ah, nada mesmo?
É, eu nada
É, nada
É quase tão ruim quanto o Pato Verde
Meu Deus do céu, gente
Não, precisa ter um pavê aqui pra
Pra
Um tio do pavê aqui
Pra comentar nas próximas vezes, viu?
É, é verdade
Bom, ótima noite, meus caros
Sentiram minha falta?
Sentirei algum dia, talvez
Talvez, talvez
Ok, vamos a isso
Não tenho teorias, pois sou péssimo nisso
No entanto, tenho dúvidas
Primeira
Nossa, Freddy Krueger idoso
Só podia agir assim
Depois que alguém dormisse?
Sim
A marca no pé da jogadora
Permaneceu depois do reset?
Elas não confirmaram, mas em teoria, não
A marca de quando ela pegou, né?
E puxou, né?
Aham
É isso?
Isso
Ah, tá
É, por que na última aparição
A velha estava tão mais fraca?
Não, ela ficava
Fraca no momento que ela estava capturando
Os jogadores, porque ela estava embaixo da cama
Os jogadores descobriram o ponto fraco dela
E daí sabiam pegar ela mais fraca
Preciso admitir
Que também sou muito fã da Shelly
Sempre gosto dos episódios em que ela aparece
Ou seja, são muitos kkk
Parabéns a todos envolvidos
A Rafa e a Carol
Mandaram muito bem, como sempre, biscoitos
E blá blá blá, o resto vocês já sabem
Muito obrigada
PS, Guaxa, eu e a Horda estavam sumidos
Graças a uma interessa
Caçada ao nosso penoso
Vilanesco
Quando acreditávamos tê-lo abatido
Descubro que o safado pode mudar de corpo
É
Emoji de, sei lá
Emoji de, putz
Não sei
Frustração
Isso, frustração
Algum conselho de como derrotá-lo de vez?
KKK, ponto
É, procure o homem das beterrabas
Falem com ele
Ai, ai
O próximo comentário é do Leandro José Ferreira
Tarde, Guaxaiada
Tá bem tarde já
Geralmente não gosto de histórias de terror
Mas essa foi boa
Obrigado
Não sei se eu estava prestando mais atenção que o normal
Mas ela me prendeu muito
A hora da ligação pra polícia me surpreendeu pra caralho
Que bom
Espero que você continue criando esses episódios super imersivos
Só achei um dos jogadores
O cansaço me fez esquecer o nome de todos
Estava belicosa demais
Eu querendo me esconder
E ela querendo partir pra porrada
No mais, tudo será em breve
E até mais
Quem queria partir pra porrada?
A Shelly?
Eu acho que sim
Não sei
Eu acho que era a Shelly mesmo
Eu que não era
Gente, assim
Não lutem com a entidade
Não reajam a possessões
A entidade, sabe
Porra, assim
Deixa a entidade levar teu celular
Não reaja, é melhor
E próximo comentário
É da Beatriz Ribeiro
Ah, nossa, ela é uma pessoa maravilhosa
Eu a conheci, nós somos muito amigas
Graças à taberna
Inscrevam-se, padrinhos, façam muitas amizades
Recomendo muito
Ela é uma pessoa muito querida pra mim
Bom, mas eu vou ler o comentário dela agora
Que episódio
Parabéns a essas jogadoras lindas que mandaram tão bem
Episódios de terror são meus favoritos
Emoji de foguinho
Carol de Atributo 2
Ainda tenho que me acostumar
Mas foi ótimo
Verdade, verdade
Que a amizade dela eu jogo de Atributo 5, na verdade
Ah, sim
Pode falar
Tinha mais a ver com o personagem, né
Tipo, não tinha
Sim, é, essa personagem eu achei que tinha mais a ver mesmo
Mas é que ela só me vê jogando de 5
Aí eu joguei de 2
Dessa vez, eu acho que
Acho que ela estranhou
Porque tu já é 2 no dia a dia, tu quer ser o 5 no RPG
Não, na verdade, o que acontece
Eu sou originalmente Atributo 2
Em quase todos os RPGs
Que eu jogo
Só que toda vez que eu vou jogar algum RPG
Alguma mesa, alguém já pegou o Atributo 2
E precisa de um tanque
Ah, tá, ok
Aí acabou virando isso
Perfeito, obrigado, Ana B
O próximo comentário é do Pedralves
Que coloca
Que episódios, meus amigos
Muito bom, depois de um terrível dia
Esse episódio melhorou meu dia
Com as pessoas que tenho que ligar
Gostaria que essa véia visitasse alguém
Com as pessoas que tenho que
Lidar, talvez
É, é
Espero que todos os guaxaceiros
Tenham uma boa semana, mês e ano
Abraço, abraço, querido
Mês eu não sei, porque agosto não tem feriado
É verdade, né
Bom, mas espero que tenha
A gente tem que torcer
Isso vai ficar muito datado, porque o jogo é amanhã
Mas a gente tem que torcer, porque eu tenho a esperança
Brasil campeão da Copa do Mundo
Segunda de decreto feriado
Sim, sim, vamos torcer
Na torcida aqui, pela seleção, lógico
Pelo feriado
Também, também
Porque eu torço pra elas
Mas eu torço pra uma masculina
Eu torço pelo feriado
Que elas podem ir pra França
Meu irmão que tá ouvindo também, ele é desse
Que torce pelo feriado
Pelo feriado
Vou ver o jogo amanhã, inclusive
Eu vi o primeiro jogo, as meninas ganharam
Eu não vi o contra a França
Porque a gente tava se preparando
Tinha um evento pra ir no sábado
Foi até que eu encontrei a Ju
Acabei não vendo
O Brasil perdeu
Então eu preciso ver o episódio amanhã
Pra gente passar já mais
Sim, sim
É, vou tentar ver
Vou tentar ver
É, eu acho que eu consigo ver sim
É às sete horas da manhã
Vou fazer um esforço
Bom, vamos lá
De quem que é a vez agora?
É só eu
O próximo comentário é do
Boa noite, Guaxa
Boas noites, pessoas
Achei incrível a aventura
É dessas que a gente fica sem ideia do que pode acontecer
Parabéns, Guaxa, foi massa
Gostei muito das jogadoras
Interpretando personagens em uma situação dessas
E parabéns, eles são incríveis
Tenho muitas perguntas, mas vou dar uma olhada nos comentários
Agora, nos spoilers
Jogadora
Vou pegar um taco de beisebol
Que era do papai
Vou começar a me armar
Mestre
Se seu pai é brasileiro
Ele tem uma bola de futebol
Jogadora
Meu pai tem uma bola de futebol
Poxa vida, verdade
Maravilhoso
Eu sugeri que, sei lá
Tivesse uma peixeira
Que é bem mais útil nessas situações
Ok, talvez nos extras tenha outras ideias de arma
Off topic
Quero agradecer por ter jogado uma mesa no Guaxa Day
Com o Guilherme Sasaki
Caio Lourencio
E a Rafa
Galera, massa demais
Abraço pessoas, até a próxima
Até a próxima, querido
Muito obrigado
Pô, a série Amiga não foi muito amiga
Ver mais
Oh meu Deus
Meu Deus, tá bastante coisa aqui
Lá pro fundo do mar
São comentários
Que já são de
Se tivesse gravado o Guaxa Veste no dia certo
Não estariam aqui
Mas tudo bem
É de uma semana, né?
É
Seria amiga
Olá, querido
Porque a gente grava na segunda, né?
Então se é de uma semana
Passou já
De agora em diante
Não, sete dias
Da Ana também não teria entrado
O modelo dele não teria sido útil
Vamos tentar
Vou tentar ser rápido
Até pra não segurar mais
Tá tranquilo, Carol?
Eu tô bem tranquila
E amanhã
Amanhã eu tô de folga
Então
Pode ser até amanhã
Meio dia
Mas a Ana tem que acordar às sete
Pra jogar
É verdade
É
Seria amiga
Ela comenta
Dependendo do número de comentários
A gente já deu o jogo direto aqui
Seria amiga
Olá, querido Guaxa
Convidada
Guaxa Clan
Sei que andei sumida
É verdade
Mas não deixei de ouvir cada episódio
Só não consegui comentar
E daí decidiu tirar
Lavar a água, né?
Que a gente fala
Fazer tudo de uma vez
Tirar o atraso
Boa
Que episódio incrível
Parabéns a todos envolvidos
Esperei muito pra ouvir a voz da Shelly
Aqui de novo
É verdade
Maravilhosa
Só quero dizer
Que esse foi um dos episódios
Mais tensos que já ouvi
Que realmente me deu medo
Se tratar de algo
Que realmente acontece comigo
Como assim?
Tem uma
Uma
Uma véia submarina
E
E acharem que era real
Hã?
Só falando nada
Eu pulei aqui um pedaço
Deixa eu voltar
Algo que realmente acontece comigo
A parte mais
Que mais foi tensa
Pra mim no episódio
Foi o fato de as garotas
Não conseguirem se mover nos sonhos
E acharem que era real
Que é a questão da paralisia do sono
Né?
É uma outra
Discussão
Que a gente pode entrar
E aqui
Peço licença
Agora para uma longa explicação
Sobre o porquê disso
Vamos lá
Eu sempre sonhei muito
E com frequência
Tinha sonhos vívidos
Estranhos e cheios de detalhes
Comecei a ter sonhos lúcidos
Desde criança
E logo isso
Se transformou num jogo
Tentar descobrir
O que estava num sonho
Antes de acordar
E então começaram a moldar o sonho
No que eu queria
O que era maravilhoso pra mim
Ávida leitora de livros de fantasia
Me sentia como os autores dos livros
Que amava
Criando minhas histórias
E sempre tentando permanecer
Mais tempo nos sonhos
Quando conseguia ter consciência deles
Costumava me divertir muito com isso
Como um jogo particular
Que minha mente criava pra mim
Pois não é fácil
Fazer o sonho se moldar à minha vontade
Mas o desafio só deixava mais divertido
Com o passar dos anos
Mantive o hábito na minha adolescência
Comecei a ter paralisia do sono
É complicado
Às vezes eu acordava
Mas não conseguia me mexer
E também achei isso divertido por um tempo
Como que isso pode ser divertido?
É, eu tenho muito medo
Hoje em dia eu não consigo imaginar
Como isso pode ser divertido
A gente também não consegue
Eu tinha consciência de tudo ao meu redor
Ouvia
E se estivesse com os olhos abertos
Até via
Mas não conseguia me mexer
E pra quem me visse
Pensaria que eu estava dormindo
Até que um dia eu vi minha mãe
Entrar no quarto
Me chamar e colocar a mão na minha perna
E sair
Mas quando fui explicar pra ela
Que eu não tinha respondido
Porque não conseguia me mexer
Ela disse que não tinha ido até meu quarto
Então comecei a não achar
Que aquilo não era tão divertido assim
Eu não sou supersticiosa
Gosto de filmes de terror e coisas sobrenaturais
Porque tenho a tranquilidade de saber que não são reais
É verdade, não são reais
Então não tenho medo
De algo sobrenatural
O que me deixou com medo foi o fato de não saber
O que era real
Porque eu tinha certeza que aquilo tinha mesmo acontecido
Até minha mãe me dizer o contrário
Também pode ter te trollado
Existe essa possibilidade
Nossa, tadinha
Trollar com isso é tenso, hein
Então de alguma forma
A brincadeira se transformou em um pesadelo
E várias vezes eu tenho paralisia do sonho
Durante a noite
Com alucinações vívidas
Nunca tive paralisia do sono
Mas eu li bastante
A questão é que eu sei que é a origem
De vários desses monstros
Do mundo dos sonhos
Seria a paralisia do sono em si
Não que os monstros causam a paralisia do sono
A paralisia do sono
É quando as pessoas acharem que os monstros eram reais
Sim, sim
Nos quais eu tenho que encontrar algo
Que não se encaixa na minha realidade
Que mostre que é um sonho
Aí eu não consigo gritar
E só gritar eu consegui acordar
Porém já tive alguns episódios realmente assustadores
De paralisia do sono
Nas quais a cada vez que eu acordava
Estava em uma nova alucinação
E quando eu acordei de verdade não sabia se era real
Não tem coisas bizarras e assustadoras
Nessas alucinações
E mesmo assim consegue ser assustador
Eu imagino
Pelo simples fato de que eu acordei de verdade
Da sensação de estar presa em alguma simulação
É assustador
E espero que nenhum ouvinte jamais passe por isso também
Só quem sabe os detalhes
Dessa paralisia era meu esposo
E agora estou contando aqui para vocês
Desculpe se o comentário ficou enorme
E fugir totalmente do episódio
Ainda ficou parecendo aquelas quadras
De histórias assustadoras
Aqueles quadros de histórias assustadoras
Mas se você quiser explorar esse tema
Como uma aventura sombria
Deu total apoio, obrigado
No mais que você use a todos, bebam água
E se perceberem
Que estão sonhando
Tenham em mente pensamentos felizes
Nada de procurar velhas embaixo da cama
Eu sonho muito pouco
Muito pouco mesmo
Os meus sonhos são os meus episódios
Olha que bonito
Talvez eu sonhe muito
Eu não lembro
É raríssimo eu lembrar de sonhos
Normalmente eles são mais pés
Eles são mais pés no chão
O último sonho que eu tive
Eu estava em uma mesa de reunião
Com a Jumózinha, a Fábio e o Guilherme Briggs
E até porque depois
Eu realmente encontrei o Guilherme Briggs no evento
Só para ter uma foto com a minha filha
Não foi nada mais que isso
Mas era tipo uma reunião para definir
Uma nova abertura para a Epiguarte
Era pé no chão no sentido de
É algo possível
Mas não aconteceu
E provavelmente nunca vai acontecer
Mas é isso
Tu costuma sonhar muito, Carol?
Ah, eu sonho bastante
Eu tenho a tendência de lembrar
Dos meus sonhos
E eu tenho essa mesma
Entre as habilidades da Severa e a amiga
Às vezes eu consigo controlar
Mas eu não tenho paralisia, ainda bem
A minha esposa tem um sonho maluco
De um cachorro gigante me perseguindo
E daí o chão se abriu
E sei lá, uma árvore gigantesca
A imaginação que eu tenho acordada
A minha esposa tem dormindo
Oh, tristeza
Para mim varia
Boa parte dos meus sonhos
É eu chegando atrasada no trabalho
É aqueles sonhos chatos
É o pesadelo do catarismo
Pronto, acabou o comentário
Obrigada, mãe do hotel
Tá de castigo, mãe
Não vai
Dia de Natal
Não espera o presente
Ô, louco
O bar do petiche
Bom dia, boa tarde, boa noite
Gosto da humanidade
Que tensão
Que bom
Efeitos sonoros na medida certa
Jogadores que te trazem para a imersão
É verdade, jogadoras maravilhosas
Sustos inesperados
Fábio, você me arrepiou
Os cabelos da nuca
E uma narrativa que agarra a sua atenção
Como a veia agarra as pernas
E as pernas dos outros
Incrível demais
Como de costume, segue meus versinhos
Pois as teorias ouvirei na gravação
Apenas três regras objetivas claras e sérias
Socorro, vamos lá
Força, Guacho
Vocês precisam as cumprir
É importante sempre ouvir
Ignoraram a hora do sono
Agora a velha está em algum cômodo
Em espelhos ela aparece
Movida ao sono quando escurece
Basta dormir pra conhecer
A música que canta ao alvorecer
Incomunicáveis
Manual de instrução
Xeretam o quarto da mãe
Mesmo sem permissão
Ousam chamar alguém
Outro erro então
Desde que cumpra uma das regras
Acredito que se salvem da velha
Carro ligado e garagem aberta
Agora se foram todas as regras
Mas a ajuda não vem
E a mãe não chega
A velha agora está à espreita
Obrigado pelo seu comentário, querido
E novamente, a primeira letra de cada um dos versinhos
É o nome do episódio
Ó, realmente
Fica muito legal
Esses versinhos do quarto
Sempre fico esperando
Ah, que bom, tu se ferrou
Eita
Bom, não tenho ver mais
Alguma coisa já
Vamos lá
Tenho ver muito mais
Caraca, bom, vamos lá
Assombração da tarrafa perdida
Saudações, estimado senhor Guaxinim
Retornei
Como já disse, estarei surgindo
Nesse chat
Para tentar fisgar alguma teoria
E fazer algumas perguntas
Referente ao episódio
Ou tentar unir alguma ponta
Do afamado Guaxaverso
Que não existe
Não consegui entender a relação
Da reportagem no início
Que é cortada quando a repórter
Citaria a tragédia que ocorreu
Com as filhas dentro de casa
Mas tentei ligar ao que imaginei
Abordarei a ideia
Que elas já estão em um jogo com as informações
Fim de semana, mãe programadora
Trabalhando com jogos e realidade
Aumentada
Poderia concluir que é a mesma empresa
Do episódio Sábado 14?
Empresa do episódio Sábado 14?
Talvez da tecnologia em si
Ah, pode ser
Ah, é verdade, pode ser mesmo
Poderia concluir que é essa mesma empresa?
Assim, talvez, eu não faço ideia
Sábado 14 foi muito tempo que eu gravei
Dessa forma, a introdução do jogo
Para quem joga é a repórter falando da tragédia
Ocorre o corte na fala
E o jogo começa?
Isso aí foi uma pergunta?
Eu acho que talvez tenha sido
Com isso, todo o episódio
Desenvolve com a mente das filhas
Copiadas no computador
Quando Suzane chega pela manhã
E tira as coisas da sacola
Essa parte também não é realidade
Seria o ponto
Seria o ponto de looping que as mentes
Copiadas das filhas estão vivendo
Mesmo a Viviane falando mal do jogo
Sua mãe não esboça a reação
Ela tira refrigerante, comida e outras coisas da sacola
E acredito que está para avisar
Farei uma viagem longa
E terá novamente a conversa sobre não precisar de babá
Tal como a fofoqueira
E o grito de fundo que ocorreu
Em sábado 14
É fogueira
Fogueira, fogueira
Ele errou e botou um F
É uma fogueira fofinha
Eu pensei em uma fogueira
Fofoqueira, na verdade
Ok, pode ser
Apenas o final seria
O mundo real com as filhas no carro
Com a Suzane arrepentida
Pedindo perdão
Não, as filhas não estão no carro
A voz da senhorita Leiva
Passou realmente uma sensação de arrependimento
E desespero pela exposição que deixaram
As suas filhas
Se não fosse esse momento de remorso
Eu compararia a Suzane com o
Show Tucker
Com todo o sofrimento anterior que as filhas passaram
Não queria me estender
Falhou
Falhou, porra, muito
Mas ocorreu um detalhe que me deixou
Com uma pulga do mar atrás da orelha
Se eu tivesse orelha
Já que sou um fantasma de matar Rafa
No início cita que o pai
Havia sido um militar que não retornou
As filhas não sabem muito bem sobre isso
Pois a mãe não comenta
Indo ao ponto
Suzane descobre e fica arrependida
Com o que aconteceu com as filhas
E para não colocar outras pessoas
Para ter uma vida sofrida dentro do jogo
Ela trabalha arduamente para uma melhora
E sugestiona para guardar a mente
De pessoas importantes e ou militares
Não precisa submeter a cobaias
Invenciando morte e sofrimento constantemente
A empresa muda e percebe
Que seria mais lucrativo
Podendo abrir uma brecha
Que a empresa do Anjos de Metal Êxodo
É o futuro dessa empresa de jogos
É uma coisa assim
Como eu falei, tem aberto alguns pontos
O que aconteceu ali
Talvez a tecnologia não tenha
Usado diretamente para o paraíso
E ela deu essa ideia
É uma possibilidade
Tem uma teoria de que uniria
O corvo
O corvo e o Pietro Dante não
Com essa empresa
Da realidade aumentada
Mas como não tem relação com esse episódio
Vou deixar as teorias ainda presas
Em minha rede e guardar pacientemente
Por mais informações a ressurgir
Até os dias falaria apenas do corvo
Mas no guachamem
Verso do HTC
É apresentado que Dante e Corvo estão juntos
Então isso
Ah tá
Nossa, não sabia dessa sigla
Eu também
Não sabia até ler
Então isso mudou algumas percepções
E tento uni-los
Ah
Pelo visto invocar o ver mais
Deixa as minhas cordas mais fracas
Preciso me hidratar
Também preciso
Você não está se hidratando hoje, né guache
Não, esqueci
Estou partindo novamente
Mas eu voltarei
Observação
Falando em hidratação e assombração
Qual que é a ligação de uma para a outra, gente?
É porque ele é o fantasma da Rafa
Ah, justo
Bom
Poderia existir uma história em que uma loira
Aparece para fazer as pessoas beberem água
A loira do pepetouro
É a juleiva
Eu pensei nisso
Agora eu sinto que vou pensar na água
Sem o salto ela fica em pé atrás do bebedouro
Ou então ela fica pendurada
Em cima do pepetouro
De cabeça para baixo
Bebe água
Bebe água, desgraça
Se alguém falar que está com sede três vezes
E não levanta da cadeira
Aparece uma loira fazendo pico
E afoga a pessoa
Eu falei duas só que eu estava com sede
A droga
Nossa, foi bom te conhecer
Espero que você tenha guerra, guache
Bom, sugestão de filme
Para vocês que escutam
Eu tenho um filme interessante chamado
Episódio...
Espinazo de Diablo
Um menino que vai morar em um orfanato
Por problemas de guerra no país
Interessante
Aí tem o próximo comentário, né?
Acabando, vamos lá
Guspicil
Boa noite, Guaxoal
As férias do Guaxo foram um motivo de alegria e tristeza para mim
As minhas férias foram só um motivo de alegria para mim
Alegria porque eu sei o quão bom é estar de férias
E estou feliz pelo Guaxo, obrigado
Também por ter tido tempo
Para comentar aqui
Eu não devia ler esse comentário
Já que quando eu trabalho
Eu só consigo ouvir o episódio no dia da live
Pô, no dia da live
Que é aleatória
Pô, específica, né?
Mas ok
Não consigo ter tempo para comentar
Triste porque ficamos um tempo sem Guaxa Versa
É verdade
Esse aqui vai sair, pô, muito, muito tarde
Domingo, talvez
Não tem nenhuma teoria
Mas só faço um comentário
Que eu costumo ouvir os episódios à noite para dormir
E a primeira vez que comecei a ouvir esse episódio
Estava passando no final de semana na casa de parentes
Como a casa estava lotada, é fácil
Eu fiquei num colchão no chão
Ao lado da cama que não era a box
Putz
E ficou tudo escuro
Imediatamente eu olhei para o lado
E fiquei com medo de ver algo ali
Deu um gelo na espinha
Ok
Em certo momento tive que parar o episódio
E deixar para ouvir no dia seguinte
Por motivos de medo
Ele riscou
Sono, cof, cof
Quis dizer sono
Sou ouvinte desde o episódio 1
E apesar de assinante não apareço
Muita taberna por timidez
Cara, eu sou tímido também
Apareço na taberna
E falta um pouco de tempo para ouvir esse episódio
E falta de tempo
Mas um dia eu venço isso
E passo a comentar lá
Obrigado a todos os 50% que fazem parte desse episódio
E me divertem
E deram um pouco de medo
Inclusive a velha embaixo da cama
Muito obrigado por esse comentário
Uma dica que talvez não funcione para mais ninguém além de mim
Existe o Marcelo e existe o Guaxa
O Marcelo é extremamente tímido
O Guaxa, ele fala qualquer bobagem
É como se fosse um personagem
Que eu criei para mim
Muitas das pessoas que comentam aqui
Eu acho que é um personagem
A Rafa Fantasma
A mãe do Théo
O Bardo
Talvez eu seria a amiga
A Ice Maker
Vem Draco Horda
A maioria das pessoas usa esses pseudônimos
Não só para
Não serem descobertos na internet
Eu tenho um CPF de todos e vocês são padrinhos
Socorro
Mas não vou passar isso para ninguém
Mais roupa do Tato
Socorro
Mas a ideia é
Que vocês
Criar esses personagens é uma maneira de vencer um pouco
Essa timidez
Fica a dica
Ah, boa
Então, eu acho que eu sou basicamente a mesma pessoa
Tipo, jogando e
Virtual e tudo
Eu não sou uma pessoa tão criativa assim
Mas eu acho que
Pode falar
Desculpa
Mas eu acho que
Eu já fui uma pessoa bem mais tímida
Tudo, mas
Isso foi um trabalho árduo também
Inclusive, virtualmente
Redes sociais para mim
Eu sou uma pessoa muito antissocial
Nas redes sociais
Mas é por uma questão de saúde mental também
Eu estava percebendo que não estava fazendo bem
E aí eu fui parando
Que eu encontrei a Ju pessoalmente
E tipo, não foi aquele
Nossa, não foram duas pessoas se conhecendo
Foram dois amigos que já se conheciam há muito tempo
E que a gente só conversou
Isso foi muito doido
É a mesma coisa quando o pessoal do
Pessoal da Taverna se encontrou aqui em São Paulo
Que, nossa, foi maravilhoso
Foram amigos que se encontraram mesmo
E começamos a conversa como se
Nós nos conhecêssemos há muitos anos
Foi incrível
Eu acho que eu só não reconheci o Alan na hora
Porque ele tem a foto do gato dele
No perfil
Ele é um gato, mas nem tanto
Ele é um gato, mas não é um gato gato
Enfim
O Guaxinho
Biscoitos especiais com flocos 50% do episódio
Aqui vão
Um biscoito para o editor
Um biscoito para cada jogadora
Um biscoito para a véia
Um biscoito grande, vermelho
Um biscoito para o Pietro
E um biscoito especial para você, Guaxa
Hilari, hilari
É o R.P. Guaxa
Num conto de terror
Amém
Que maravilhoso
Eu só queria dizer
Citando um episódio muito antigo
Para o nosso querido amigo Guaxinho
But the kid is not my son
Não é só porque é um guaxinim pequenininho
Que é seu, né
Ele fez uma brincadeira com o Guaxinim e Baixinho
Por causa da Xuxa
Ele é um baixinho da Xuxa
Mas que fique registrado aqui
Assim como meu querido amigo Michael
É
, the kid is not my son
Um dia você vai ter que gravar
Um podcast, sei lá
Guaxa só para guaxinhos
Tem o Guaxuxão
Lá na taverna
Convido vocês a serem padrinhos
Para ouvir essa palavra
Ai, ai
E agora o próximo comentário é seu, né
É da Rafaela Marechés
Que eu queria registrar aqui
Que a Shelly não comentou no episódio
Fiquei muito triste
Boa noite, Guaxa
Convidado de Guaxate e Ouvinte Nins
Como estamos?
Estamos bem
Temos ótimo
Tem a Shelly
Mas estamos bem
Shelly para a geladeira
Já tem muitos comentários
Então vou passar aqui
Só para deixar cuques quentinhos para o Guax
Obrigado
Para minhas irmãs de episódio
Carol e Shelly
E para o Zonzal
E em especial para a Fabi
Por construírem toda a atenção deste episódio
Obrigado
E um abraço
Obrigado, querida
Eu sempre agradeço muito aos jogadores
E quero agradecer muito a Fabi
E o Jean
O Jean ajudou a compor a letra, né
E o Guaxa
E eu tentei usar o chat de EPT
Jean e Fabiola são melhores que o chat de EPT
Que tem registrado
Eu queria criar uma música creepy e tal
E o chat de EPT
Ele não entendeu
É porque ele joga do lado das máquinas
Não dos seres humanos
É, então
Ele não quis fazer uma coisa assustadora
Assim, para as máquinas
As máquinas são boazinhas, eu acho, né
Ele está querendo mostrar isso
Ainda
Talvez seja o propósito do chat de EPT
Mostrar que nós não somos assustadores e tals
É verdade
Enganagem
E só queria falar
Da Rafa
A Rafa jogou tantas vezes a minha mesa de cirurgia de olho
Mas tantas vezes que eu estou achando
Que ela tem um diploma no horário de medicina
Ok
Ela é a próxima zoísta
Acho justiça
Também acho
Vou pôr entre as coisas da Tavela
Gravar NPC, diploma de medicina
Sim, sim
Diploma de faculdade por correspondência
E custa só 10 reais por mês
Por Telegram
Porra de medicina
10 pila por mês
Nunca tive mais jeito
Diploma no horário
Com dois professores
Eu e o Patrick
E o próximo comentário é da Fabiola
Deve ser a Fabi Belo, né
É a Belo
Boa noite
Será que deu tempo?
Deu
Só queria agradecer ao Guax
A oportunidade de fazerem esse PC
Risos, risos
Parabéns a todos os 50%
E vida
Vida longa ao RPG Guaxa
Porra, a Fabi veio faltando 2 horas do episódio
Por favor
A sorte que eu amo muito ela
A Fabi é amorzinho demais também
Quero agradecer a todos os novos padrinhos
Ao Roberto Rodrigues
Ao José, ao Tundi Araújo Silva
Ao Thiago Pessoa, ao Marcelo da Silva Pereira
Ao Gabriel Lima, ao Odeir Santos
Ao Zero Dalmaceno, Carmona
Ao Pedro Silva
Ao Igor Lemes, ao Rafael Augusto de Lima
Rafael da Rocha, Rafael Wallace
Foi um combo de rafaéis
Gabriel Ribeiro
O David Coutum
O Bruno, só Bruno, sem sobrenome
E não falamos do Bruno
Wayne Alvin
O Ramiro Malgueiro
Espíndola
E que comentou aqui hoje, inclusive
O Xmaker Zero
Muito obrigado a todos vocês que apoiam o projeto
Ou que já apoiavam e deu algum problema
No PicPay e no Padrim
E você apoiou de novo, acho que é o caso de metade dessas pessoas
Talvez mais
Pelo menos eu lembro de ter feito piada com
Pessoa
Com a pessoa que tinha o sobrenome Pessoa
Já que eu tenho o sobrenome Guaxinim
Mas assim, muito obrigado a todos vocês que apoiaram
Muito obrigado a vocês que apoiam
Eu queria perguntar, acho que ela já respondeu
Mas vamos confirmar
O seu atributo favorito, Carol
Meu atributo favorito é 2
Mas ocasionalmente o 5 também
Eu só jogo com extremos, gente
Perfeito
Tu teve esse episódio e teve a outra que lutava, né?
Não lembro o nome dela
Sim, que era o atributo 5, a Tieshi
Isso
Qual o seu episódio?
O personagem favorito entre as duas?
Entre as duas?
Ah, com certeza a Candace
Eu acho que eu consegui
Eu tava menos tímida e tal
Mas eu consegui interpretar melhor
Perfeito
Tu já fez alguns NPCs
Qual o teu favorito?
Deixa eu pensar
Eu fiz uma enfermeira
Eu acho que talvez, assim
Não exatamente favorito
Mas foi mais engraçado
Foi eu fazendo o coro dos ratinhos de Alcantarilha
Falando, viva!
Só que
Perfeito
Naquele dia
Eu tava muito gripada
Aí saiu o fanho, meu ratinho
Saiu um ratinho perfeito
Saiu um ratinho
Viva!
Agora pensando nos outros
Personagens favoritos dos outros
Hum, difícil
Olha, eu amo muito os personagens
Mas eu acho que assim
O que me marcou mais
Que talvez tenha até me feito entrar para a tabela
Foram os dois episódios do primeiro Natal
Dos Três Gnomos
Perfeito
O Adam
O Paper
O Paper e a Luriane
Mas tem que escolher um dos três
Tá
Um dos três
Eu acho que o Paper, viu?
O Paper é fantástico
Ele deve ter ficado puto com essa escolha
Você quer a minha voz?
Ah, não, não
NPC favorito
Ó, agora eu vou dar biscoito
Para a Ana Beatriz
Porque foi a Laila
Do clube
A Laila
Aquela risada, nossa
Foi de dar repito
Você já jogou com a Shelly, né?
Que é o topo da nossa lista de pessoas que mais jogaram
Sim, aham
Que chique, né?
Você e mais duas pessoas que nunca jogaram contigo
Mas que já jogaram
No RPG Guaxa
Com quem você gostaria de jogar?
Vixe, peraí
É que eu já joguei com tanta gente
Não, não, mas assim
Só, só
Comigo mestrando
Vamos fechar assim
Ah, tá
Comigo mestrando
Você jogou com quatro pessoas, né?
Sim, sim
Tá
Jogaram um episódio com você mestrando
Shelly, Rafa
E as outras duas pessoas do episódio
As outras duas foram o Tiki e a Mel
Do outro episódio
Já jogou com pessoas famosas
Sim, aham
Bom, eu gostaria muito de jogar
Talvez com a Rebel Bia
E com o Jean
Para formar o nosso trio
Arroz de Festa
Que a gente jogando é maravilhoso
Perfeito, perfeito
Acho que
Acho possível
Sobre o que seria a aventura?
Olha, não sei sobre o que seria
Mas seria caótico
Talvez alguma aventura que se passasse
Numa plantação de arroz
Uma plantação de arroz
Sabe que Gaspar
É um grande produtor de arroz, né?
Olha só
Pode ser uma aventura
Se passando em Gaspar, hein?
E conversei com o senhor Pizetta
Da Jéssica, nossa madrinha
Ele mora num lugar que é mais interior ainda
Que Gaspar
E lá, tipo, as pessoas marcam
Como ele é assim
Ah, não tem dedo, né?
Não tem endereço
Não tem rua aí no número
É tipo
Depois do Quinta Rosal
É ali que tu vai
Tu vai entrar
Então, porra
Aqui tem região com bastante arroz
Tenho conhecimento
Sobre arroz
Sobre plantação de arroz
Podemos ver alguma coisa disso
Só falta
O que acontece na plantação de arroz
Não sei
Não tem espantalho
Tem umas garcinhas catando os bichos
Talvez pode ser um bicho na Rosal
Fugindo da garça
Ou talvez seja a garça
Não sei
Vou pensar alguma coisa
Enquanto isso
Enquanto eu penso
Como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas não me acham na internet
Porque eu sou uma pessoa muito reclusa
Mas meu nick geralmente é
CarolineYH
Que é super criativo
É mais fácil me achar mesmo
No Telegram
Na taberna do guaxinim
Muito obrigado aos novos padrinhos
Muito obrigado aos velhos padrinhos
Muito obrigado ao Cochetos que seguiu
A MarisLCS
Que se inscreveu com o Prime
Laura César
Escreveu por 20 meses
Meu Deus, por que tudo isso?
A Luzinha que tinha feito a invasão
Antes
A todo mundo que apoia este projeto
Saibam
O RP Guaxa só existe
Porque existem pessoas como vocês
E o Guaxa Verso só existe
O canal Guaxa Verso existe?
O Guaxa Verso não existe
Não existe, isso é óbvio
Beijo a vocês
Beijo
.
Beijo a vocês
Aí eu dou uma pausada lá no
Na abertura do filme
E vou ver o quarto da mãe
Vou tentar abrir a porta
Na verdade é final do filme, né?
Falou abertura do filme, não
Ah, final do filme, tá
É, não, eu achei que a gente não tinha começado o filme ainda
Tá bom
Não, não, já tá
O filme já tá acabando, assim
Ah, tá, desculpa
Voltando
Meu Deus, o apitinho de chaleira americana é perfeito
Sim, ai
Ai, Zorzal
Ó, eu joguei, joguei essa
Chutei pra você, ô Zorzal
Agora mata essa no peito
Deu de presente
Te viro, editor
Kate
Perfeito
Ah, não, desculpa
Agora acho que tô te entupindo de novo
Não, pode continuar
Pode continuar
Se vocês pararem
Eu sigo as pausas e continuo interagindo
Você tava até roncando do meu lado, Kate
A Kate e o Aker
A Ked
A Ked, desculpa
Vocês escolhem nomes parecidos, pô
A mamãe escolhe nomes parecidos?
Quem quiser ouvir a versão original que será tocada no podcast
Ela tá lá no grupo do Tela
Eu já tô suficientemente arrepiada, muito obrigada
É porque só me convencer
Essa letra foi criada no
Eu, Jean e a Fábia
E só me convenceram depois que ela cantou
Só que aí é isso mesmo
Caraca
Eita
Eu tô tentando me apegar com a versão dos Trapalhões
É, eu tô com...
Na verdade, desde que o Guacho começou a cantar
Eu tô com a música dos Trapalhões na cabeça
A origem foi alguma conversa desse sentido
Sim, eu ainda tava acompanhando o grupo nesse tempo
E eu lembro dessa coisa, mas...
Surgiu lá
Enfim
Voltamos, editor
Do ponto de vista estratégico
A gente não ouviria nenhum barulho
Se colocar o som de barulho
O somzinho de chuva
Mas não vou reclamar no jogo
É verdade, não pensei nisso
Mas é que eu estou pensando como queda esse, sabe?
Tipo, precisamos dormir
Exato, vamos relaxar
Nada está acontecendo, tá tudo normal
Só precisa acalmar as irmãs mais novas
Normal
Exatamente
As crianças tudo deitadas assim, feito tabo olhando pro teto
Uma musiquinha de chuva no fundo
O filme quando...
Porra, o microfone tá dando uns estralos
Só um pouquinho, Zorzão
Pior que o local pega
Eu creio que não pega, mas...
Tem que ver se cabe, eu acho
Pronto, só não me mexer agora
Voltando, desculpe
Tá paralisado que nem as meninas dormindo
Tá, tudo bem, podemos fazer isso
É que na minha cabeça era garagem
Eu não sabia porquê, eu achei que tava fazendo na garagem
Não, eu arrastei os sofás e tudo mais
Uhum
Pera só um minutinho, gente, eu vou tossir
Obrigada
Não, só olha pra espirro, também vale pra tosse
Não sei
Não sei mesmo
Tosse é São Braz, Deus te crie
São Braz, São Braz é muito bom
Tem vela na casa?
Tem vela?
Tem velha
Eu tô acordadíssima
Tirei seis e seis
É o contrário, né?
Eu tô dormindo pra caramba, tirei seis e seis
Ah, quieto
Isso a gente na faculdade
Chamava de farmácia
Nossa
A gente misturava várias coisas
A gente fica até foda agora, né?
Sim
Uhum
Pra estudar
O nosso pai era caminhoneiro
Então a gente
Repita
Eu espero que ela tenha backup
Ela é inteligente, ela deve ter salvado as coisas na nuvem
Tá, isso a gente não conversou, obviamente
Porque a gente tá em pânico, a gente não ia ter essa tranquilidade pra conversar
Sim
Deixa a gente em paz!
Perdão, vizinhos
Assim, tu prometeu vários gritos e esse é o primeiro que tu deu
Eu acho que os vizinhos estão no núcleo
É, então é
Eu vi o que você fez aí, Guaxa
Ela foi dormir às oito até acontecer
Leva um tempo, né?
Justo, justo
E ainda assim ela não foi puxada
Como na primeira noite também
Não foi puxada
Ela só sentou a presença também
Bom
E tem um...
Os ouvintes já devem ter sacado
Tá todo mundo gritando com a gente
É, não duvido
Eu, Fábio, quando estiver ouvindo
Isso, nossa
Mas, Carol, como você não notou isso?
Ah, sim
Em tua defesa, tu tava dormindo
Sim
Vamos ver, então