O Papai Noel visita apenas as crianças que se comportaram durante o ano e acreditam nele.
Se você nunca recebeu um presente do Bom Velhinho, é porque nunca atendeu esses dois requisitos.
Em contrapartida, se uma criança que atenda os requisitos ficasse presente, toda a magia
do Natal deixa de existir.
E isto está prestes a acontecer.
Episódio de hoje, o Natal do Cauê, com a volta de seus gnomos, elfos, duendes, favoritos.
Jujuba no papel de Loriane, Danilo Battistini no papel de Adam e Fencas no papel de The
Paper.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa um sistema chamado Lasers e Sentimentos, na verdade,
uma adaptação dele, que eu costumo chamar de Guaxinim e Gambiarras.
Preciso colocar isso no PDF.
Basicamente, cada jogador possui um único atributo que vai de 2 a 5 e sempre que você
precisa realizar uma ação física ou um ataque, precisa tirar.
Seu atributo ou menos.
E quando precisa passar de uma ação que não seja física nem um ataque, seu atributo ou
mais.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RP Guaxa.
Também considere apoiar esse projeto no PicPay ou no Padrim.
Boa aventura!
Fala, Osados!
BOLA DE FOGO!
Chamo...
Chamo Clérigo!
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar o meu serviço.
Não posso.
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chamo Clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Se inscreva no canal e ative o sininho pra receber notificações de novos vídeos.
Vocês três são gnomos que trabalham na fábrica de brinquedos que fica no Polo Norte.
Duendes ou elfos, nós estamos abrindo novos gêneros.
Isso.
Vocês são o que vocês colocaram na ficha de vocês quando fizeram o recadastro anual.
Vocês podem mudar todo ano isso também.
Elfo.
Duende.
Fênix, como é que é o teu personagem?
Vamos lá.
É o Paper.
Ele é um duende.
Duende ou gnomo?
Não sei.
Duende.
Gnomo.
Ele, enfim, é um bicho pequenininho.
Ele é bem velho, bem velho.
Mais velho do que deveria estar trabalhando.
Ele é barbudo e cabeludo.
Com os pelos brancos.
Tá sempre com uma cara bem ranzinza.
E a roupa dele também.
Também é toda cinza.
Enfim, e meio maltrapilho.
Na verdade, não é porque ele é maltrapilho, do tipo, ele não se cuida.
Ele meio que tá cagando.
Então, é basicamente isso.
E ele, da aventura passada, ele começou a usar uma bengala porque a idade tá pesando.
O Danilo.
Eu sou o Adam.
Um duende ainda sem barba.
Na verdade, eu sou um gnomo agora.
Eu esqueci.
Eu tenho um chapéu que ele é da cor que você quiser.
Eu não tenho barba.
Isso é muito triste.
Eu queria muito ter barba.
Porque eu sinto que eu não sou respeitado.
Eu sou como um gnomo sem barba.
E meu atributo é 4.
Porque eu não sou muito inteligente.
Mas eu tenho boas ideias.
O que, na verdade, não ajuda muito.
E a Jujuba.
A minha personagem é a Loriane.
Ela continua jovem.
Irresponsável.
Inconsequente.
Respondona.
Ela trabalha na lanchonete, né?
E ela usa sempre um chapéuzinho roxo que combina com a pulseirinha de miçangas dela.
Super fashion.
Tipo assim.
E o atributo dela é 3.
A lanchonete, por sinal, tem vários unicórnios trabalhando pra ela esse ano.
Boa.
E que até mudei o nome.
Não lembro qual era o nome.
Mas agora chama Z75.
Lanches.
O principal produto produzido ali são cupcakes.
É o maior sucesso, gente.
Eles não sabem de nada.
Nenhum dos três come esse cupcake.
Mas é o mais vendido pros outros ali.
Eu só tirei a plaquinha do Visite Nossa Cozinha, sabe?
Como assim ninguém mais come eles?
Eu pego um todo a refeição.
Além disso, há alguns coelhos trabalhando agora como estagiários em alguns setores.
O relacionamento do Grande Vermelho e do Coelho da Páscoa começou a se estreitar.
Eles voltaram a se falar e estão se ajudando.
Vocês estão no dia 23 de dezembro.
E são chamados até a sala da...
Chefe de Operações dos Gnomos.
Da chefe?
É.
Gente, eu acho que eles querem o melhor time deles pra salvar o Natal de novo.
Só pode ser.
Óbvio, né, Adam?
A gente é muito bom.
A gente salvou o Natal, sabe?
Agora, eu acho que, assim, a gente deve ser o super time de operações salva Natal do Natal.
Sei lá.
Não, o nome é ruim.
Depois eu penso numa sigla legal.
Eu acho que você tem que voltar a escrever no seu caderninho.
A gente nunca vai lembrar disso.
Ai, é verdade.
Peraí.
Eu vou lá buscar o caderninho.
Sério.
De novo com esses dois idiotas, porra.
Vocês estão lá na sala de reuniões.
Quando entra uma gnoma muito alta, usando uma roupa de gnomo camuflado, inclusive chapéu pontudo é camuflado.
Ela é conhecida como Ice Queen.
A Lori e o Adam têm medo dela, porque o que se conta pelos corredores é que ela ganhou o nome de Ice Queen.
Porque ela matou um gnomo apenas com seu olhar frio de destruição.
Ai, meu Deus.
Meus dias estão contados.
Ela olha com realmente desprezo e desdém pra Lori e pro Adam, mas quando os olhos dela cruzam com o do vovô, ela fica meio assustada.
Por que isso, Paper?
Você é tão velho quanto ela nessa instituição.
Só que ela fez escolhas melhores na vida e ela tá na posição de comando hoje.
Mas quando ela chegou, ela trabalhava na lanchonete antes da Loriane.
E ela era responsável por servir raspadinha de gelo.
Por isso chamavam ela de Ice Queen.
Tu sabe disso e por isso que ela tem medo de ti, porque ela tem medo de que o segredo dela seja revelado, né?
Ah, então eu nem sei que ela trabalhava, né?
Não, não sabe. Ela já tinha conseguido um emprego melhor antes de tu chegar lá.
Senhores, eu os chamei aqui porque vocês são os melhores gnomos que temos disponíveis.
É véspera da véspera de Natal, então sobre vocês e as crianças porquinho.
Acho que vocês têm um pouco mais de experiência pra sobreviver.
Ah, sobreviver...
Então, algo terrível aconteceu faltando agora poucas horas pro Natal.
Uma tribo indígena teve contato com pessoas de fora da floresta.
Vocês sabem o que isso significa?
Meu Deus, não faço ideia.
Colonização?
Uma das crianças indígenas passou a acreditar no Papai Noel e fez um pedido.
Que ótimo!
Não temos ninguém capacitado para compreender esse idioma.
Se uma criança boazinha não receber o que pediu, será o final de toda a magia do Natal.
Por acaso?
Por acaso, assim, ela não é coreana não, né?
Que eu aprendi umas palavrinhas novas esse ano.
Não.
Se ninguém sabe o idioma dela, como que sabem que ela acreditou no Papai Noel, porra?
Porque quando uma criança faz o pedido ao Papai Noel, ele chega impresso na nossa central e vem no idioma da criança.
Poxa, que barra, hein?
Um Google Translator, assim?
Não rola.
É uma tribo bem isolada.
Tá bom.
Eu quero que passem na sala de itens mágicos, peguem seus apetrechos e vão pra essa floresta.
Descubram o que esse pirralho quer e providenciem o presente dele antes da noite de Natal.
Temos um agente local esperando vocês.
Ele vai servir de guia.
Ele tá usando um chapéu branco ou qualquer coisa desse tipo.
Eu queria dormir um pouquinho hoje, porra, de novo, não?
Você dorme 362 dias por ano, o Natal é só um dia, peipero.
Que metralhada!
Hum, desculpa.
O vovô tá com a voz mais forte esse ano, né?
Deve ser as vitaminas.
Deve ser.
Ou...
Ele tá comendo cupcake escondido.
Não sei.
Doriane, não começa, porra.
Vamos logo.
Vamos pegar as armas.
Sim, senhor, senhor, senhor, senhora.
Sim, Ice Queen, minha diva.
Tô tentando dar uma moral pra ver se ela, né?
Ela pega as coisas dela e sai da sala.
Eu abato a minha orelhona.
Essa foi por pouco.
Droga.
Vagilação, risco.
Tipo, já peguei meu caderninho, já.
Tá legal.
Temos que salvar o Natal para essa criança que não sabe o que é o Natal direito.
Isso.
Vocês vão até a sala de itens mágicos.
Quem está cuidando este ano é um gnomo chamado Texas.
Ele usa um chapéu pontudo.
É um chapéu de cowboy, mas em cima, ao invés de ter aquele afundadinho, ele é pontudo.
Ai, que demais.
E aí, pessoal.
Bom?
Sejam todos bem-vindos.
Vocês vieram pegar as coisas, certo?
Oi, cowboy.
Fala, meu parceiro.
E aí, howdy?
Dá as coisas logo, pô.
Ele entrega para a Loriane a varinha da magia do Natal.
Uá!
Minha magia do Natal.
Você lembra o que ela faz, né?
Claro que eu lembro.
Ela faz uvas de Natal que cantam Simone e Pitty.
E ela enfeita o paper.
Ah, é verdade?
Peraí.
Tu tá de sacanagem, né, Loriane?
Luzinhas de Natal.
Luzinhas de Natal surgem na barba do paper.
Ele entrega para o paper o kit de costura.
Com isso, você pode criar os disfarces perfeitos para vocês.
Meu amor, eu sei fazer meu trabalho.
Dá logo essa porra aqui.
Eu tô tirando os enfeitezinhos aqui da minha barba.
Ó, e pro Ada tem o mini saco de Papai Noel,
que fornece qualquer brinquedo uma vez.
Yes!
Eu senti tanta falta de você.
Pé de pano!
E eu puxo meu cavalinho de pau.
Tira o saraguê, tira o saraguê.
Saraguê!
E...
Eu quero muito um urso desse.
Ele olha.
Ah, esse Queen tá meio desesperada, né?
Não fale assim.
Nós somos a esperança do Natal.
Exato.
Você não ouviu os feitos?
Eu tenho certeza que em algum lugar...
Eu acho que foi pra um memorandinho, assim, no mural.
Devem ter mandado um e-mail no final.
O meu acho que caiu na caixa de spam.
Desesperado tô eu.
Eu não consigo aguentar os dois de novo.
Eu só queria dormir, porra.
Por que todo Natal agora não quer essa tradição?
Vamos lá, vamos lá, vamos lá, Gloriana e Pai Amado.
Pé de pano!
Vovó, por que você tirou as luzinhas de Natal?
Claro, você não quer luzinha esse ano, você quer azevinhos!
Eu vou arrastando o pé, tirando azevinhos aqui, seja lá pra onde for.
A gente tem que ir no transporte agora, né?
Será que esse ano a gente vai voar no treinamento do Papai Noel?
Tipo assim...
O ano passado a gente foi meio encaixotado.
Foi!
Não, não.
Incrível, alto estilo.
Vamos ver o que a pessoal preparou pra gente.
Porque, a verdade de contas, já somos mais famosos, né?
Aliás, vou pôr um óculos escuro, pra ninguém me notar na base de lançamento.
Aí eu tiro um óculos gigante assim.
O Texas fala...
Tá bom, tá bom.
Agora vocês já sonharam com meio de transporte, vocês vão até a lavanderia.
Mas eu lavei essa roupa no dia das crianças.
Olha, eu juro, é o Peiper.
Ele não toma banho, faz vários natais.
Eu lavo minha roupa todo dia, quase todo.
Às vezes.
Da última vez que a gente esteve numa lavanderia.
Não era uma lavanderia que a gente encontrou lá os coelhos e sei lá o quê?
De novo lavanderia?
O que você tem com lavanderia?
Não era uma lavanderia.
Não era lavanderia.
Ai, meu Deus.
O vovô tá com amnésia.
Vovô, vem cá.
Enquanto a gente vai no caminho, pega esse MP3 player aqui.
É vintage.
Eu guardei.
Pega esse MP3 player aqui.
E vai escutando Aventura Passada, tá?
Tó, peraí.
Eu ponho na orelha dele um fone pra ele ficar ouvindo enquanto a gente vai pro caminho.
Ok, tô escutando Aventura Passada.
Vocês vão até a lavanderia.
Lá tem uma gnoma chamada Moana.
Oi, Moana.
São vocês que vão lá para a floresta?
Sim, os salvadores do Natal.
A única esperança do Papai Noel.
Ela abre uma das máquinas de lavar.
É só entrarem aqui.
Ah.
Sério?
Eu começo a contar o lá.
Dezessetenta e cinco.
Tô ainda ouvindo o episódio passado.
Você é o melhor.
Eu posso dar um chute na bunda do Adam pra ele primeiro?
Empurrar ele pra máquina de lavar?
Tá bom.
Tá tudo certo?
Não aconteceu nada de ruim?
Não, não aconteceu nada de ruim.
Querendo um detalhe,
que a gente tá dentro de uma máquina de lavar roupa, não.
Tá, então eu entro também. Vai,
dá um espacinho aí, Adam. Vai, abre-se pra lá.
É, aqui é bem apertadinho.
É, pois é.
Acho que era você que tava precisando mesmo,
Adam. O vovô nem entrou ainda.
Vem, vovô, vem! Eu estico a mãozinha
pra ele. Como eu não ouvi a conversa
que eu tava ouvindo aí no episódio,
eu fico olhando com cara de ué
e pergunto pra Moana, por que que eles tão
entrando na máquina de lavar?
É um transporte tão bom
quanto qualquer outro.
Mas... Vem, vovô!
Uma máquina de lavar?
Sério, onde que eu trabalho?
Aqui é todo mundo doente, porra.
Doente não, doente,
doente!
Eu vou entrando
na máquina de lavar. Ela fecha
a máquina, que começa a rodar,
né? Ai.
Ai!
Ei, tira o pé, Adam!
Vocês sabem que eu sou velho
e eu não tenho muito controle
das minhas funções intestinais, né?
Ah, não! Ah, não, vovô!
Ah, não, Ana!
Passa algumas roupas por vocês.
Depois de um tempo,
a máquina para de trabalhar,
abre a portinha e vocês estão
cercados por uma grande floresta tropical.
Ai, eu tô um pouco enjoada.
Você tá bem, vovô?
Tudo bem.
O vovô, quando faz isso,
sai em bolinhas dele, que a máquina tava lavando roupa também.
Ótimo.
Que genial.
Ai, eu imagino o Adam, cara.
Eu imagino que agora eu vou olhar pro Adam.
Ele tá, assim, tipo, soprando uma bolha na boca, assim.
Super alheio a qualquer coisa, sabe?
Tá, eu já me esgueirei pra fora
da máquina de lavar aleatória
no meio de uma floresta.
Jujuba a dois dados.
Um e um.
Assim que tu sai da máquina,
teus olhos encontram um gnomo
todo vestido de branco.
Ele é o David Tennant gnomo.
Ah!
Ah, meu Deus!
Ele está todo, do chapéuzinho à roupinha,
toda branca, ele estende a mão
pra te ajudar a levantar,
e tu tá completamente apaixonado.
T-T-Tennant!
Vovô, peraí que eu te ajudo.
Eu puxo uma escadinha do meu chapéu,
o chapéuzinho eu coloco pra ele descer.
Eu tô, tipo, agarradinha, assim, no braço dele.
Tennant, puxa, eu sou tão sua fã!
Ai, que bom que me mandaram pra essa missão
no fim do mundo. A gente pode passar o fim do mundo
e o resto do mundo junto!
Eu adoro a sua série
Duende Ru.
Adam, eu gosto mais da Good Gnomens.
Mas tudo bem.
Ele tá lá olhando pra Loriane sem falar nada.
Oi, oi!
Eu tô, tipo, abraçadinha, assim, no braço dele, tipo, piscando.
Eu tô indo um pouco enjoado
e evito de falar pra não soltar mais bolha de sabão.
Bem-vindos à floresta.
Obrigado! Onde nós estamos?
Vocês estão na Amazônia.
A Amazônia.
Acho que eu já ouvi falar. Eu acho.
Ele olha pra ti.
Você? Você parece ser muito inteligente.
Tenho certeza que já ouviu falar, sim.
Ai, é claro que já!
Obrigado.
Ele tá falando comigo, Adam.
Ah, não era comigo.
É estranho, hein? As pessoas não costumam falar isso de mim.
Ah, sabe como é, né, Tenant?
Eu não queria, tipo, me gabar muito,
mas eu acho que desse grupo aqui eu sou a mais inteligentinha.
Se deixarmos ele aqui, eu posso te mostrar a floresta.
Loriane? Não.
Loriane? Loriane?
Oi?
Acorda.
Hã? Hã? O quê?
Vem cá, reunião de equipe!
Eu puxo o Paper e a Loriane.
Ah, e Adam?
Tipo, naqueles... faz um circulozinho, sabe?
Deixa só o Tenant.
Tá, eu tô, tipo, dando uma olhadinha de canto, assim, mas tá bom.
O quê?
Tá legal. Isso parece muito suspeito.
Por quê? Só porque o Tenant tá me dando bola?
Tipo, o cara mais lindo do mundo?
Também.
Mas ele quer separar a gente.
E eu assisti muitos episódios Scooby-Doo pra saber que isso não é uma boa ideia.
Hum...
E o que a gente faz?
Eu não quero levar vocês juntos pro meu passeio a sós com o Tenant, poxa vida.
Mas eu não quero levar só o Paper comigo.
É, eu te entendo.
Eu olho, dou uma olhada pro Paper.
Obrigado, gente. Eu amo vocês também.
Consigo recuperar a minha fala depois de estar um pouco enjoado e...
Nosso contato não tinha chapéu branco?
Não é ele?
Mas é, então ele tá todo de branco, não tá?
Eu olho de novo, coxa.
Ele tá todo de branco, chapéu branco.
Tá legal, chega mais, Tenant. Reunião de equipe.
Eu puxo ele pra rodinha.
Ele chega e abraça a Loriane.
Sim.
Eu vou derretendo, assim, sabe?
Você é nosso contato na ilha?
Isso é uma floresta, não uma ilha.
Depois eu que sou o cagá.
Eu olho ao redor.
Ele olha pra Loriane.
Eu sabia que você era o cérebro dessa equipe.
Tá legal, você é o nosso contato nessa floresta.
Se a Loriane pedir, eu posso ser qualquer coisa.
Vamos fazer alguma coisa, você supostamente é a voz da sabedoria desse grupo.
Que cara estranho.
Estranho por quê?
Você é o nosso contato aqui, cara, ou não?
Sim, se a Loriane desejar, assim eu serei.
Não é o que a Loriane...
Isso tá esquisito.
É, até eu tô achando um pouco esquisito, sabe?
Mas eu gosto, não ligo.
Tá legal, seu Tenant. Cadê a tribo? O menino?
Vocês querem ir até a tribo? Eu posso levar vocês lá.
Eu acho que não foi uma boa ideia.
Ô, ô, ô, moço, ô, ô, lindão, Tenant, só um minutinho.
Reunião de equipe aqui, tá?
Tá.
Ele tá lá abraçado contigo.
Não, não, eu dou uma empurradinha nele, tipo...
Espera ali, ó, naquela árvore, tá?
Tudo por você, Loriane.
Ah...
Doriane, isso é muito suspeito.
É, isso tá bem esquisito mesmo.
Sério, a última vez que um cara lindo fez isso comigo,
ele me pediu um empréstimo de muitos, muitos, muitos dinheiros élficos.
Então eu tô um pouco traumatizada com isso.
Será que não tem como a gente ligar pra Moana, ou ligar pra Ice Queen e só checar, assim?
Por que a gente não lembrou de pegar uma fotinho do nosso contato daqui, hein?
Alguém lembrou de alguma coisa assim?
Eu tenho uma foto nossa da aventura passada.
A gente não sabe nem falar a língua dos caras.
Como é que a gente vai ter foto deles?
Como é que a gente vai ter comunicação aqui, Lorena e Loriane?
Você tá maluca?
Vovô, do nosso contato, vovô.
Ih, não seja bobo, né?
Claro que a gente não vai saber quem são os índiozinhos, ou sei lá, mas...
Ah, poxa, eu tava esperando o super que a gente soubesse.
Não, não que eu esteja reclamando que é o Tenant, mas é que assim, quando a esmola é demais, né?
Um gnomo desconfia.
Eu tive uma ideia.
Hum?
Faz uma fantasia de Loriane pra eu e você.
Que tipo de fantasia doente é essa?
E eu não quero ninguém subindo no outro, não, porque eu não quero ninguém sendo a minha bunda, tá legal?
A gente tem que testar se ele sabe quem é a Loriane de verdade ou não.
Isso pode dar uma resposta, se ele é tipo um bruxo, um robô, um coelho da páscoa, alguma coisa.
Não, as coisas da páscoa são de boa.
Tá, pode ser.
Vamos tentar esse plano maluco do Adam, mas eu pensei num outro.
Mas eu quero ver, eu quero ver o Adam de Loriane.
Tá legal, Loriane, distrai ele.
Tá, eu vou pra perto dele, assim.
Então, Teninho, Teninho, já tô íntima, né?
É, me conta, me conta aí, não sei, o que você tá fazendo por aqui?
É um pouco longe, né?
Da sua terra, assim.
Eu? Estava esperando por você.
Eu nasci pra esperar uma mulher como você.
Vamos tomar um banho de rio?
Ah!
Enquanto eles tão conversando aí, eu já peguei, então, meu material de costura.
E eu faço...
Faço um gorrinho roxo, coloco no Adam, já com a magia, pra que ele tenha a mesma aparência da Loriane.
Tu olhando pra ele, tu vê que ele tá só com um gorrinho por cima do gorrinho dele.
Mas, o gnomo Tenant, quando olha pra ele, ele vê...
Nossa, você tem uma irmã?
Não, poxa vida, como assim?
Ah, ela tem sim.
Eu sou a Lorraine, prazer.
Ele beija tua mão.
Ai, meu Deus do céu, eu não esperava por isso.
As coisas tão indo muito depressa.
Eu não sei o nome dele ainda direito.
Eu tô meio contrariada, tipo...
Ei, mocinho Tenant, eu tô aqui, lembra? Banho de rio.
Você tava só me esperando.
Você aceita tomar um banho de rio comigo?
Não, não. Não foi o que eu quis dizer.
E você, Lorraine?
Ai, eu não fico muito bem sem chapéu.
Eu tô muito desconfiada agora.
Não, eu tô, tipo, muito brava, porque ele é um safado que dá em cima de qualquer orelha e saias, sei lá.
Então, eu vou pro meu plano.
Tipo, o meu plano.
Enquanto ele tá lá distraído, eu vou lá só pra checar com o vovô se ele acha uma boa ideia.
Porque, né, vai que...
Vovô, vovô, vovô, vovô, vovô, vovô, vovô.
Eu tô prestando atenção na conversa do Adam, que eu tô achando muito divertido.
Eu tô, tipo, puxando sua barba.
Vovô, vovô.
Fala, porra!
Você não tá achando ele muito esquisito?
Ele, ele, tipo, completamente me ignorou agora.
Não gostei.
Eu achei que eu fosse a estrela desse grupo e a mais inteligente e tudo mais, mas agora parece que ele não tá mais ligando pra mim.
Eu acho vocês dois esquisitos e eu tô aqui com vocês. O que eu posso fazer, minha filha?
Mas, vovô, a gente tem que descobrir se ele é uma fraude.
Então, eu pensei assim, ó.
Tipo, e se a gente tirasse alguma peça de roupa dele?
Tipo, sei lá, o chapéu ou a camiseta, não sei.
E daí a gente vê se ele não é um coelho disfarçado ou uma raposa disfarçada.
Se ele tem nove caudas ou sei lá, sabe?
Tá bom. Quem sou eu pra encontrar essas fetiches, Lariane?
Vamos lá. O que eu posso fazer pra ajudar?
Cara...
É porque eu fiquei pensando, talvez só o chapéu não seja bom.
Então, eu puxo o chapéu e você puxa a camiseta dele. O que você acha?
Não.
Eu puxo o chapéu, obrigado.
Tá, vai. Tá bom.
Tá bom, ele não vai me interpretar errado, porque ele tá prestando atenção na Lorraine, sei lá.
É, então vamos, vai.
É tudo tão efêmero.
Tá, a gente volta lá onde ele tá e eu vou tentar...
Na verdade, ele tá... Tipo, que roupa que ele tá, Guax?
Ele tá com uma roupa de gnomo, só que toda branca.
Tipo, camisolão, assim?
É.
Tá, então eu vou pisar na barra do camisolão dele, enquanto o vovô pega o chapéu, eu imagino,
e eu vou dar um empurrão nele pra frente, assim, pra, tipo, grudar e rasgar sem querer.
E, ao mesmo tempo, eu todo sorrateiro, vou manquitolando atrás dele pra tentar roubar o chapéu.
Tá bom, vovô, dois dados.
Ai, meu Deus.
Um e um. É ação física, né?
Boa.
Pô, tu vai puxar o chapéu dele, sim.
Show. Um e um.
Lorraine?
Seis.
O... O Paper chega, puxa o chapéu do gnomo, e ele tem lindos cabelos de David Tennant.
Uou.
E quando a Lorraine tenta puxar a roupa dele, ele se vira, abraça a Lorraine e dá um beijo nela.
Ah, meu Deus.
Ah, não.
Lorraine.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada. A Lorraine tá dando um beijo ali, enquanto ela não pediu pra parar, ela está se beijando.
A gente tem uma missão, Lorraine, porra.
Ai. Ai, é.
Hehe.
Ah, meu Deus do céu. Eu tiro o chapéu, eu volto a ser o Adam, pra ele não me ver como o Adam de novo, e não como a Lorraine.
Tá legal, Sr. Tennant.
Feio. Muito feio. Você tem dois dias pra parar. Não, dois dias não, porque a gente tem que salvar o Natal. É...
Lorraine.
Oi.
Por favor, se retire.
Tá. Eu vou, tipo, pra um cantinho, assim. Meio zonzo, assim.
Ele tá olhando em volta, assim, procurando onde tá a Lorraine.
É...
Ah, seu irmão foi embora?
Foi. Foi sim, cara. Cara, qual é a tua? Sério, o que tu quer com a gente?
Vamos fazer assim. Eu levo vocês na tribo indígena, e depois a Lorraine tem um encontro comigo. Hein?
Ok pra mim. Eu não sou contra isso. Ok pra você, Lorraine?
Eu não tô lá. Eu fui pra longe.
Lorraine, encontro com o Tennant mais tarde, ok?
Eu só levanto a mãozinha pra cima, assim, tipo...
Fechado. Vamos.
Aí... Ah, mas aí, tipo, eu dou um estalinho, assim. Anoto umas coisas no meu caderninho.
Tipo, dou um beijinho no meu caderno, assim, e volto correndo.
E... E...
Faço umas luzinhas de Natal em volta do...
Em volta do chapéu do Tennant. Pra ver se ele gosta de Natal.
Ele gosta. Ele sorri.
Olha! Luzinhas coloridas.
Ah, gente...
Muito obrigado, Lorraine.
No meio da floresta amazônica. Parece um excelente disfarce.
Ele tá de branco, pô. Você quer o quê? Vamos, então.
Eu estou desconfiado.
Ah, eu... Eu já desencanei. Eu tô... Já abracei ele e tô indo saltitando, assim. Olhando.
Olha, aquilo... Aquilo é uma anaconda?
Não. É um cipó.
Ah, tá.
Ta bom.
Presente!
Ele realmente conhece a floresta e ele tá guiando vocês ali.
Ele tá servindo como um bom guia.
Ele vai à medida que ele vai andando, ele vai mostrando as flores, dizendo os nomes pra Lorraine.
Vai mostrando ali a região.
Ele vê, sei lá, um mico leão-dourado. Ele aponta.
Olha! Um mico. E vão indo.
Tenant, o encontro é depois. Primeiro a gente tem que salvar o Natal.
Confia, estamos indo direto.
Mas, é, ô Tenant, não tá demorando um pouco, não?
A gente não tinha que sair meio perto de onde a gente tinha que estar?
Eu tô achando que a gente tá dando tanta volta.
Eu tenho a impressão de que a gente já passou por esse cipó.
É, tudo meio verde, né?
Mas, veja só, agora precisamos atravessar esse rio cheio de piranhas.
Você tem alguma coisa pra espantalas?
Piranha, que... Piranha, é... É o quê, piranha?
É um peixe que come carne.
Ah, não, eu sou indigesta.
É muito longe de uma margem da outra?
Uns 15 metros.
Ah, cipá, dá pra gente tentar jogar festão de Natal e atravessar por cima?
É um pouco arriscado, né?
Festão de Natal como? Uma árvore?
Ah, aquela, tipo, em forma de corda, sabe?
Ou um brinquedo.
Corda, corda. Uma corda gigante.
Eu posso fazer pouca coisa que, no máximo, eu me transformo em piranha
pra não ser comido.
Mas eu acho que isso não é um bom plano.
Não, não, acho que não.
Droga, era a minha sugestão.
Não, gente, gente, relaxa.
Eu posso fazer um banquete de Natal
e a gente joga mais pra lá
e enquanto elas estiverem comendo, a gente atravessa.
Pera, eu preciso pegar minhas boias.
Tem correnteira?
Eu puxo duas boias do saco de Natal.
Perfeito. Descreva essas boias, só pra gente ter uma ideia.
Elas são laranjas com...
gnome esponja.
Ai, meu Deus.
Tá bom.
O tenente, por um acaso, assim,
você não tem a gnoma Tardis, não, né?
Não tenho.
Tá bom.
Você não é tão legal quanto eu pensava.
Mas, se você prometer entrar comigo,
eu posso providenciar.
Tá.
Agora é a Anny.
Ah, não, não, pode deixar.
A gente resolve.
Gente, e aí?
Ah, Adam, e se você tirasse um caminhãozinho de bombeiro
meio que quase de verdade
e a gente tenta atravessar por cima?
Eu não sei.
Por que os brinquedos funcionam desse jeito?
Eu acho que um brinquedo com uma escada de 15 metros,
ele não é muito comum.
Não, um brinqueduto é realista, talvez, não?
Ah, gente, um barco, um barco.
Um barco poderia, hein?
Um barco?
Poxa.
Tá legal.
Isso eu enchei num barco inflável.
Não, Adam.
Ah, eles comem carne.
E você acha que eles não vão estourar esse barquinho bobo rápido?
Tem que ser um barco mesmo, sabe?
É que um barco, um barco mesmo, já sai da categoria brinquedo.
Não, mas pode ser um caiaque, sei lá, um...
Um caiaque de quatro pessoas.
Você nunca brincou com um caiaque de quatro pessoas, cara?
Pra atravessar o rio Amazonas com piranhas, não.
Especificamente, não.
Tá, então a gente vai fazer aquela ideia da comida?
Por enquanto, é a melhor coisa que a gente tem.
Não, vocês podem manter o barco inflável.
E a comida, por exemplo.
É, né?
Um barco inflável.
E pode fazer isso fantasiado de piranha, pra se tudo é errado.
Eu acho ótimo.
Então é isso.
Eu vou jogar a comida mais pra frente.
Tem correnteza, eu acho?
Sim.
Muito forte?
Não é muito forte, mas tem.
Não.
Tá.
Então eu vou jogar a comida pra mais longe.
Tipo, jogar várias coisas.
Várias, tipo, chesters, perus de Natal, essas paradas assim.
Que elas podem curtir.
É, maionese sem maçã, tá?
E arroz sem passas.
Sim, porque as piranhas são realmente muito seletivas.
Muito bem pensado.
E daí, enquanto isso, eu fico esperando a minha fantasia de piranha e o barquinho.
Lembrando que é uma fantasia por vez.
Vocês podem ser quatro gnomos juntos, um em cima do outro, sendo um piranhão.
Eu acho que isso é um pouco desnecessário.
Vai ser tipo uma magicarpa, né?
Assim, meio inútil.
Tá bom.
Então cancela a operação piranha.
Ou uma pessoa fica de piranha só porque vai que é.
Aí a gente pode ser o rei piranha e vai mandar as outras piranhas irem embora.
Não sei.
Ok.
Eu gostei.
Já que eu não tô fazendo nada mesmo, eu pego meu material aqui de fantasia e eu pego
tipo uma dentadura de vampiro, sabe?
Transformo ela um pouco e coloco na minha boca.
E aí eu dou um suspiro pro Tenant.
O Tenant acha assustador, mas ok.
Oi, eu sou uma piranha.
Eu imagino o...
Andando, né?
Tipo...
Andando em pé.
Ai, meu Deus.
Não, eu tô imaginando ele meio tipo se jogandinho assim do chão.
Da boia, sabe?
Tipo, ploft, ploft.
Jujuba, dois dados.
Três e seis.
Teu atributo é três.
Precisa tirar maior, então são dois acertos.
A tua comida atrai todas as piranhas pra longe do lugar onde vocês estão.
Danilo, dois dados pra remar.
Um e três.
Boa.
É uma ação física.
A remar, tu consegue dar as remadas pro outro lado tranquilamente.
Peipe, rola dois dados.
Por quê?
Dois e um é meu atributo.
Tá, tu nota que algumas piranhas olham pro barco e piscam pra ti.
Eu começo a rir.
Eu sou uma piranha galã.
Eu ia dar uma cutucadinha nele e desistir do meio do caminho.
Tipo...
Olhando ele, tipo, rindo com uma dentadura de vampiro falsa.
É a primeira vez em dias que eu estou feliz por conta dessa pequena traquinagem.
Você chega até o outro lado do rio, o Tennant fala...
Agora falta pouco.
Você não é mineiro não, né, Tennant?
Não, eu nasci aqui na floresta.
Tennant, só pensei uma coisa agora.
Como que você atravessa isso aqui?
Pois é.
Nadando.
Mas e as piranhas?
E as piranhas, Tennant?
Eu não atravesso.
Onde tem piranha?
Eu costumo contornar.
Ah, tá.
Tá bom.
Mas vocês têm pressa e querem ir direto, não é isso?
Sim, sim, sim, sim, sim.
Vamos, vamos logo, vamos logo.
A minha Lori pediu pra gente chegar rápido.
Ah.
Eu dou uma derretidinha toda vez.
Tu é um cara muito estranho, Tennant, mas vamos lá.
Aí eu tiro minha fantasia de piranha porque já deu.
Tchau.
Vocês vão seguindo ali, até que pula uma criatura na frente de vocês, parece um menino
com cabelos vermelhos, os pés virados pra trás.
Ai.
Nossa, você tá bem nisso, parece ter doído.
É.
Meu filho, você precisa de um ortopedista mais do que eu.
Eu sou Curupira.
Eu protejo essa floresta.
O que querem aqui?
Curupira?
A gente tá atrás do menino que acredita no Natal.
Isso.
Lembrando que vocês entendem a língua de todo animal mágico, então ele é um animal
mágico.
Ah, tá bom.
É, ô seu Curupira, a gente tá procurando o menino do Natal.
Conhece?
É você?
Ia facilitar muito nossa vida.
Quer uma bota ortopédica?
Você tem um minuto para ouvir a palavra do Grande Vermelho?
Desde que nossa área de proteção foi cancelada.
Muitos de vocês, na verdade, versões mais altas de vocês, normalmente, começaram
a criar problemas na minha área.
Então eu quero que vocês vão embora agora.
Não, não, não, mas moço, a gente é legal, a gente só tá querendo salvar o Natal de
uma criança, sabe?
Você gosta de criança?
Você parece uma, você é pequenininho e tal.
Você é criança?
Oriane, ele é do nosso tamanho.
É, eu sei, mas é que a gente é gnomo, ele, eu não sei o que ele é, se a gente tá falando
com ele, ele é um animal, né?
Eu sou o Curupira.
Ah, eu achei que fosse seu nome.
Curupira é uma coisa?
Vocês têm mais Curupiras por aí?
Lorena, você é muito diplomática mesmo, Lorena.
Ah, vovô, falou o gnomo do RI, então vai aí, conversa com ele então.
Vai, bonzão.
Tu não é o bonzão?
Conversa com ele então.
Ah, aí eu saio meio brava, tipo...
Ai, meu Deus do céu, o que vocês têm com pernas?
Com uma pele escura, um gorro vermelho, uma bermuda vermelha, ele tá fumando um cachimbo
e ele fala...
O que tá pegando, Curupira?
Temos quatro invasores.
Eu dou uma cutucadinha no Adam, assim.
Adam, ele tem idade pra fumar?
Eu não sei.
Será que aqui na Amazônia é, tipo, normal isso?
Oi, gente, a gente só quer passar pra ajudar uma criança, sabe?
Isso, isso.
Por favor.
Por favorzinho.
Eu, tipo, dou uma piscadinha.
Ah, ah, ó, gente, por exemplo, ó, a gente quer levar alegria pra tribo.
Aí eu, tipo, chamo as uvas de Simone Midi, pra ver se eles animam, assim.
Isso é uma declaração de guerra.
Oh, não!
Não, não, não!
Sumiu, sumiu, já tirei.
Luiane, fica quieta, Luiane.
Surge uma cobra gigantesca do lado, do outro lado do Curupira.
Meu Deus, para de surgir coisa.
Seguinte.
Nós três contra vocês, três.
Ele aponta pro prudente.
Você é café com leite.
Mas por que? O que a gente fez?
Eu só tô andando por aqui.
Se quiserem passar, vão ter que passar por cima da gente.
Eu tenho um plano.
Eu tiro um óculos do saquinho, coloco no paper.
Vocês nunca bateriam num idoso de óculos.
E eu me escondo atrás dele.
E eu também.
Se a gente deixar o Adam como sacrifício, a gente pode passar?
Hahaha.
Eu empurro o Adam pra frente.
A perna do Saci, ela começa a se mover muito rápido.
Ele forma um redemoinho e começa a ventar bastante.
Não, não, não.
Espera, espera, espera.
A gente não pode só conversar.
A gente é do bem.
Como é que a gente prova pra eles que a gente é do bem?
Vai, vovô.
Fala com eles, com sua doçura.
Espera, o que é que eles estão fazendo?
A gente só quer passar.
A gente já vai embora, pô.
É, a gente pode, tipo, combinar alguma coisa.
Sei lá, a gente pode...
Ah, uma vez eu li.
Ó, peraí, Adam, tira uns espelhos do saquinho.
É, a gente pode dar espelhinho pra eles.
Não, por favor.
A gente não quer que eles não olhem.
Ó, a Curupira parece bem ofendida.
Ela olha pra cobra e fala.
Tá, tá, pode acender.
E a cobra começa a pegar fogo.
Ah!
O vento do Saci espalha o fogo pras árvores e a floresta tá pegando fogo.
Eita!
Os três se olham.
O que que você fez?
Vocês, por favor, ajuda a gente.
A floresta tá pegando fogo.
Mas que loucura!
Ah!
Eu me conheço, pô!
Eu tenho uma cobra que pega fogo!
Ela apaga envergonhada.
Eu me chamo Tatá.
Vocês pararam pra ver um negócio muito engraçado?
Uma pessoa tem duas pernas, outras tem uma perna e outra não tem perna.
Adam!
É o ciclo da vida.
Isso não é orada!
A floresta tá pegando fogo.
Eu vou chamar a neve de Natal.
Neve de Natal.
Tipo, White Christmas.
Tá, Loriane, dois dados.
Tu tá invocando neve na floresta.
Seis e cinco.
Tá nevando bastante ali.
Tá ajudando a controlar o fogo.
Boa.
Adam, vai fazer o quê?
Eu puxo uma pistolinha d'água, vou enchendo o rio e vou ficar...
Uma pistolinha d'água?
É, vai dar muito certo, cara.
Nossa Senhora!
É, pois é.
Olha, quando vocês tiverem uma ideia melhor, vocês falam.
Vamos ver agora o que que o Paper tem de ideia.
Não tenho nada.
Tô indo, tô incrédulo com a lógica da perna do Adam agora.
Foi uma constatação maravilhosa.
Ai, meu Deus!
É...
Adam, dois dados.
Vai sair uma bazuca d'água.
Cinco e três.
Tu tá lá atirando também, não tá ajudando tanto quanto nevar,
mas tu tá feliz que tu acha que tá fazendo alguma coisa.
Toma essa, fogo!
E mais essa?
O Paper não tem nada pra fazer mesmo, é isso?
Tenant, ajuda a gente quem são esses bichos, Tenant!
Tá chegando fogo, Tenant!
Pra onde você tá levando a gente?
O Tenant puxa o ar e começa a cuspir água.
Bastante água, por sinal.
Em direção às árvores.
Uau!
Esportam, eu escolho você!
O que fez realmente diferença foi ter nevado ali.
Mas todo mundo se sentiu...
E o Tenant também, em segundo lugar.
O Adam ajudou muito pouco, mas foi mais que o vovô.
Apagou o fogo, então.
As três criaturas olham pra vocês.
Obrigado.
Vocês salvaram a floresta.
Ah, imagina, moços mágicos.
Não foi nada.
Mágicos.
Agora a gente quer salvar o Natal da floresta.
Dá pra ser?
Eu autorizo vocês a levarem a criança e o outro bicho que a gente prendeu.
Que bicho?
Como assim?
O que tá acontecendo?
Não entendi.
Peraí, levar a criança e os outros bichos?
Sim.
Teve três bichos que tentaram invadir antes de vocês e a gente prendeu eles.
Ah, que bichos são esses?
Vem com a gente.
Levo vocês até uma gaiola.
Tá.
Dentro da gaiola tem um burro, um gato.
E tem um coelhinho de pele escura usando um arco de orelha de coelho branca.
Então ele tem quatro orelhas, sendo duas dele mesmo pretas e duas brancas.
Aí eu me viro pros três.
O que que esses bichos fizeram?
Eles também passaram por aqui, falaram que tinha uma missão com o Natal e a gente prendeu eles.
Ah...
Por isso que sobrou a gente.
É, mas eu não conheço essa galera.
O coelho olha pra vocês.
E aí, gente?
Sou a guia de vocês, mas eu fiquei presa.
Vocês podem soltar a gente?
É.
Você é o quê?
Peraí, você é o nosso guia?
Sim.
E ela mostra as orelhas brancas em cima do arquinho dela.
Olhem aqui, meu chapéu branco.
E são orelhas.
Ah, mas se você é a nossa guia, então quem é o Tenant?
É, eu tipo, olho pra ele.
Ele tá assim, me assobiando.
Gente, gente, para, para, para, eu descobri tudo.
Música de tensão, por favor.
Na verdade, é muito óbvio.
Claro que tá acontecendo aqui.
O Tenant, ele descobriu que eu tava vindo pra cá.
Ele segue a minha agenda, meu blog, tipo, meu fotolog.
E daí, ele veio atrás de mim.
Ai, Tenant.
Foi exatamente isso que aconteceu.
Ai, que lindo.
Tenant, quem é você, cara?
Você solta água pela boca.
Você ama a Loreana e você não faz o menor sentido.
Eu puxo do saco de brinquedo o báculo da Sakura.
Música de tensão, por favor.
E ele vira um coelho.
E a coelha guia de vocês olha pra ele apaixonada.
Que safado.
Ele ajuda ela a sair da gaiola e fala pra ela.
Ah, te achei, coelhinho.
E eles dão um beijinho.
O quê?
Gente.
Ai, tá tudo bem.
Eu tô meio revoltada agora, vou dar uma pica nele.
Nesse coelho safado.
A Anísia pula e protege o coelho.
Vamos lá, dois dados.
Ah, não!
Loreane, fica quieta, Loreane.
A gente já tá vindo embora.
Droga.
Dois e um.
Meu Deus do céu.
A Loreane tirou dois e um.
Conseguiu dois acertos.
Eu tirei cinco e quatro.
Eu tirei só um acerto, que embora seja crítico, não foi suficiente.
A Anísia tentou proteger o coelho Tenant.
Mas a Loreane, com o seu poder de mulher traída, foi mais rápida e chutou ele com força.
Isso é pra você aprender a não destruir os coraçõezinhos apaixonados.
O burrinho sai da gaiola também.
Ele tá com o gatinho nas costas.
E ele fala...
Gente, nós temos tempo.
Não é melhor resolver isso logo?
É verdade.
É pra entender, é um burro de fato ou é...
É um burro de fato.
É um burro, uma gata e um coelho.
Um coelho com orelhas de coelho, ok.
Sim, ela botou orelhas de coelho.
Porque ela tinha que usar alguma coisa branca na cabeça pra mostrar que ela era guia.
Eu dou uma olhadinha assim, só pra ver se eles não têm pingentes.
Todos eles usam colarzinhos.
Hum, tá.
É colarzinhos de humaninhos, né?
Tipo...
A tripo tá aqui perto, subindo a trilha.
A criança está lá.
Tá, não, mas peraí, agora tá tudo errado.
Quem é esse safado, esse coelho safado?
Eu não quero mais ele com a gente.
Não quero.
Quem são vocês?
Por que que tem animais aqui com pingentes de humaninhos?
Eu sou estagiária, eu vim pelo intercâmbio.
Alguns gnomos foram trabalhar com o coelho da Páscoa e eu vim trabalhar com vocês.
Aí eu coloquei na minha ficha que eu era do Brasil e vocês gnomos acham que aqui é tudo floresta.
E aí eu recebi a missão, tive que vir lá do Rio de Janeiro só pra guiar vocês em um lugar que eu nunca vi.
Enquanto eu aprendia sobre a região, fui pega por essas criaturas.
E então você me respeite e respeite meu namorado.
Dá ponto pro tente-coelho.
Mas ele não é o...
Ele é um tênis, ele solta água pela boca e ele não faz sentido, coelho.
Não, ele não é.
Ele não é nada disso.
Tem sinal de internet aqui, Guaxi?
Tem, mas tu não tem nada que acesse a internet.
Não tenho.
Se tinha, foi lavado na máquina de lavar e não tá funcionando.
Droga, queria pesquisar se existe algum bicho daqui dessa região que fica encantando meninas inocentes.
Porque não é possível, viu?
Não é possível.
Bom, tá bom dona moça coelha, fica à vontade.
Ele é todo seu, tá?
Eu não quero.
Esse branquelo zoado.
Vamos cuidar logo da criança porque eu quero voltar pra minha casa.
A gente pode passar de boa, gente?
Eu olho pra tatá, o...
Curupira e o saci.
A tatá...
Desculpa, gente.
Isso sempre me acontece.
Não, relaxa.
Eu geralmente faço coisa pior.
Botar fogo na sua casa sempre te acontece.
Eu acho que não pode.
Olha, eu não crio as lendas.
Eu sou apenas um ser de fogo que protege uma floresta.
Quem pensou isso?
Não, tudo bem.
É o direito.
Entendo.
Ano passado eu vi outra criatura lendária fazendo coisas piores.
Eu dou um abracinho na tatá.
Tipo, tatá, eu entendo.
Eu convivo com o Adam todo ano.
Eu sei como é.
É verdade.
Não, pera.
Pra não criar mais problemas, por que não ficam todos aqui?
Vai um de vocês, resolve o que tem pra resolver.
Sem assustar os índios.
Mas nós somos uma equipe.
É, é.
A gente é uma equipe.
A tatá é bem grande, né?
É uma cobra gigantesca.
Eles gostam de vocês?
A gente age nas sombras.
Ninguém nos vê.
Ah.
Ninguém mexe com aquela tribo.
O primeiro contato com o pessoal da cidade já causou problemas.
Então, vai um de vocês disfarçado de preferência e tenta não criar problema.
Mas a gente não sabe falar o idioma dela.
É, a gente meio que não sabe.
Gente, e se a gente se disfarçasse de um animal legal, assim, tipo um unicórnio, e
fizesse a criança, atraísse a criança, assim?
Que tal?
Eu acho que o unicórnio não é um animal nativo dessa região, Loriane.
Então, mas aí ia chamar atenção, né?
Sim.
Praba!
Materem a gente!
E aí matam a gente pra tirar nosso chifre.
Você é brilhante, Loriane.
Desculpa, gente.
Eu fiquei um pouco abalada com o Tenant e tudo mais.
Mas, então, vamos fazer um índio.
Um índião.
Vamos.
Eu posso segurar vocês, vai.
O vovô tá muito debilitado e ele vai em cima.
Vai.
Sobe aí.
Eu, tipo, dou uma baixadinha.
E quem já viu como é que é algum índio da região?
Ou tem alguma imagem?
Tem alguma imagem que a gente viu em algum momento pra saber como é que eles se vestem?
Ou não se vestem?
Ah, é tipo o próprio Curupira, só que com os pés pra frente.
Ah, ok.
Então, o Curupira tem alguma marca específica que eu possa imitar?
Faço, sei lá...
Ele tem uma pintura no rosto e ele tá usando uma peninha no cabelo.
Tá bom.
Então, vamos lá.
Eu faço uma pintura no meu rosto, coloco uma peninha no cabelo e já subo nos ombros do Adam.
E eu pego o Adam.
Eu fico embaixo dessa vez.
Você é a bunda!
Vocês se veem só assim.
Um gnome em cima do outro.
Mas quem olha de fora, tem um índio ali e todos ficam impressionados.
Ai, eu sou um índio!
Menos o casal de coelho que já não está mais ali.
Ai, meu Deus.
Que ótima guia, né?
Foram copular que nem coelhos.
Ai, meu Deus.
Não vamos entrar em detalhes, gente?
Eles estão vendo uma bunda falando, né?
A gente nunca aprende, né?
Eu vou ficar quieta, vai.
Pelo menos esse não é o meu trabalho.
Agora eu sou só uma barriga roncando.
Agora eles vão ter que ser o guia, né?
Eles já falaram pra gente.
A gente não precisa da coelha.
É, não.
Tá.
E o burro?
O burro foi embora?
O burro também não é nativo.
Ele tá ali.
Ah, tá bom.
Com uma gata nas costas.
Mas ele veio pra quê?
Ô, ô, seu burro, você veio pra quê, hein?
Pra trazer meus amigos.
Pra?
Eu sou o meio de transporte.
Nossa, vocês vieram de lá...
Eu não sei a distância, mas imagino que seja meio longe, não?
Sim, foi meio longe.
Eu acho que o Curupira vendo essa conversa da bunda falando com o burro
deve ter sido muito divertido.
Mas vamos lá.
Tá, vamos, vamos.
Vai, eu sou as pernas também.
Então eu vou andando pra direção que eles apontaram.
Vocês vão até a tribo.
Ela tem uma casa central, né?
Uma oca central.
A população tá lá.
As mulheres estão trançando um tipo de palha.
Tem crianças brincando.
O que vocês vão fazer?
Sem entender nada que esse povo fala.
Cara, como a gente vai achar?
A nossa criança.
Olha, se ela acredita no Papai Noel, a gente pode atrair ela.
Gente, olha só.
Se essa criança específica acredita no Natal,
talvez ela acredite nos guizos da reina do Papai Noel.
Então a gente pode fazer uns guizos e chamar a atenção dela.
Será?
Eu posso tentar.
Pode funcionar.
É, eu posso tentar.
Pode fazer isso, se aproximar dela, fazer os guizos.
Eu não vou me aproximar, só fazer o barulho, tipo...
Só fazer o barulho pra ela ir boa.
A gente faz o barulho.
A gente vê quem foge e quem olha pra gente.
Não, eu vou fazer num canto oposto ao nosso.
Exatamente.
Isso é bem mais inteligente do que eu tinha pensado.
Pra variar, né, Adam?
Eu vou fazer isso, Guaxa.
Eu vou fazer um guizinho de Natal um pouco mais longe da gente.
E ver se alguma criança presta atenção.
Se alguma para de brincar, olha pra lá.
Dois dados.
Um e cinco.
Conseguiu tirar mais que teu atributo.
Pelo menos um dado.
Tu nota que uma criança que tava sentada,
ela tava pintando uma pedrinha redonda,
com uma tinta vermelha.
Ela levanta e tá olhando em volta, assim,
tentando encontrar o local dos guizos.
Não conseguiu atrair ela pra fora da tribo,
mas tu acha que sabe quem é.
Ali, vovô, ali. Tá vendo?
Você consegue enxergar de longe, vovô?
Bom, você que tá guiando.
Você é a perna.
Mas a gente vai chegar lá e eles...
E se eles estranharem a gente?
Se acharem que a gente é de uma tribo rival, sei lá?
Vamos pensar o seguinte.
A gente precisa dar um presente pra ela.
A gente precisa descobrir o que ela precisa, o que ela quer.
Ela tá...
Pintando uma bolinha.
Às vezes ela quer uma árvore de Natal.
Faz uma árvore de Natal no meio da tribo.
Talvez não no meio da tribo, não, não sei.
Eu acho que pode dar bad, né?
Mas a gente pode criar um pinheirinho de Natal
meio no canto, assim?
Ela tá afastada?
Tem algum canto que só ela olha e os adultos não?
Ela tá no meio da tribo.
Mas ela não foi pro guizo?
Ou ela tá olhando só?
Ela tá olhando só.
Ela não chegou aí pros guizos.
E se a gente rolar uma bolinha de Natal pra ela?
Tipo, rolar, assim, pra onde ela tá?
Uma bolinha de Natal de verdade.
Tô tentando fazer uma, então talvez a gente consiga
chamar a atenção dela, sim.
Eu posso pegar um estilingue.
Não, Adam.
Você vai acertar o olho da criança?
Feliz Natal, criança!
Se a gente fazer ela parar de acreditar no Natal,
a missão tá cumprida também.
Não, é claro que não, Adam.
Não?
Não.
Para de ser louco.
Talvez se a Loriane ficar fazendo umas bolinhas
e atraindo, ela venha pra cá.
É.
Talvez a tribo venha também.
Os adultos acham meio estranho,
mas a gente pode tentar fazer de um lado
que eles não estejam prestando muita atenção.
Não sei.
Tá, vamos tentar?
Vamos tentar?
Vai lá.
Tá.
Tu vai jogar bolinhas?
Como é que descreve a atenção?
Eu vou jogar uma bolinha primeiro
e ver se, tipo, passa meio despercebido, assim.
Putz, mas é que, meu,
e se a tribo inteira começar a acreditar no Natal?
Aí ela vai entrar no planejamento do ano que vem, né?
A gente não vai ser mandado aqui.
É uma vantagem.
Sim, mas talvez...
É.
O Natal é mágico.
Quanto mais a gente acreditar nele, melhor.
Justo.
Então eu jogo uma bolinha, vai.
Na verdade, o Adam joga, né?
É só você chutar.
Ah, é verdade, é verdade.
Então é o Adam.
Eu só fiz a bolinha e dei na mão dele.
Dois dados, Adam, então.
Péssima ideia, péssima ideia.
Dois e três.
Tu joga a bolinha bem perto da criança,
ela olha a bolinha, olha em volta,
e ela te olha,
e aponta pra bolinha, aponta pra ti.
Eu faço um joinha.
Ok.
O índiozinho levanta, vai até vocês.
Vocês estão um pouquinho fora da aldeia, né?
Ele fica olhando assim, com o olho meio arregalado,
e daí ele fica apontando pra bolinha,
apontando pra vocês.
Eu faço um...
Vem, vem, vem, tipo, com os bracinhos.
Não, a gente podia se mostrar agora, não?
Do índio de Natal?
Eu olho bem profundamente pra ele e falo...
Ai, meu Deus.
Ele põe a mão no chão e pega um punhado de terra.
Meu Deus.
A gente abaixa, gente?
O que vocês querem que eu faça?
Abaixa!
Eu falo...
Ele faz um X no chão.
Ah.
Eu tô abaixada já.
É pra jogar jogo da velha?
Ele pega a terra e te mostra de novo.
Aponta pra bolinha vermelha, aponta pra terra e aponta pro X.
Ah, Dan, desenha uma árvore.
Tem um monte de árvores em volta de vocês.
Vocês acham que se ele quisesse mostrar uma árvore,
ele teria apontado pra ela?
É verdade.
Não, mas é porque é uma árvore de Natal.
Ele mostra a terra, assim, bem perto do olho do paper.
Eu, assim como qualquer pessoa que fala,
com quem não fala a sua língua, falo...
Terra!
Bem alto.
Não tão alto pra que a tribo ouça,
mas pra ele, com olhos arregalados, assim.
Tu não consegue entender ele, porque ele é um humano,
mas você, como uma criatura mágica,
fala todos os idiomas,
parece que ele te entendeu o terra,
daí ele faz um X no chão.
Pera, será que ele quer que a gente
brigue com o sistema e devolva as terras pra eles?
Eu espero muito que você não esteja falando, Loriane.
Ele não vai gostar do joelho falando.
Ele olha...
É estranho, mas faz o sinal que sim.
Rá!
Que?
É, eu sou muito boa.
Ele quer o território dele de volta?
Você quer o seu território de volta, é isso?
Ele faz o X, começa a fazer o X.
Ele desenha casinhas,
desenha uma bola em volta das casinhas
e mostra.
Vocês querem o território...
Vocês querem o território só dos índios, é isso?
Ele faz a cabeça pra cima e pra trás.
Ah...
Caramba, esse é um pedido de Natal bem difícil.
Pois é, eu tava esperando um boneco
ou uma piranha de pelúcia, mas...
Ah, eu não posso falar, eu sou uma bunda.
Como esse episódio evoluiu pra política rápido, não?
Olha só!
Bunda, para de falar!
Desculpa.
Eu falo rapidinho assim...
Loriane, você abaixa pra eu ficar na altura dele.
Tá, Adam, me segura aí, Adam, com a sua mão, vai.
Aí eu, tipo, abaixo.
Ok, ok.
Aí eu falo...
Adam, coloca a mão no ombro dele.
Ah, isso vai ser meio difícil, peraí.
Eu coloco a mão no ombro dele.
Meu filho...
Eu continuo falando alto,
por mais que eu saiba o que ele tá entendendo,
é como se fosse um estrangeiro.
Meu filho, o que você tá pedindo
é muito difícil pro ajudante do Papai Noel.
Você não quer uma bola ou um carrinho, não?
Ele faz que não com a cabeça.
Pergunta pra ele onde que tá o problema.
A minha barriga mandou perguntar
qual é o problema daqui.
Ele aponta.
Ele aponta pra aquele círculo
que ele desenhou no chão em volta da tribo.
O círculo?
Ele quer que a gente construa uma cerca gigante
em volta da tribo dele.
Ele faz que não com a cabeça.
Gente, gente, para a palhaçada, vai.
Vamos virar gnomos de vez?
Vamos parar com essa coisa?
Ele já sabe que a gente é mágico?
Que tal?
Avisa ele, só pra ele não ver um índio se desmembrando.
É, pois é, avisa.
Olha, amiguinho,
fecha os olhos um pouquinho
que vai ter uma mágica agora.
Ele fechou o olho,
ele confia na gente cegamente,
ele fechou o olho.
Desfaz o Megazord.
Quando ele abre o olho,
ele abre um sorriso assim,
ele fica...
Ah, oi.
Eu, tipo, dou uma guirlanda pra ele, assim.
Com, tipo, frutas nativas.
Sei lá, guaranás na guirlanda.
Aí eu falo,
Oi, eu sou o Paper,
eu sou o seu amiguinho.
O amiguinho tá perguntando
por que que você quer um limite pra sua terra?
Você não quer aqui um carrinho de rolimar?
Pega um carrinho aí,
não dá pra ele,
ninguém existe um carrinho.
Não há muitas ladeiras
na floresta amazônica.
É isso que eu ia dizer, né?
Mas ele faz que não com a cabeça
e ele aponta pra terra marcada.
Como a gente pode fazer isso?
Eu falo pra criança, tipo,
devagar, igual o Paper tava fazendo.
Ele parece dar de ombros, assim, tipo,
os seres mágicos são vocês, sabe, tipo...
É, eu dou um toque nele, assim, ó,
tipo, bato em mim, assim.
Loriane.
E, tipo, aponto pra ele.
Loriane?
Não, não,
não, não, não.
Aí eu, tipo, Loriane,
aí ponho na cabeça do Paper.
Paper,
Adam.
Tipo, fico esperando ele, assim.
Dou um tapinha na cabeça dele e fico esperando.
Loriane, você sabe que ele é que te entende, né?
A gente que não entende ele.
Só você falar,
meu filho, qual é o teu nome?
Ah, é.
É, tá bom.
É que eu vi num filme isso.
Gnomosan.
Não sei se vocês já viram esse.
É bom.
Nome?
Qual seu nome, criatura?
Vai, fala logo.
Cauê.
Oi, Cauê.
Então, tá.
Peraí.
Quais são seus inimigos, Cauê?
Já que você me entende, eu não vou ficar enrolando, não.
Ele fala no idioma dele, sei lá.
Ele desenha um bonequinho palito no chão.
Uhum.
E aponta.
Hum, não ajuda muito.
São homens brancos.
Tem alguém aqui?
Ele faz que não com a cabeça.
E ele aponta de novo pra terra dele marcada.
Mas eles vão e voltam, é isso?
Ele faz que sim.
O que eles querem aqui, Cauê?
Ele desenha um índiozinho deitado no chão,
do lado daquele que tava em pé.
Ah, não, Cauê.
Eu apago com o pé.
E vocês não podem se defender de forma alguma?
Ele desenha armas de fogo.
Hum...
Tá.
Eles são parecidos com vocês, Cauê?
Ele faz que não.
Eles são, tipo, mais...
Que nem o homem que te ensinou que...
A pessoa, sei lá, o homem ou a mulher que te ensinou que era o Natal?
Ele faz que sim.
Pessoal, temos um problema.
Você sabe onde eles moram, Cauê?
Onde eles estão, essas pessoas, agora?
Ele faz que não.
Droga.
Vai achar isso.
A gente pode só sumir com a tribo dele.
No bom sentido da palavra, gente.
É uma coisa que a gente faz o tempo todo, né?
Sumir com tribos é um negócio...
Fácil, né?
A gente pode fazer, tipo, uma operação...
Ah, eu vi um filme uma vez.
Eu vi um filme uma vez, ó.
Deixa eu falar.
Esse ano eu vi bastante filme.
Eu vi um que era um menininho que, tipo, ele meio assim...
Tipo assim, ele ficava preso em casa, sei lá.
Era mais ou menos na época do Natal.
E daí, uns adultos malvados...
Os malvados vinham e tentavam, tipo, pegar a casa dele.
É mais ou menos o que estão tentando fazer com o Cauê.
E com a terra dele.
E daí ele fazia altas confusões.
E ele conseguia ganhar a casa dele.
E os malvados iam embora.
A gente pode tentar fazer isso aqui.
Não sei.
Enquanto a Loiane vai falando, o Zorro dá um não com a cabeça, assim.
Eu não lembro do nome do filme.
Acho que me parece um plano de uma grande escala.
Hã?
Sabe, uma casa, uma floresta...
É, é.
Eu não sei como a gente vai defender uma floresta, gente.
Ele não...
Ele não tá pedindo pra defender.
Ele só quer delimitar a floresta.
Ele só quer que eles não entrem mais.
É, mas...
Como é que a gente vai tornar essa floresta, tipo, mágica?
Pra que ninguém ache mais.
Eu não tenho névoa de Natal, gente.
Desculpa.
Eu tenho neve de Natal.
Tavas falando com uns bichos?
Uns bichos de esquisitos lá atrás?
E se a gente colocar umas placas falando, ó...
Tribo pra aquele lado e não apontar pra cá?
Brilhante, Adam.
Vamos falar lá com os animais, então.
É, é.
Ô, Cauê, você conhece o Tatá?
Ou o Saci?
Ele faz que não.
Eles são muito legais.
Eles, tipo, defendem a floresta.
Talvez eles possam ajudar.
Fica aqui.
Fica aqui, Cauê.
Porque se você sumir por muito tempo, ferrou, eles podem te procurar.
Espera aqui, tá?
A gente já vem.
Cauê, volta pra sua tribo.
Se você ouvir de novo os sininhos, você vem aqui falar com a gente.
Por favor.
Isso.
Ele faz que se enga a cabeça.
E dá um abraço em cada um de vocês.
Não.
Tá bom, tá bom.
Vamos logo.
Tá, vamos lá.
Tá, tá.
Saci.
Como é que é o nome do outro?
Curupira, né?
É, Piracuru, Curupira, alguma coisa assim.
Pirupira.
Vocês voltam até o lugar que vocês deixaram.
Eles estão todos lá sentados, conversando com o burrinho e com a coelha, assim.
Falta tudo o que fazer.
Vocês notam que a coelha tá meio triste ali.
Eles estão tentando...
Não fica assim.
Ele volta.
Eu venho com um ar triunfante, assim, tipo...
Oi, gente.
Pessoal, pessoal.
A gente descobriu o que o índiozinho quer de presente.
E não é uma coisa muito fácil.
O que ele quer?
Ele quer meio que a gente ajude ele a delimitar a terra dele e esconder dos humanos que estão chegando.
Vocês não podem ajudar a gente de alguma forma?
O burrinho fala.
Eu posso levar vocês até o local da pessoa que decide.
Que o quê?
A pessoa que escolhe o que é terra deles e o que não é.
Ah, existe isso?
Tem alguém aqui que faz isso?
Que maluco.
E por que ele tiraria um pedaço de terra deles?
Eles estão morando de boa ali.
Eu olho pra câmera e eu continuo falando.
Esse episódio está realmente político, gente.
Estamos todos presos.
Que câmera, né?
Tá legal, burro.
Mostra o caminho.
Burro, desculpa.
Você tem nome?
Pedro.
Tá bom.
É, Pedro.
Mostra o caminho.
É, isso.
Vamos resolver isso com quem decide.
Mas, gente.
Gente.
Pessoas mágicas daqui da floresta...
Se alguém chegar e tentar fazer mal pra tribo, vocês podem ajudar?
Fogo neles!
Não, não, não.
Fogo não.
Sem fogo.
A Tatá tá bem triste, assim.
Eu não tenho culpa.
Não, Tatá.
Eu abraço ela.
Eu sou uma cobra de fogo na floresta.
Tadinha.
Tatá, se você quiser, você pode morar lá no Polo Norte.
Eu acho que as pessoas vão gostar muito de você por perto.
Sério.
Tipo, eu dou mais um abraço nela antes de sair.
Gente, protege a tribo.
Sério.
A gente já vem.
É rapidinho, eu acho.
É rapidinho?
Ô, Pedro.
Não muito.
Tá.
Tá bom.
Mas chegamos antes do Natal.
Sempre importante quando a gente quer desejo de Natal, né?
Por favor, né?
A gente precisa.
Tá.
A coelhinha tá bem triste.
Ela sobe no burrinho.
Já tem o gatinho ali.
E o burrinho faz sinal pra vocês subirem.
Tá.
Que burro grande.
Nossa, a gente vai de burrinho.
Tá bom.
Todo mundo subiu no burrinho.
Meu Deus, gente.
Isso vai dar muito errado.
A Anísia, que é a coelha, fala...
Alguém segura a Thaís, por favor.
Eu pego ela.
Oi, gatinho.
Tá.
O burrinho começa a correr muito rápido, levando vocês.
Caramba.
Beleza.
A Anísia...
Ele foi embora.
Que bad, hein, amiga?
Eu tô, tipo, rindo, assim.
Aquela cara de...
Parece que o jogo virou, né, queridinha?
Acontece, Anísia.
Mas tá tudo bem.
É, olha só.
Você tem o Adam, se quiser.
A gente deixa ele aqui na floresta pra você.
O quê?
Durante a viagem e ouvindo essa conversa que não tem...
Não me desperta o menor interesse,
eu volto a ouvir as aventuras passadas,
porque eu tava muito interessado em saber o que ia acontecer com o coelho da Páscoa.
E dessa vez, o que tá dirigindo o burrinho, tá guiando, é um coelho.
Olha só.
As ironias da vida, não?
Vocês estão lá.
Quem tá na parte mais de trás do burrinho?
Eu sempre fico na parte de trás.
Você é o mais isolado mesmo?
Rola dois dados, então, paper.
Claro que agora vai ser a hora que a gente morre.
Que horror.
Cinco e seis.
Tomara que seja uma ação.
É pra perceber, tu tem dois acertos.
Já tá a noite, né?
E tu nota vindo duas fontes luminosas atrás do burrinho.
Gente, duas fontes luminosas!
Eu puxo uma lanterna do saco.
Ha! Quem tá aí?
Eu consigo identificar o que que é?
Tua ponta, a lanterna, parecem ser duas mulas sem a cabeça.
No lugar da cabeça tá saindo fogo e elas tão correndo pra cima de vocês.
Por que que tem esse lugar que não tem parte do corpo aqui?
Por que que os animais não são inteiros?
Que horror, gente. Teve uma guerra nesse lugar.
Eu já puxo uma neve e já começa a nevar, porque eu tô sentindo que elas tão agressivas.
Quer dizer, elas tão agressivas, né? Elas tão agressivas?
Tão. Tão vindo pra cima pra queimar vocês.
Tão soltando fogo pelas ventas, se tivessem vento.
Mas como que elas tão vendo a gente? Elas não têm cabeça.
É a magia do Brasil.
Tá, eu vou usar a magia do Natal e puxar uma neve manevasca bem forte.
Dois dados?
Dois e dois.
É um ataque.
Tô nevasca.
Acaba derrubando uma das mulas sem cabeça.
Boa.
Ela escorrega e cai.
A outra acelera ainda mais.
Ai.
Ação paper ou Ada?
Eu puxo a pistolinha d'água.
Ada.
Não, Ada.
Mas é porrada.
Dois dados, Ada.
Eu começo a chorar.
Nem pra tirar uma bazuquinha d'água.
Quatro e quatro.
Teu atributo é quatro, tu consegue dois acertos críticos.
A tua água acerta a cabeça d'água.
Da mula.
E ela apaga.
E ela para de correr atrás de você.
Quem tá rindo agora?
Eu espirrogo no paper e na coisa.
Eu tô tipo com a boca aberta, assim.
Realmente, eu engulo um pouco de água.
Então, boca aberta.
Se ele só acertasse, eu ia dizer que ele acertou, molhou e não fez diferença.
Mas ele tirou duas vezes o atributo dele, então eu não tinha o que fazer.
Pois é.
Adam, respeito.
O dia de hoje não faz o menor sentido.
Que dia faz quando a gente tá junto?
É verdade.
Boa.
Sério.
É verdade.
Tá, a gente não tem mais ninguém.
Por que elas queriam bater na gente?
A gente não fez nada.
Como que elas estavam vendo a gente, Loriane?
Não faz o menor sentido.
Ah, pois é.
Mas eu faço uvas que cantam Simone e Midi.
O mundo não faz sentido às vezes, seu vovô.
Por favor, não.
O editor mandou uma carta pro Papai Noel que ele não quer mais isso.
Tá bom, tá bom.
O burrinho continua o caminho dele.
Vocês chegam numa área mais desértica, né?
E chegam num local que é um grande desertão.
E o burrinho para e fala...
Era pra ser aqui.
Oi?
Você não errou o caminho, não?
É.
Ele olha.
Era pra ser aqui.
Eu puxo do saco um mapa do Brasil, como se eu fosse saber o que era.
Mas eu puxo o mapa.
Tá legal, eu acho que a gente pode estar por aqui.
Rola um dado.
Caramba, garoto.
Meu atributo de novo.
Eu vou me arrepender muito, mas os dados estão muito bondosos conosco hoje.
Pois é, eu tô ninja, cara.
Tu olha pro mapa, era pra ter uma cidade ali.
Uma cidade em forma de pássaro ou de avião.
Mas não tem nada.
É, realmente era pra ter uma cidade aqui.
Mas é nesse quadrado aqui?
Aqui, ó.
Parece uma pomba, tá vendo?
Tô vendo.
Uma pomba.
Tá tipo um deserto?
É.
Gente.
Olá.
Tá muito esquisito isso.
Adam, tenta tirar um drone.
E dá uma volta pra ver se a gente acha alguma coisa.
Drone é brinquedo, vai.
Ela tem um ponto, mestre.
Não, drone é um brinquedo, ok?
Boa.
É um pedido aceitável de Natal.
Oba.
Então tá.
Vamos dar uma olhada com o drone pra ver se a gente acha alguma coisa próxima.
Tá, eu puxo o drone do saco.
Vai lá, drone.
Ele tá voando ali em volta, é deserto.
Vocês tão vendo o drone, o drone tá vendo vocês.
Não, tem uma camerinha, né?
Não?
Sim.
Nada?
Não tem mais nada, só deserto em torno da gente.
Rola mais um dado, Dani.
Danilo, vamos ver se tua sorte continua.
Teu atributo ou mais?
Hum, não foi dessa vez.
Ah, droga.
Tinha uma única árvore retorcida ali e o Danilo prendeu o drone na árvore.
Boa.
Droga.
Eu jogo o controle do lado.
Mas a gente consegue entrar na região onde era a cidade?
Ou...
É, o burrinho tá ali andando devagarzinho e vocês não conseguem ver nada além do deserto.
Tem alguma coisa de magia?
Dá pra perceber alguma magia ou alguma energia diferente no lugar?
Rola um dado.
Dois.
Ok, tu não acha nada assim que te chama a atenção.
Droga.
Vovô, você tá vendo alguma coisa, vovô?
Vamos lá, tenta aí.
Eu aperto meus olhos assim pra ver alguma coisa.
Rola um dado.
Seis.
Vocês me menosprezam, mas eu tenho olhos de gavião.
É verdade.
Puxa.
Quando estão abertos.
Tu nota que já amanheceu e mesmo assim vocês estão numa sombra.
Gente, sombra? Cadê o som? O que tá acontecendo aqui?
A cidade parecia um pássaro, ela não pode ter voado.
É, pode ser.
Tem uma cidade gigantesca lá acima das nuvens.
What?
Ok.
Ô, burrico, você tá vendo isso?
Ele olha pra cima.
Agora eu tô.
Você tem algum amigo pássaro que possa levar a gente pra lá, hein?
Aqui não.
Ela tá flutuando?
Tá.
E ela tá parada no mesmo lugar ou ela tá andando?
Tá parada.
Gente, isso tá muito esquisito.
Eu puxo um megafone.
Atenção, cidadãos da cidade flutuando.
O que que tá acontecendo?
Eu dou um grito assim do lado.
Tá muito alta a cidade e eles não escutam mesmo com o megafone.
Eu pego dois megafones.
Põe um na frente do outro, né?
Não, não pode.
Gente, isso tá muito esquisito.
Como é que a gente vai subir lá?
A gente vai ter que pedir ajuda pro Big Red.
Não dá?
Não dá.
Eu posso tentar fazer uma rampa de gelo e a gente subir de trenó.
Será?
Em geral, rampas funcionam ao contrário, Luriana.
É desse jeito.
Uma escada, uma escada de gelo.
Ah!
Uma escada.
Tu não controla o gelo, tu controla a magia do Natal.
Eu acho que gelo no deserto também não é uma combinação mais efetiva.
Ô, vovô, você tem uma ideia melhor, vovô?
Nenhuma.
Eu tô aqui só pra te criticar mesmo.
Droga, então...
Eu não sei o que fazer, gente.
Será que tem algum pó mágico que faz a gente voar por aí?
Aí eu pego um pouco de areia e jogo na minha cabeça, assim.
A Luriana tá suja de areia.
Droga.
Por que todo Natal é isso, gente?
Todo Natal.
O Pedro fala.
A Anícia consegue pular a qualquer altura.
E tu me avisa isso agora, burro, porra?
Ela tá triste.
A Anícia.
Ni, fofinha, vem cá.
Eu, tipo, dou uma puxadinha na orelhinha dela, assim.
Fofinha, sabe?
Olha.
Qual das quatro orelhas?
Não, a orelhinha de verdade, mas sem fazer força.
Só pra dar uma chamadinha de atenção, assim.
Ela olha meio tristinha.
Olha só.
Deixa eu te dizer uma coisa.
Aquele cafajeste não merecia você.
Você é coelha demais pra aquele focinho.
Sério.
Dois dados.
Dois e dois.
Droga.
Aí eu falo.
Luriana, deixa comigo.
Eu vou, pego duas orelhinhas, faço duas orelhinhas, coloco em cima de mim pra me transformar num coelho sexy.
Meu Deus.
Ele tá curtindo essa ideia, né?
Consegui?
Conseguiu.
Obrigado.
Ela tá te olhando meio estranha.
Eu olho sério pra ela.
Olá.
Eu sou um coelho sexy.
Eu gostaria muito de copular com você.
Por favor, ajude meus amigos que copularemos.
Não precisa rolar nada.
Ela tá realmente assustada com o que tu acabou de dizer.
Ela dá um tapa no paper.
Mas eu sou um coelho sexy.
Eu viro pra Anísia.
Do chão, né?
Tipo, olhando pra cima.
Anísia, não presta atenção neles.
Para pra pensar que essa é a nossa missão pra salvar o Natal.
A gente tem que ajudar.
A realizar o desejo daquele menino.
E pra isso, a gente precisa ir lá em cima.
Então, se você puder, por favor, ajudar a gente.
Isso ia ser muito legal.
Por favorzinho.
Dois dados, Wada.
Ha!
Meu atributo.
Um crítico.
4 e 3.
Ela enxuga a lágrima com a orelha de mentira.
Ela pega o Danilo e salta.
Deixa o Danilo lá em cima e volta.
Pega a Lori e salta.
Deixa ela lá em cima e volta.
Pega o paper e salta.
Salta mais alto do que a cidade.
E joga ele na cidade.
Nossa.
Xablau.
Ninguém mandou ser um coelho sexy.
Eu puxo uma cama elástica.
Dois dados, Danilo.
2 e 5.
Ok.
O paper ia cair contra o chão.
Ele cai numa cama elástica e pula de volta.
Eu não achei que isso ia dar certo.
Você tá de parabéns, hein?
Eu nunca vou entender a cabeça das mulheres.
Ah, você precisa entender muita coisa.
É, vovó.
Há quanto tempo?
Como você não copula com alguém?
Vamos pra missão.
Ah, isso já diz muito.
Tá bom.
Ai, ai.
Bom, vamos procurar alguma coisa, então, Guaxa.
Nesse lugar que a gente está.
Deve ser o prédio mais alto ou...
Ou aquele negócio que parece uma concha ali.
Eu vou dar uma olhada em como as pessoas estão nesse lugar.
Elas estão de boa?
Tá tudo normal elas estarem flutuando?
Tem pessoas?
Tem carros andando de um lado pro outro.
Tem pessoas todo vento.
Vê carros.
Gente, esse lugar é meio estranho.
Ele não tem pessoas.
Eu só tô vendo carros.
Será que ninguém anda na rua por aqui?
Adam, agora é hora dos melhores brinquedos.
Carrinho de rolimar.
Tem ladeira aqui?
Parece meio tudo reto.
Talvez seja melhor um patinete.
Puxo três patinetes.
Já sabemos quem tá no comando.
As ruas não têm faixa de pedestre e os carros parecem não parar nunca.
Que estranho, gente.
E qualquer um que já foi em Brasília sabe que lá é assim mesmo.
Essa é a parte mais realista da aventura de hoje.
Ok.
Bom, vamos tentar chegar perto de algum prédio, alguma coisa e...
A gente vai ter que se disfarçar desses humanos, gente.
Porque não dá pra gente chegar como doente e perguntar.
Eu acho que eles não vão ser tão de boa quanto é o menino, né?
O Cauê.
Eu concordo.
De que que eles estão vestidos, eu acho?
As pessoas dentro dos carros estão de terno.
Beleza.
Eu coloco uma gravatinha em mim e subo de novo.
Quem vai ser a bunda?
Agora é o Adam.
Vai, eu vou ser o braço dessa vez.
Então subo na Luriane.
É, tá bom.
Então agora eu sou o braço.
E eu sou a bunda.
Tá bom, vamos lá.
Então a gente tá andando de patinete de terno, é isso?
Somos muito hipster.
Tá bom.
Então a gente...
Não tem nenhum lugar que a gente possa ir, Guaxa?
Vocês podem tentar atravessar rápido, mas...
Não, vamos seguir o fluxo que a gente tá até chegar em um humano e perguntar onde
fica a pessoa que decide coisas nesse lugar.
Não tem humanos andando na rua, só dentro dos carros e os carros não param.
Mas não tem prédio, não tem nada por aqui?
Sim.
São quadras.
Na quadra de vocês tem um prédio ali.
Então.
Tu chega até lá e tá escrito, fechado para o Natal.
Droga.
Tem algum táxi?
Táxi?
Boa.
Tem.
Braço, chama o táxi.
Boa, eu estico a mão.
Táxi!
Ah, não, eu não posso falar.
O táxi para.
Tá.
Cuidadosamente a gente entra.
O taxista é uma mulher, é uma taxista, né?
Ela tem uma asa, uma asa apenas.
E ela fala...
Vamos pra onde?
É.
Moça, você pode levar a gente pra...
O lugar onde são decididas coisas aqui.
Vamos lá.
Ela dirige ele pra algumas quadras e tal.
É tudo meio reto, meio plano.
Ela para diante de um prédio.
São duas colunas gigantescas e dois pratos, um virado e outro não.
É aqui.
Que lugar esquisito.
Obrigado, minha filha.
Eu fico me perguntando a quantidade de bichos sem uma parte do corpo hoje está realmente assustadora.
A porta não abre.
Ela fala...
Deu 52 reais.
Ah, claro.
Dinheiro.
Eu cochicho rapidamente.
Ah, dá aquele dinheirinho falso.
Eu não sei se isso é brinquedo.
Dinheiro falso não é brinquedo.
Ela vai sacar...
Não, aquele dinheirinho tipo de banco imobiliário.
É, tipo, se ele for muito falso, ele é um brinquedo.
Se ele for imitando o real, ele é um crime.
Não, não.
É dinheiro tipo banco imobiliário mesmo.
Eu puxo 100 dinheiros do jogo da vida.
Fica com o troco, minha filha.
O peipe rola um dado.
Dois.
Meu atributo.
Ela pega sem nem olhar.
Obrigada.
E destrinca pó.
As ordens, minha filha.
Vamos lá, vamos pro prédio, pras conchas e as colunas.
Vocês vão subindo ali.
Tem um rapaz novo, assim, varrendo.
Fora isso, ninguém fora dos carros.
Bom, vamos aproximar dele, né?
Oi, jovem.
Oi, oi, oi.
Oi.
Você pode me dizer quem é que decide terra de índio aqui?
Ah, sim, é aqui.
É aqui, é aqui.
É aqui.
Esse moço tá meio esquisito, né?
Ok.
E com quem eu falo?
Com você mesmo?
Eu só trabalho aqui.
Eu sou trabalhador.
Você se repete bastante, né, meu filho?
Eu, eu, eu, eu saí da droga.
Eu tô trabalhando agora.
Mas um dia eu quero estar lá dentro e decidir as coisas.
Um dia.
É isso aí, meu filho.
Um passo de cada vez.
É isso aí.
Mas com quem eu falo que tá trabalhando?
Com quem eu falo que decide já?
Na véspera de Natal?
Ninguém.
Quê?
Como assim?
Pessoal só volta aqui depois do, do, do carnaval.
O que que é carnaval?
A gente pode decidir as coisas?
Não.
Ah, a gente, a gente...
Aí eu dou um puxão assim no, no vovô.
É, pede uma foto do cara que decide as coisas.
Meu filho, você tem uma foto aí de quem decide pra eu saber com quem eu falo depois
do carnaval?
Tem, tem.
No, no, no salão.
No salão.
O homem da faixa é a foto.
Demorou.
Vamos.
Obrigado, meu filho.
Andando.
Esquerda, direita.
Esquerda, esquerda.
Rodadinha.
Moonwalk.
Moonwalk?
Na rampa, né?
Gente, gente.
Tá.
Agora que ele tá longe, não tem ninguém aqui mesmo, tá meio as moscas, a gente pode
tentar fazer isso.
E se a gente se disfarçasse dessa pessoa aí que toma as decisões e decidir e pronto?
Será que não dá certo?
Não dá certo?
Essa foi a melhor ideia que você já teve.
Aí eu tento olhar quem é o cara que ele mostrou ali que ia estar no salão.
Isso, tem uma foto gigantesca, né?
Ele tá usando a faixa presidencial, um terno.
Ele tem pelos pelo corpo todo, um pelo verde.
É o Grinch.
A gente conhece o Grinch, né?
Sim.
É o Grinch, gente.
Como que deixaram ele decidir as coisas?
Isso tá muito esquisito.
Sério.
Esse cara é muito estraga prazer.
Ele só zoa.
Qualquer coisa que ele toca, a gente devia saber.
E agora, será que a gente liga pro Big Red?
Porque o Grinch não é moleza, gente.
Ele não é.
Sério.
Até eu fiquei assustado porque eu sei do quão...
Geralmente eu cago pras novas revelações, mas pra essa realmente eu fiquei assustado
que eu sei o quão o Grinch é estraga prazeres.
A gente não pode seguir o plano original e se disfarçar de Grinch?
Pode.
Vamos nos disfarçar de Grinch.
Se ele tiver por aqui, ele vai ter que aparecer aí e a gente prende ele.
Tá, será que a gente tem poder pra isso?
Ah, vamos nessa.
Vamos nessa, galera.
A gente consegue.
Vamos acreditar no espírito do Natal.
Eu parei uma mula sem cabeça pegando fogo com uma pistolinha d'água.
A gente pode tudo.
Tá bom, e eu apaguei o fogo da Tatá com neve e com a ajuda de um tenante falso que
virou um coelho.
A gente pode tudo.
Vamos embora.
Qual foi teu grande feito da aventura, Piper?
Só pra gente botar aqui no áudio.
Eu fui uma piranha muito boa.
Ninguém foi uma piranha tão boa quanto eu.
E eu tomei uma rejeição pra copular.
O Piper precisa se aposentar.
E retransmerto, de fato, eu não fiz porra nenhuma, né?
Eu fico reclamando de vocês, mas eu sou um zero à esquerda.
Ô, Piper, eu acho que é por isso que você tá no nosso time.
Pra gente te ajudar.
Vem um pouquinho de depressão agora, assim.
Porra, essa é a minha vida.
Como tu vai fazer o disfarce, Piper?
Bom, ainda um pouco triste, eu pego o meu kit e pego pelinhos verdes e colo por todo
o meu rosto, assim.
É como se fosse uma grande juba verde de leão, mas com a minha cara normal, assim.
Afaixa, afaixa.
Dá a faixa.
Eu coloco a faixa na Luriane e no pé eu coloco umas botas, aquela tipo pantufa cheia de pelinho,
mais verde, pro Adam usar.
Terminou de fazer ali a vestimenta, surge uma mulher saindo de uma porta e ela...
Oh, senhor presidente, eu não sabia que você estava por aqui ainda.
O senhor está de faixa e descalço?
Descalço?
Eu não posso dizer que é a coisa mais estranha que já veio aqui, mas eu posso te ajudar
em alguma coisa antes de fecharmos pro Natal?
Sim, nós temos um último ato.
Nós?
Nós, eu e o povo brasileiro, precisamos de um último ato.
Eu tenho que fazer com que uma terra da tribo lá na Amazônia fique só pra eles.
Mas o senhor revogou tudo isso faz uma semana.
Eu estava bêbado na ocasião.
Eu estou, tipo, gesticulando, assim.
Isso.
Tipo, bêbado, né?
Colocando, assim, a mãozinha.
É, fazendo goró, assim.
Sinal de goró.
Me mostre onde estão os decretos pra quem te rasgar.
Aquela tribo merece a terra dele.
Isso.
Eu estou, tipo, tentando fazer uns sinais meio de libras, assim.
Tipo...
Certo, senhor.
Devo lembrá-lo o quão trabalhoso foi aprovar isso.
Se o senhor revogar agora, não vamos conseguir voltar atrás.
Precisamos fazer isso.
Não.
O povo brasileiro...
O Natal do povo brasileiro precisa disso.
Nem que eu tenha que fazer um pronunciamento na TV, nós teremos que aprovar essa medida.
Joga um dado.
Que genial, cara.
Os dados estão muito a nosso favor hoje.
Até que tu tirou?
Dois.
Que é o teu atributo.
É o poder do Natal.
Muito bem, senhor.
Muito bem.
Eu vou arrendar o pessoal da imprensa e preparar a papelada.
A imprensa.
Claro.
É tudo o que queríamos.
Falou em pronunciamento, eu vou providenciar.
Pois é.
É um pronunciamento de Natal.
Ela volta.
Vamos ter que pousar a cidade.
Tudo bem?
Por que a cidade está voando?
Pergunta bem.
Minha barriga estava pensando.
Ela olha para o umbigo, olha para ti.
O senhor temia que eu roubasse sua faixa.
Ah, claro.
Não tem problema.
Não tenho mais esse medo.
Tudo bem.
Estou pousando.
Vou ligar para todas as redes de TV aliadas.
As tuas.
Quinze minutos depois, tu está numa sala de imprensa cheia de gente.
Ela entrega os papéis das terras indígenas, né?
Muitas fotos, o pessoal está lá olhando.
São três gnomos um em cima do outro, usando uma faixa, pantufas e pelos grudados na cara.
Mas para todos eles...
Eles são o presidente.
Inclusive para as fotos, né?
Para as fotos, tudo.
Para as fotos, vídeo, ninguém está vendo.
É a gente aqui, né?
Não.
Só vocês três conseguem saber.
Ok.
Meus caros repórteres, como havia dito, essa é uma medida fundamental para o Brasil.
E é assim.
É o contrato, orienta.
Contrato não.
Pega o papel.
Sei lá que porra é essa.
E é com isso que eu revogo minha medida.
Estou rasgando, tipo.
E jogando acima, assim.
Bate o pé no chão, ladrão.
Estou batendo o pé no chão.
Isso.
E eu estou jogando tudo para cima.
Eu vou aguar, tu.
Bem espetacular, assim.
A imprensa está atônita, assim.
E todos eles levantam a mão.
Levanta a mão também, Lorena.
Parece que é algo que eles fazem aqui.
Eu levanto as duas.
A assessora vem.
Eles querem fazer perguntas, senhor.
Baixei a mão.
Ah, tudo bem.
Tudo bem.
Pode fazer.
Eles estão com a mão levantada.
Por favor.
Eu aponto.
Aleatório, assim.
Alguém.
Tá.
O presidente olha para uma pessoa, aponta para outra.
Eu quero confundir a imprensa.
Eu olho para onde ele está olhando e aponto.
O senhor brigou com vários representantes.
Queimou seu capital político.
E agora o senhor está revogando?
Você sabe como é política, né, minha filha?
Próximo.
Isso é alguma medida natalina?
Por que fazer isso no dia 24?
Que ótima pergunta, minha filha.
Faz um joinha, Lorena.
Joinha.
Fiz dois joinhas.
Nós, brasileiros, temos que saber que o Natal...
É a era mais feliz do ano.
E eu estou aqui dando felicidade para essa tribo indígena.
Estou jogando um pedaço de papel rasgado nos jornalistas.
Então, vocês voltem para suas casas, comemorem com suas famílias,
esperem o grande vermelho e tenham um bom Natal.
O senhor...
Mas o senhor não tinha proibido o vermelho?
Revoca.
Pois é.
Não é verdade.
Eu...
Era aquele dia que eu estava bêbado.
Eu fiz o sinal de gorói de novo.
Queria ver se vocês estavam prestando atenção.
O senhor está bêbado hoje, por acaso?
Não.
Eu estou fazendo tipo um X gigante com a mão.
Não, senhora.
Não estou.
O que os pés estão fazendo?
Eu chutei a mesa.
Então, Lada, para.
Ele está indignado.
Ele está muito indignado.
Isso eu tenho que entender.
É.
Ele está fazendo um X com as mãos e chutando a mesa.
Isso.
E gritando.
Isso é intriga da oposição.
Fala, fala.
Sem mais perguntas.
E vira as cor.
E um Feliz Natal para todos.
É.
O seu umbigo falou alguma coisa, senhor?
Eu estou com fome.
Não veio me considerar.
Acabou a entrevista.
Eu dou uma empurradinha no Adam.
Adam está fazendo o quê?
Eu dei um moonwalk para fora da sala de imprensa.
Moonwalk.
Meu Deus do céu.
É os repórteres que começam a ser claramente orgulhizados.
O presidente.
Um bêbado nunca faria um moonwalk.
Bom, está revogada a medida que a gente cumpriu nossa missão.
A gente pode ir embora.
Não, mas vamos lá entregar um presente para ele, né?
Ele já ganhou o presente dele.
Qual é o presente?
Papel picado?
Eu estou até esquecendo a minha voz aqui de tão emoção que eu estou.
Você sai da estrutura.
Lá fora, no pátio central, na frente de vocês, tem um unicórnio parado.
Um unicórnio.
É o Z?
A gente reconhece ele.
É o Z-75.
Ai, Z!
E aí, Z?
Eu estou um pouco incrédulo.
Ele dá aquela baixadinha para vocês subirem nele.
Z-75.
Eu faço carinho no chifre dele.
Eu estava com saudade, garoto.
Eu não reconheço.
Vocês subiram?
Eu faço carinho no Z e vejo se eu reconheço se é o Z mesmo.
É o Z-75.
Ele faz sinal para vocês subirem nas costas dele.
Eu subi, eu sou as pernas.
Ah, tá.
Vocês não têm opção.
Eu decido para onde a gente vai.
O Z-75 fala.
Eu finalmente terminei meu treinamento de renalore.
Ai, que demais.
E ele começa a voar com vocês nele.
Eu pergunto para os outros dois.
O que é esse cara, porra?
Como assim, quem é?
É o Z-75.
Eu deveria lembrar.
Claro.
Ele é o salvador.
Tem a série dele de TV.
É, você não lembra?
Sabe?
O bonequinho, aquele bonequinho, o meu pequeno Z-75.
Que você aperta e fala saraguê.
Você não lembra?
Vamos logo para o Polo Norte.
Tem cupcake na sacolinha.
Ah, obrigada, Z.
Eu mesmo que fiz.
Ai, meu Deus.
Eu regalo os olhos.
Eu lembrei que é você.
Agora não, não quero essa porra.
Não, para com isso, não.
Ô, Z, será que não tem como a gente dar uma passadinha na tribo antes?
Só para ver como as coisas estão.
Não, bora, não adianta, porra.
Eu já fiz uma...
Ele sobrevoa por cima da floresta.
Vocês veem que a tribo está em festa.
Eles estão dançando em torno de uma...
Parece ser um radinho ligado numa antena.
Ah, olha lá, gente.
Cadê o Cauê?
Feliz Natal, Cauê.
Ele olha para cima e dá um tchauzinho para vocês.
Eu faço, tipo, um pouquinho de neve de Natal, assim.
Só um pouquinho.
Só para parecer mágico.
Um pouco de glitter também.
Sei lá.
Porque glitter é super mágico.
Eu queria dizer que ao longo de...
Toda essa aventura, eu só tive falhas.
Mas no final, eu virei o Grinch e salvei o Natal.
Vejam a ironia.
Toma essa.
E um Feliz Natal.
Te achei, coelhinho.
Hoje você vai virar sushi.
Vamos lá.
Meu pequeno Z-75
Vamos salvar a Amazônia
O Natal chegou
O que aconteceu dessa vez?
Z-75
É hora de salvar o Natal
De novo começou
Em uma máquina de lavar
Com a Lorena e o Pepe
E o Adam outra vez
Eles viajaram e chegaram na Amazônia
Mas nunca imaginaram
Que um desejo de Natal
Acabaria num prédio governamental
É porque a gente tava em Brasília
É sério que isso aconteceu
É sério, vó
E ainda tem muito mais
Não adianta confiar
Indedita eu não te posso explicar
Não tem ninguém que pode explicar
Uma cobra de fogo não pode explicar
Como na floresta
Se um rio de piranhas encontrar
É bom que o Pepe sabe se disfarçar
Pra chegar numa tribo sem saber se comunicar
E finalmente entender
O que é que é pra fazer
E salvar o mundo de novo
A aventura mal começou
Parece que o jogo virou
Com um pouco de sorte
E quando rolar os dados
Dá pra apagar uma mula sem cabeça
Como a minha d'água
E vamos enfrentar o Chris
Pra salvar o Natal de novo
O Danilo hoje de Bahia e o Ferraz
E o Natal do RP Guaxá
Natal do RP Guaxá
positivo
Mauro
Mais uma vez
Natal do RP Guaxá
último advance
Até rules
Malva oraum
L Rank
mice
Chankany
Mar signal
Trio
Left
Down
UK
Ifl
ulif
Lion
RAM
região
systems
Xbox
One
Day
ano. É. Eu tô velho, Lorena.
Imagina. O que é esse tal de guache, Lorena?
O guache é... Todo ano vem dar alguma coisa.
Ano passado foi o unicórnio que
soltava... Foi legal? É cocô de sorvete,
Lorena. Tá, isso não foi legal.
Agora é cobra no meio da floresta e eu vi o
presidente, Lorena. Pô. Mas presidente,
poxa, presidente é legal. É, é.
É perigoso, Lada. Ah, mas
um ano talvez, pelo menos. Eu vou saber, eu vou pegar esse tal
de guache, eu vou pegar. O quê? Mas ele não fez
nada, Peipe. Ele vai se ver comigo, porra.
Não, não faz isso.
Tchau. Peipe!
Ah...
Adam, e agora?
Será que a gente não vai salvar o Natal
ano que vem? Ai, Lorena,
eu não sei.
É, gente, vocês vão querer
acabar nesse maior baixastral mesmo?
Vocês querem gravar alguma coisa no final aí?
Ah, é uma boa, pode ser legal.
Vamos gravar. Ah, tá legal então.
Vou dar o sinal aí, peraí.
Um, dois, três e... Tá legal, gente!
Não, ainda não, Adam.
Espera.
Ai...
Take dois, gravando.
Eu já falei que o Adam...
Eu adoro o Natal.
Agora vai.
Take três.
Tá, legal. Feliz Páscoa.
Ah, não.
Take setenta e cinco.
Gente, Feliz Natal pra vocês.
Que vocês encontrem tudo de bom.
Sabe que nem a gente.
A gente salvou o Natal mais uma vez, porque nós somos
incríveis.
Ah, bom, tá bom. Teve uma coisinha outra
meio esquisita.
Mas não foi nada demais, não.
Um beijo pra vocês.
Espero que eu esteja aqui no ano que vem.
Tchau!
É, e por favor, caro ouvinte, caso você veja o Peiper
em algum lugar por aí, sabe, ele desapareceu daqui.
A última vez que ele foi visto foi pegando um voo pra Florianópolis, sabe?
Ele falou alguma coisa sobre até um tal de Sr. Gaspar, uma cidade em Madagaspar.
Eu não sei direito.
E eu não sei exatamente o que ele vai fazer se ele encontrar o Guaxa.
Então, Guaxa, se você estiver ouvindo isso e o Peiper ainda não tiver chegado aí, corre pela sua vida!
E Feliz Natal!
Fui!
Escudo do Mestre
Bem-vindos ao Escudo do Mestre, aquela estrutura que protege as anotações e as rolagens que o mestre faz.
Mas aqui, eu baixo essa estrutura e conto a vocês os segredos da aventura.
O Escudo do Mestre desse episódio vai ser um pouco rápido, porque eu estou de férias.
Enquanto você escuta isso, eu estou literalmente na praia.
Além disso, parece que minha vida está sendo ameaçada por um gnomo imaginário.
Primeiro, eu preciso agradecer os jogadores, ao Fencas, lá do Portal do Aviante,
que grava comigo o SciCast.
Se você não conhece, quer conhecer um bom podcast de divulgação científica de uma maneira divertida, conheça o SciCast.
O Portal do Aviante tem vários outros projetos também.
A agradecer a Jujuba, que além do SciCast, também faz comigo o Missangas,
um podcast de humor, onde cada episódio a gente recebe alguém, fala sobre um tema aleatório e ri bastante.
O episódio que saiu ontem foi com a Isa, que gravou lá o episódio do Corvo, o episódio do Billie Jean,
o episódio da Ilha dos Zumbis.
A Isa está lá no Missangas comigo com a Jujuba, falando sobre filmes ruins de Natal.
Dá uma conferida, está lá no Portal do Aviante.
E por último, temos o Danilo Battistini, que tem o seu podcast contador de histórias.
É um podcast de audiodramas, sempre com uma história incrível.
Dá uma conferida lá.
Quem gosta do RPG guaxa, vai gostar do contador de histórias.
Então conheça o projeto do Danilo.
Ele iria editar esse episódio, mas por questão de agenda ele não conseguiu.
Mas ele fez a música, essa música de encerramento, essas falas todas.
Entre a cena pós-crédito da Anise ali, da Coelha se vingando, até o início do Escuro do Mestre,
foi ele que produziu, editou, musicou.
Ficou maravilhoso, só tenho a agradecer ao Danilo.
Então vamos lá, agradeçam ele no Twitter.
Agradeçam ele conhecendo o contador de histórias.
Já que não foi o Danilo que editou, quem foi que editou essa maravilha de episódio
foi o nosso amigo Henrique Farofinha, lá do Atelas Produções.
Precisa de editor? Procura o Atelas.
O Henrique agora está com um ajudante para ele, está crescendo bastante.
Procure o Farofinha, que eu recomendo.
Esse episódio teve a revisão da Debbie, que teve pouquíssimo tempo para isso,
porque houve uma série de atrasos, mas não vamos entrar nisso agora.
Um beijo, Debbie. Muito obrigado por estar apoiando a gente.
Muito obrigado pelo seu apoio nesse projeto.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPGuaxa lá no Twitter,
e arroba Marcelo Guaxinim no Instagram.
Volta e meia tem sorteio, eu falo sobre o que vai ser os próximos episódios,
eu tiro dúvidas.
Fica ligado lá, porque em janeiro teremos uma surpresa no Twitter do RPGuaxa.
Segue a gente.
Temos três lojinhas que apoiam o RPGuaxa.
Tem o meu rpg.com.
Foi lá, gostou de alguma coisa?
De um escudo do mestre, de um grid de batalha,
de uma miniaturazinha de acrílico.
Vai lá, coloca no carrinho, escreve.
Tudo maiúsculo, G-U-A-X-A.
Na hora de comprar, você ganha um desconto,
eu ganho as moedinhas, todo mundo fica feliz.
Use Guaxa.
Tem também a Geek Inventário lá no Instagram.
A Sabrina Palma, ela faz várias coisas à mão.
Saquinho de dado, amigurumi.
Dá uma conferida lá.
Gostou de alguma coisa?
Compra na hora de fechar o negócio com a Sabrina.
Diz que chegou pela RPGuaxa.
Você ganha desconto também e me ajuda.
E temos a Caverna do DM.
Para entrar na Caverna do DM, gente, não tem um código.
É o link.
Gosta desse episódio, clica lá.
A Caverna do DM faz miniaturas que ele imprime numa impressora 3D.
São miniaturas maravilhosas.
Ele pode vendê-la para você mesmo pintar em casa.
Igual se fazia antigamente.
O pessoal comprava miniatura de chumbo para pintar.
A diferença é que o chumbo é extremamente tóxico e pode te matar.
Essa não.
É com material atóxico.
É maravilhoso.
Tenha você tanto de enfeite para sua estante,
quanto para usar nas suas mesas.
O Filipe Xavier imprimiu quatro guerrelas lá,
que ele colocou como ele imagina que fossem as gatas do episódio.
Está maravilhoso.
Eu derretei lá no meu Twitter.
Dá uma conferida lá.
E você pode criar o que você quiser.
Conversa com o Dresler.
Entrou pelo link, o que tu comprar, já ganhou desconto.
Precisou fazer alguma coisa por fora?
Sei lá, negociou com o Dresler pelo Twitter?
Só lembra ele que você chegou pelo RPGuacha
e você ganhou desconto também e me ajuda.
E para quem é padrinho, se você é padrinho,
tem até final do ano agora, até o dia 31,
para se inscrever, para concorrer.
Quem é padrinho, eu vou sortear um voucher de R$50,00.
Para te escolher qualquer coisa lá no site da Caverna do DM.
Já entra lá no link, escolhe o que tu vai querer.
Torce, cruza os dedinhos.
R$50,00, dá para pegar um dragão, dá para pegar três aventureiros.
Nossa, dá para fazer muita coisa.
Ou tu pode pegar várias outras coisas e usar para te dar um desconto.
Já começa o ano com miniaturas maravilhosas.
Então vai lá, Caverna do DM.
Novos padrinhos, eu vou ler em janeiro seus nomes.
Estou na correria, como eu falei antes.
Quero agradecer a todos que deram voz a esse episódio.
O Indiozinho Cauê, que foi feito pela minha filha,
a Maria Luísa.
A Ice Queen, que é a Rainha do Gelo,
que eu devia ter explicado melhor.
Foi feito pela Isa.
O Texas, que foi feito pelo Jefferson.
A Moana, nossa gnoma da lavanderia,
que foi interpretada pela Lucy,
que é outra editora do RPG Guaxa.
O gnomo todo vestido de branco,
você já sabe quem é ele?
Vamos falar disso daqui a pouco.
Foi feito pelo Dresler.
A Curupira foi feita pela Sinara.
A Nisia, a Coelha da Páscoa estagiária,
foi feita pela Shelly.
Assim como o Burrinho foi feito pelo Pedro.
Aqui eu faço uma pequena correção.
Tem uma fala da Nisa que fala
alguém segura a Thaís.
O correto seria alguém segura a Cris,
porque a Thaís era a jogadora
e a Cris a personagem.
É um erro comum, gente.
Não brinquem comigo.
A personagem Cris-Thaís não falou nada nesse episódio,
mas o silêncio é da Thaís.
Ela não falou porque ninguém falou com ela,
então a culpa não é minha, né, gente?
A Z75 foi a Debbie, novamente.
A taxista de uma asa só
era pra ter sido feita pela Cris,
já que é o mesmo personagem dela
na Aventura Deusa Menina.
Mas por questão de tempo,
ela acabou não gravando
e quem fez a voz foi a minha esposa, a Beta.
A assessora do presidente
foi feita pela minha amiga Agatha Rafaela.
O Zé Droguinha foi feito pelo Guilherme Ozaki.
Personagem extremamente recorrente
que volta ano que vem.
Se tu não sabe por que o Zé Droguinha volta ano que vem,
porque você não me segue no Twitter,
então vai lá.
A Tatá, nosso boi Tatá tímido,
que foi feito pela Fernanda Cortes.
Ela tem podcast de Harry Potter,
Estação 9 3 Quartos,
a Casa do Elefante.
Dá uma conferida lá
se você gosta de Harry Potter.
O Saci foi feito pelo Gabriel Garbi.
O Repórter foi feito pelo Renan Chirabioschirvieira.
E a Repórter foi feita pela Sabrina Palmar.
Sobre a aventura, pessoal,
não vem brigar por política.
Eu sou influenciado pelo meio que eu estou,
então as ideias vieram sim
de alguns noticiários.
Se fizer você se sentir melhor,
imagina que o episódio se passa em 2017,
ele se encaixa muito bem nessa data.
Não venham brigar comigo.
É apenas o meio me influenciando
e não culpe o boi.
Boi, Tatá, pelos incêndios,
vamos ter um pouco de coerência, né, gente?
Acho que o único mistério que ficaria do episódio
seria quem era o gnomo todo de branco
que estava lá esperando a Loriane
e seduzindo as meninas.
Óbvio, qualquer um que conhece
as lendas do norte do país
sabe que estamos falando do Boto.
O Boto Rosa,
que se veste de um homem todo de branco
para seduzir mulheres e engravidá-las
e então sumir no dia seguinte.
É uma lenda muito famosa,
então, sim,
quem os recebeu na floresta
era o Boto disfarçado.
Óbvio, né?
A lenda fala que ele surge em lojas cheias,
tem alguns pormenores,
mas eu adaptei.
Então, por favor,
não briguem comigo,
ele não existe de qualquer forma.
Qualquer dúvida que vocês tenham
sobre a aventura,
me procuram no Twitter,
a gente está aqui para conversar.
Eu vou estar meio off agora em janeiro
por conta de férias, né?
Mas vou estar lá adicionando os novos padrinhos.
Quero agradecer a todos
que apoiaram o RPG Watch esse ano,
tanto os padrinhos, principalmente,
que ajudaram a pagar o editor, né?
A pagar as contas desse projeto.
Muito obrigado a vocês.
Você deve ter recebido um e-mail bem especial,
se tudo deu certo,
junto com o link desse episódio.
Quero agradecer a todos aqueles
que não conseguem ser meu padrinho,
porque não pode, porque não querem, etc.
Mas que estão sempre no Twitter interagindo,
que estão divulgando para as pessoas,
que sempre que alguém reclama
que um grande podcast não lançou
só a quarta parte, está lá.
Por que você não escuta RPG Watch
enquanto não sai?
Por sinal, façam isso, gente.
Tem um amigo que está reclamando
de um podcast de RPG que ainda não saiu,
recomenda o RPG Watch,
recomenda para todo mundo.
Você que está recomendando,
muito obrigado por ter feito
esse podcast crescer.
Um beijo no seu coração também.
Eu fiz questão que gravassem vozes
para esse episódio
o Dresler, o Jefferson,
o Gabriel Garbi e a Shelly
para ter pelo menos um
de cada um dos quatro podcasts
que mais me apoiaram esse ano.
Teve vários outros que me chamaram,
eu não vou citar todos
porque eu vou acabar esquecendo,
mas esses quatro são pessoas
que fazem parte de grupos
que eu converso muito,
que estão sempre me ajudando.
Um beijo especial
para a Taverna do Beholder,
que o Gabriel Garbi representou,
para o Dado Viciado,
que foi representado pelo Jefferson,
para o Questcast,
que foi representado pelo Dresler,
para o RPG Next,
que foi representado pela Shelly.
Muito obrigado a vocês,
obrigado a todos os outros podcasts
que já divulgaram RPG Watch,
que já me chamaram.
Vamos fazer um 2020
ainda maior na podosfera RPGística.
Um beijo no coração de vocês,
um Feliz Natal,
rolem 6,
rolem 20
e se tudo der errado,
rolem no...
O que é isso?
Te achei, Guagini, porra!
Vamos virar gnomos de vez?
Vamos parar com essa coisa?
Ele já sabe que a gente é mágico.
Que tal?
Avisa ele,
só para ele não ver um índio se desmembrando.
É, pois é, avisa.
Olha, amiguinho,
fecha os olhos um pouquinho,
que vai ter uma mágica agora.
Vocês atraíram a criança para o mato.
A gente vai mostrar a magia de Natal, Guagina,
você para com isso.
Para piorar,
quando eu der um índio,
é para se piorar.
É pior ainda.
Como que?
Eu quero muito saber o que ele vai falar.
Eu falo,
meu filho,
você vai...
Você vai ver a magia de Natal.
E ele falou isso.
Ele levantou das costas.
Hava cobrancelho assim.
Um olhar meio...
Olhawatchinho do Natal!
O vovô ficou maluco, cara.
Ai, minha barriga.
Eu tô tentando imaginar essa cena, cara.
Ok.
Ai.
Ele fechou o olho,
ele confia na gente cegamente.
Ele fechou o olho.
Ao, tá bom, a gente vai arrancar a Tanga do portal...
Ele é inocente.
A tanga do índio.
Desfaz o Megazord.