Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso!
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, o xerife, produtor, idealizador e podcaster do Realidades Paralelos do Guaxinim.
Xerife, sim, porque é assim que se chamam o narrador...
O narrador no cenário de Deadlands.
Deadlands, que pra quem não sabe, tá agora como o Catarse tá aberto, falta uns 5 dias só pra acabar.
Então corre que ainda dá tempo.
Pra quem não sabe, ele é tipo um velho oeste, com magia, ele tá usando agora o sistema do Savage Worlds.
Tem um monte de podcast bacana falando sobre ele, o pessoal do Beholder tá fazendo live direto, dá uma conferida lá.
Se você gosta do tema, corre porque tá acabando, o livro tá lindo.
Eu não tô ganhando nada pra divulgar esse Catarse.
Eu acho, inclusive, que as minas do Caquitas ou o pessoal do Beholder devem estar.
Então se alguém perguntar por que você comprou, diz que foi por eles.
Pode falar que é tranquilo.
Pra quem não sabe, este programa, o Guaixaverso, é o nosso antigo escudo do mestre, que agora está separado do episódio principal.
Aqui eu vou ler os comentários e discutir teorias relativos ao último episódio.
No caso, o episódio 70, A Casa.
Um episódio que me deu muitos problemas pra chegar à conclusão.
A conclusão de que nome dar a ele.
Quando eu tava escrevendo a aventura, ela inicialmente se chamava O Quarto, porque elas surgiam no quarto, né?
Essa aventura é provavelmente a aventura que eu mais escrevi, que eu mais passei tempo criando.
Normalmente eu coloco uma ideia base, algumas frases soltas, e parto dali, deixo os jogadores mais livres a decidir algumas coisas.
Mas esse episódio, como tinha um ambiente já pré-definido, eu acabei escrevendo mais do que o normal.
Gostei bastante do relógio.
Gostei bastante do resultado.
Como eu falo sempre, as jogadoras, neste caso, foram só as meninas que jogaram, são metade do episódio, e a outra metade é a edição.
Mas um pouquinho, ali, entre essas duas metades, aquele cimento, foram ideias minhas.
Então, obrigado, gente. Foi um episódio muito elogiado.
Eu gostei bastante de ter produzido.
Antes de ler todos os comentários, lembrar vocês que agora tem canecas lá na Um do Fã.
Tem a caneca do RPG Guaxa, tem uma caneca pra cada um dos Cavaleiros do Bicho.
Dá uma conferida lá, compre a sua.
Tome seu cartão.
Fé com Guaxa.
E manda fotinho pra gente lá nas redes sociais, já que eu falei delas.
Segue a gente lá no Twitter ou no Instagram,
arroba Marcelo Guaxinim, pra seguir este mestre que vos fala,
e arroba RPG Guaxa, que tá sempre fazendo interações.
Postei ontem top 5 pessoas que mais gravaram RPG Guaxa.
Você sabe, nesses 70 episódios, quem foram os 5 que mais gravaram?
Qual personagem que cada um deles gosta mais?
Qual atributo que eles gostam mais?
Então dá uma olhada lá nesse top 5.
Imagino que a maioria vai acertar pelo menos os 3 que mais gravaram, mas dá uma conferida lá.
E vamos às perguntas do post.
O Ricardo Nespoli.
Agora, o torneio costuma passar por aqui.
Primeiro, um elogio ao próprio Guaxaverso.
O podcast, não universo compartilhado.
Muito, muito bem pontuado.
O universo Guaxaverso não existe, como todo mundo sabe.
São episódios independentes.
Cada aventura é única, sem ligação uma com as outras.
Sobre o podcast, vamos ver o que ele falou.
Eu rio muito quando você responde as pessoas, tipo...
Podemos pensar que...
Sim, podem.
Não posso impedir ninguém de pensar.
É porque, realmente, a pergunta do nosso querido ouvinte da outra vez foi...
A gente pode pensar tal coisa?
Eu não posso proibir ninguém de pensar, gente.
Vocês pensam o que vocês quiserem.
Isso se tornar realidade é outro ponto.
Segundamente, ele coloca sobre o episódio...
Adorei que tornou-se canônico no Guaxaverso.
Agora sim, o universo compartilhado.
A existência de Nazaré Tedesco.
Ah, uma das jogadoras cita a Nazaré.
Então, ok.
Se existe o universo compartilhado, existe uma Nazaré Tedesco.
Pelo menos na televisão.
O Ezron Silva colocou...
Rapaz, que episódio.
Eu adorei as jogadoras.
Principalmente a coragem delas no meio de tanto caos.
Sim, como eu falo sempre.
Metade do episódio são os jogadores.
E as meninas nesse episódio estavam incríveis.
Hoje...
Jorge Marcos Santos Silva.
Nossa, retomando o fôlego ainda depois desse episódio.
Intenso demais.
Muito bom mesmo.
Adorei a pegada chuchulo.
Você conseguiu dar um ar tenso e incômodo.
Muito bom.
Guaxa, parabéns mesmo.
E personagens que acreditam e interagem são muito bons.
Elas, então, realmente já morreram, né?
Sim, gente.
Da aventura iniciada até elas se tocarem o que aconteceu,
elas já estavam mortas.
A energia delas já tinha passado para aquela menina, né?
Que estava como senhora inicialmente.
E aquela menina estava simplesmente nascendo ali.
Ali era a consciência da mulher ou era algum lugar depois da vida?
Um pouco dos dois.
Ali era aquela menina com tanto poder.
Ela criou aquela casa imaginária com base em lembranças de todas as pessoas que passaram antes.
E ela estava meio que se protegendo ali, usando aquelas jogadoras para tentar entender.
O que ela é, enquanto uma força maligna lá fora tentava simplesmente consumir aquele poder.
Era uma luta de bem contra o mal.
E, como vocês ouviram no episódio, o bem venceu.
Por enquanto.
O ser lá fora dos tentáculos era um dos seres da criação?
Talvez o mesmo de outros mundos como Tulia Azul ou do Farol?
Sim, é uma dessas criaturas da criação.
Não.
Até onde eu imagino, ela é uma criatura diferente daquelas.
Até porque...
Essa criatura, ela...
Desse ponto em diante, ela perdeu.
A energia que essa criatura tinha, ao invés de absorver a energia desta última criança,
que estava ali sendo alimentada de energia,
ela acabou se alimentando da energia dessa criatura também.
Como se passa em 92, se eu não me engano.
Então, qualquer aventura posterior já não poderia ser esta mesma criatura.
Tem alguma ligação com a Nikki?
Então, tem.
Acho que são...
As únicas perguntas que consigo formular depois desse episódio.
KKKK.
Adorei mesmo.
Grato a todos e um forte abraço.
Guaxa.
Até mais.
Até mais, querido.
Gabriel Balardino.
Olá, bom dia!
Esse é o episódio no qual alcancei os episódios atuais.
E devo dizer que episódio incrível.
Obrigado.
As jogadoras foram maravilhosas e você conseguiu dar a atenção certa.
Além disso, os efeitos de som escolhidos pelo editor,
como na cena da geladeira, foram maravilhosos.
Farofinha está de volta, gente. Maravilhoso.
Farofinha editou aquele episódio.
Então, agradeçam a ele.
Vão lá no Twitter.
Procura por Atelas Produção de Podcast.
Alguma coisa assim.
Está no post.
Diz, ó, obrigado, Farofinha.
Pergunta com spoiler.
Existe uma relação entre esse episódio e o Casa de Bonecas?
Sim.
Direta.
Quem resgatou o bebê recém-nascido sabia que ele era parte de um projeto
da Forge de um Deus?
Não sabia.
Aquelas pessoas escravizadas que foram sacrificadas
tinham algo de especial?
Que o médico estava sintetizando?
Teremos uma história delas?
Aquele médico tinha relação com a organização secreta
já mostrada no Guaxaverso?
Talvez tenha relação com aquela organização secreta.
E...
Não.
As primeiras pessoas eram pessoas como qualquer outras.
A ideia era unir as, entre aspas, almas,
já que esse mundo não tem centelha,
para quem é um estudioso mais aprofundado, Guaxaverso,
era juntar essas almas cada vez mais concentradas,
para gerar uma energia maior, para gerar um poder maior.
Enfim, adoro seu projeto e as pessoas convidadas,
que sempre dão vida ainda maior para seu universo,
que se torna cada vez mais complexo e apaixonante.
Um abraço e que sejamos vacinados.
Cara, puta, um abraço e que sejamos vacinados, com certeza.
Que bom que curtiu.
Sim, eu sempre tento buscar pessoas que vão gravar,
que já tenham ouvido, que pelo menos gostem do projeto,
pessoas que agreguem ao projeto.
Eu não tenho intenção...
Eu não tenho intenção de chamar alguém simplesmente por ter muitos números,
mas se a pessoa não escuta o RPG Guaxa,
acaba não tendo essa alma de Guaxaverso.
Jorge Carlos Eiras, espetacular!
Estava com vontade de mestrar a casa de bonecas,
agora mais que antes.
Esse terrorzão também me deu vontade de mestrar essa aventura.
O olho era só um globo, um olho redondo,
com um pendúnculo atrás,
ou era o olho central de um observador,
que pisca, com os tentáculos em volta.
Esse olho é primo do Tuluê Azul?
Então, eu imaginei simplesmente um olho gigantesco,
em volta dele uma massa gigantesca,
de vários tentáculos e era isso que estava atacando a casa ali.
Então, essa é a visão que eu tenho.
Se ele é primo do de Tuluê Azul, é. No fim, é.
Não lembrava que essa menina é negra.
Isso só foi revelado agora?
É revelado no episódio de Natal, porque é a mesma menina,
e no episódio de Dia das Crianças, é a mesma menina.
Quero mais informações sobre a cena pós-jogo, quase pós-créditos.
Rola o episódio com a mãe, esposa e a avó na casa de bonecas?
Dificilmente, dificilmente,
porque já é uma história meio fechada,
e como eu gosto de, durante a parte de RPG,
deixar ela aberta o suficiente para ter vários finais,
para que os jogadores possam realmente fazer a diferença,
seria complicada uma história que tem um final já tão pré-meditado,
então um episódio com a mãe, com a Olivia,
com a mãe que foi lá roubar os remédios no episódio de casa de boneca,
ele faria com que, por exemplo, a Olivia se falhasse nos dados,
ela não poderia morrer, porque a gente sabe que ela tá viva no episódio de casa de bonecas.
Então é um pouco complicado, mas não impossível,
talvez com uma NPC, talvez com uma história paralela,
porque eu pretendo aproveitar bastante esse arco da Nikki, né,
porque, por enquanto, a gente só viu ela criando, né,
uma criança, e essa menina, ela tem história para contar,
porque ela tem um poder comparável ao N e ao Nelson,
a pessoas de outros mundos, né.
O Alan Felipe, que episódio maravilhoso, Guaxa!
Parabéns para você e para as jogadoras.
Não sou fã de terror e suspense.
Na verdade, morro de medo.
Mas amo os episódios desses estilos.
E esse foi fantástico.
Agora as perguntas com spoiler.
Ouvindo o episódio, senti uma mistura de
ouvindo o episódio, senti uma mistura de
Orphan Black. Eu nunca vi Orphan Black.
Fullmetal Alchemist. Amo Fullmetal Alchemist, sim.
Korra, do Get Out. Gosto muito de Korra.
Doctor Who, mais especificamente as enfermeiras,
me lembraram os anjos lamentadores do episódio Blink,
apenas se movendo quando alguém olhava.
Eu já ouvi falar desse episódio, porque é o episódio que todo mundo cita
quando fala de Doctor Who.
Inclusive essa parada de piscar, e os bichos andavam e tal.
A parte das enfermeiras, foi muita mais
influência de Silent Heel,
tanto do filme,
tem aquela parte da
enfermeiras paradas no corredor, lembram?
Quanto aos jogos, eu sou muito fã da
série de jogos, provavelmente
o Doctor Who e o Silent Heel
beberam da mesma fonte, né?
Alguma dessas coisas realmente serviu de inspiração
ou foi só coincidência?
Não, não é coincidência. Realmente
tudo isso, e muito mais coisas, que eu não vou
lembrar de citar e que
você talvez não tenha visto, é
As coisas acabam se unindo
Sempre que me pergunto como é que se faz
Pra ter tantas ideias de aventuras
É consumindo a cultura pop
Tu acaba tudo isso vai batendo no lificador
Na tua cabeça e as aventuras vão surgindo
Então é óbvio que tem influência
De tudo isso, tirando Orphan Black
Que eu realmente, talvez eu tenha visto alguma coisa
Mas pelo nome eu não consigo me lembrar
Isso sem contar
Ele ainda continua a mesma pergunta
Isso sem contar os horrores cósmicos lovecraftianos
Mas esse eu nem vou perguntar
Porque toda vez que tem tentáculos assustadores
A Lovecraft é a inspiração mais óbvia
Sim, toda a parte da história
Que fala dos deuses antigos
Daqueles que estavam na criação
Junto com N
Quando ele era também uma criatura dessa
Que a gente já bateu essa tecla
Em outros episódios
Tudo isso é inspiração lovecraftiana
Ou do que veio depois
De que bebeu da fonte dele
Os horrores cósmicos e tal
Então isso sim
A segunda pergunta
A primeira teve mil perguntas dentro da mesma
Mas vamos pra segunda
Como que a Davina, personagem da Andresa
Foi pega pelo cultista
O superpoder dela só funciona
Quando ela se colocava de propósito
Em situações perigosas
Então o superpoder dela
Era não se machucar
Não ficar doente e tal
Mas simplesmente
Cloroforme, alguém mal intencionado
Era muito mais assim, ela entrou no incêndio
As probabilidades de algo dar errado
Com ela eram mudadas
Não dá nada de errado
Nesse caso foi alguém ativamente
Querendo prejudicá-la
Então se alguém atirasse nela
Ou criasse um problema pra ela
Ela seria atingida
Essa proteção mágica dela
Ela servia muito mais
Em causas naturais
Ou similares
Mas não quando alguém efetivamente
Quer fazer mal a ela
É isso ou ela não faria parte da aventura
Acredito que a próxima pergunta
Vai ser feita algumas vezes
Mas vamos lá
Esse é o universo da Nicole
A menina senhora na casa
É a Nicole ou é outra entidade
Esta menina senhora da casa
É a Nicole
É a Nick
É a criança pequena no caso de bonecas
É a menina no episódio da Black Friday
É a menina no episódio de Natal
Ah mas guacha a aparência dela
Em alguns episódios
Pela idade e tal
Então gente
Talvez alguém até pergunte aqui
Eu sei que nos padrinhos o pessoal ficou fazendo conta
E tal
O poder da Nicole é o poder da Nicole
A ideia é tão grande dentro dessa menina
Que talvez o envelhecimento dela
Ocorra um pouco diferente
De um ser humano normal
Essa é uma ótima desculpa
Quando o mestre é formado em uma ciência humana
E é ruim de conta
Mas basicamente é isso
Próximo comentário nosso querido amigo Dado Dornelis
O Dado ele colocou o seguinte
Oi guacha Dado de novo aqui
Que episódio incrível
Tô muito feliz de ver a Mônica no RPG Guacha
Ela é uma jogadora incrível
E você montou um trio perfeito
Finalmente tivemos a origem da Nick
É gente
Essa é a origem da Nick
Vocês vão ficar mais espantados com o fim dela
Guardem isso
O André Trapani ele colocou
Que episódio maravilhosamente tenso
Eu não costumo gostar de filme de terror suspense
Porque não me dá medo
E a maioria das histórias são sem sentido
Mas esse episódio
Não teve nenhuma dessas falhas
Ó aí ó
Chupa Blumhouse
Fiquei muito tenso especialmente na cena das enfermeiras
Parabéns ao mestre
As jogadoras
E ao editor por isso
É legal assim pô
Eu gosto muito de ver filme de terror com a minha esposa
Tem filme que não assusta porque eu não acredito
Na maioria das coisas que os filmes mostram e tal
Mas quando tu tá só no áudio
E é a tua cabeça que tem que preencher imagens
Eu acho
Que fica mais fácil tu assustar as pessoas
Não adianta tu ver um filme
Que nossa tem um monstro horripilante
E daí tu vai ver pelo orçamento deles
Ele parece sei lá
Um Furby defeituoso
Quando é a tua cabeça que tem que preencher
É um monstro indescritível
E tal
Então ele acaba assustando um pouco mais
Eu acho que essa é a minha vantagem
Mas é óbvio se alguma produtora quiser comprar
Um dessas ideias pra fazer um filme
Vamos conversar
O André continua
As perguntas teste de teoria
Primeira pergunta
A mulher no final seria a Margaret do episódio Casa de Boneca
A Olivia
Lembra que a Margaret está em casa
E quem traz
Uma criança sem explicação é a Olivia
Mas sim é o mesmo casal
E quanto a criança
Eu fiquei entre duas hipóteses
A menina que nasce no final do episódio é a Nicole do Casa de Bonecas
É ou dois
A menina é ainda uma antecessora da Nicole
Que ainda vai morrer
Com mais duas para virar ela
Não ela é a Nicole
A questão chave são as datas
Esse é o padrinho que fez as contas
Vamos a elas
A data de nascimento 92
Bate com a data Casa de Bonecas
Em 1998
Considerando que a Nicole tinha 7 anos pela foto
Mas aí entra o fim do Natal
Pra mim que os episódios de Natal
Ocorrem na época em que é lançado
O episódio ou seja
O último Natal se passa em 2020
Penso isso porque ocorre um ano após
O Natal do Cauê
Que tem referência a Gurgel
E parece se passar mais ou menos na época de Cavaleiros do Bicho 3
Que tem várias referências
A contemporaneidade
Como a Tzap
Minha pergunta é onde está meu erro
O episódio de Natal se passa em outra época
Ou a Nicole já está mais velha
Teria que ter 28 anos
Ou ela parou de envelhecer
Ou não são a mesma pessoa
O episódio de Natal acontece em 2020
Em uma linha paralela onde está a Nick
Tudo acontece
Na mesma linha as histórias da Nick
Pelo menos da infância dela eu posso garantir
Que todas estão na mesma linha
Então é a mesma Nick
A linha do Cavaleiros do Bicho ela não é a mesma
Então talvez ela esteja um pouco mais
Avançada
Enquanto a linha principal da Nick não esteja
E ela consegue ver
Essas outras linhas
Talvez
Mas provavelmente por enquanto
Que eu posso garantir que são todas a mesma menina
E que provavelmente a magia dela
Acaba influenciando esse envelhecimento dela
Essa é a minha desculpa oficial
Então não tem o teu erro
Tem o meu ali de não botar isso no papel direitinho
Mas eu tenho certeza que se eu colocar isso
Numa linha bonitinha eu vou tentar fazer isso
Botar lá no grupo de padrinhos
Só para os padrinhos verem
E procurarem novos erros
Eu consigo explicar tudo direitinho
Na questão das datas
Tatiana Alves comentou
Vai para a minha lista de episódios
Que me deram cagaço
Parabéns a você e as jogadoras
Além do editor
A trilha sonora ajudou muito na atenção
Perfeito
Muito obrigado Tatiana
Muito obrigado pelo seu comentário
Só posso agradecer novamente ao Farofinha
Que foi o editor
E as meninas que jogaram
O Herbert André
Primeiramente que episódio tenso Guaxa
Fiquei sentindo aquele frio na barriga
Boa parte dele
Parabéns man
Netflix está perdendo um ótimo diretor aqui
Olha aí
Netflix paga nós
1. A Nick é o único deus criado?
Sim, até o momento sim
O que era aquele olho gigante?
Era uma briga com a própria Nick ali
Como eu falei
Além das pessoas que foram sendo eliminadas
A cada 20 anos
Até chegar na Nick
Aquele culto é ligado também
A aqueles deuses antigos
E eles estavam tentando usar todo o poder
Que eles acumularam na Nick
Para alimentar um desses deuses antigos
Para ele ficar ainda mais poderoso
Só que quando eles colocaram esses dois poderes em choque
Eles competiram
Só que a Nick não tinha experiência
Então ela usou a experiência
Das três últimas pessoas
Daquelas, entre aspas, almas mais frescas
Criou aquela casa
Com lembranças das duas
Com lembranças da criatura lá fora
Que é ligado àquele médico e tal
Com lembranças da própria casa
Onde as três foram levadas e executadas
Então ela usou aquilo
Para investigar dentro dela
Para ela ter um controle maior
Daquele poder
E ao final
Ao invés daquela criatura maligna absorver a Nick
A Nick absorveu o poder
Daquela criatura
Então a Nick saiu ainda mais poderosa do que ela já era
Porque ela tem o poder dela
E ela tem o poder de um deus antigo
Os tentáculos são
Uma das criaturas antigas
Tentando roubar o poder da Nick
Exatamente, os tentáculos ligados àquele olho gigante
São uma das criaturas antigas
A criatura dos tentáculos é a mesma
Do episódio 30, A Sombra das Ondas?
Não
Sei que já foi dito que o episódio do Corvo não tem nada a ver com a Nick
Mas depois desse episódio
Fiquei me perguntando se eles não são tentativas
De outras criações de deuses
Ou o poder da Nick
Dividido
Que nem o N fez
Não é o poder da Nick dividido
O poder da Nick não está dividido
Em nenhum episódio
E até onde eu imagino
Não será dividido
A menos que o jogador faça algo muito grande
Mas ele não será dividido
Os experimentos que levaram a Elliot
No episódio do Corvo
Assim como o Adam e a Eve
Podem ter alguma coisa a ver com o que foi feito com a Nick
Talvez o governo esteja
Replicando esse experimento
E usando drogas para ampliá-los
É uma boa teoria
Se esta pergunta
Ainda teremos um episódio com as criaturas antigas
Tentando conseguir o poder da Nick?
Provavelmente
Ela está bem forte agora
Tem mais um episódio com a Nick gravado
Que envolve uma disputa de poder
Mas esse deve sair
Esse semestre ainda
Talvez no aniversário do RPG Guaxa
Naquele mês ali
Eu sempre faço entre o meu aniversário
Que é abril
E o aniversário do RPG Guaxa
Que é maio
Eu faço um mês de episódio semanal
Vai estar ali no meio
Isso eu garanto a vocês
Próximo comentário do Todê
Resistindo
Não desista meu querido
Ele colocou
Se souber convencer essa deusa
Podemos ter grandes histórias
Quem sabe
Alguém para derrotar os Enes do mal
Talvez
Tem uma outra criatura que vocês estão meio esquecidos
Porque ela apareceu muito pouco
Que talvez também seja um problema
Lembram do final do Guaxa Verso
Depois do episódio de Natal?
Escutem os últimos segundos
Para entender que talvez a Nick
Não seja o problema dos Enes
Mas o problema de uma outra pessoa
O Neff colocou
Caramba
Nunca pensei que eu pudesse me arrepiar com um podcast
A cena do olho
Me fez ter inspiração
Para uma fanart
E espero que gostem
Gente, vão lá no post
Procurem o comentário do Neff
Ele fez uma ilustração maravilhosa
Das meninas
Tem o personagem da Andresa
A Davina
Com a roupinha de bombeiro
Cara, está maravilhoso essa ilustração
Vão lá no post, dão uma olhada
Neff, se puder me autorizar a publicar isso no Instagram
Deixe um comentário
No Guaxa Verso aqui
Eu vou publicar porque está lindo
Deixe o teu Instagram também para eu poder te marcar
Poxa, incrível realmente a fanart
Fico muito feliz em recebê-la
Uma coisa que eu decidi falar no episódio
Mas que é engraçado
Se tu considerar aquela criatura um Beholder
Um olho com vários tentáculos
A Andresa, aquela do Beholder cego
Que chegou a 250 episódios
Parabéns pessoal do Beholder
Que é bem legal, né?
Parabéns pessoal do Beholder que é bem legal
Gabriel, Brix, Val e companhia
Marcelo, ela cegou o Beholder
O André comentou até
Que o Neff botou a imagem escondida
Só parece tu botar o mouse em cima
E daí o André colocou
Como que esconde a frase assim?
E eu respondo o André, eu também não sei, cara
Vamos lá, próximo comentário
Matheus Muranaca de Lima
Olá Guaxa
Primeira vez comentando em um episódio
Episódio maravilhoso como sempre
Parabéns para você e para as jogadoras
A minha dúvida é mais relacionada
Às personagens do que à história
Talvez spoiler
Como foi decidido os superpoderes das jogadoras?
Elas que decidiram ou você que deu a sugestão?
Eu pedi para elas escolherem
Eu falei, olha, os jogadores que moram
Que tenham nascido em Maryland
Durante o episódio elas tem que estar em Maryland
Elas tem que ter de 20 a 25 anos
E elas tem um poder bem simples
Que elas podiam escolher
E daí cada uma escolheu o poder que achava melhor
Eu até quando pensei a aventura
Pensei em coisas mais sutis
Mas elas são com benas, né?
Então nós pensamos em coisas que talvez pudessem ajudar mais elas
E é isso, gente
Não chame com beijos para gravar
Não, mentira, foi bem bacana
Mas sim, foram elas que escolheram
Outra pergunta está relacionada mais a jogadores
Quando você faz um episódio e chama os jogadores para participar
O que você geralmente fala
Sobre a aventura, para eles?
Tipo, o ano em que se passa, a região
O contexto, o estilo de aventura
Ação, terror, etc
E o que você pede deles para criar o personagem
Além do nome, idade e atributo
Então, muitas vezes eu posto até
Esse texto inicial
No grupo de padrinhos
Quando a aventura começa
Uma descrição da ambientação
Normalmente os jogadores recebem aquela descrição
Da ambientação
Não foi o caso desse episódio
Porque as jogadoras não sabiam que estariam em uma casa
Eu pedi simplesmente para elas, como eu falei antes
O lugar é tal, a idade é tal, vocês tem um poderzinho
Aparência
Não precisam ser amigos, sabe?
Quando a aventura pede que sejam amigos
Eu aviso isso antes
Se são amigos, já pensa em alguma coisa junto
Mas eu sempre
Dou todas as informações
Para que o jogador crie o personagem para aquele lugar
Eu costumo avisar
Ou deixar na entrelinha se é uma aventura de terror
Porque já aconteceu essa semana mesmo
De uma madrinha
Não querer gravar
É uma pessoa que já gravou outros episódios
Porque a temática, ela tinha medo
Então ela disse, não, esse eu não vou gravar
Aí eu disse, tá beleza, aí eu chamei outra pessoa
Quando a aventura é mais leve
Eu tento não dar nenhum spoiler
Desnecessário
Então esse episódio, por exemplo, elas sabiam
Que seriam meninas de Maryland
Com um poderzinho estranho
E mais nada
E a aventura já começa com elas acordando naquela casa
Porque, assim, eu até pensei
Em tentar narrar o momento que elas são sequestradas
Mas elas são tão boas, essas meninas
Que era capaz de elas não serem sequestradas
E daí não ia ter aventura
O Caio Dias Continho
Colocou episódio sensacional
Esses episódios mais investigativos
E com clima de terror
Focados em uma situação esquisita
Que tem que ser desvendada
São os meus favoritos do RPG Watch
Talvez porque sejam os que, pra mim
Melhor funcionem em um formato de one-shot
Por, no final
Ser histórias bastante contidas
Onde tudo roda em torno de
Uma resposta
Não sei se concordo, mas é uma opinião
Válida, eu acho que
Esse é meu tipo de episódio favorito
Esse eu beijei uma garota
Porque, assim, por mais que ele seja contido
Como a gente já viu lá atrás
Ele tá ligado a quatro outros episódios
Três já lançados e um que ainda não lançou
E já foi
Citado em outros lugares, sabe, então
Confesso que vou ter que reouvir o episódio
Várias vezes
Antes de realmente entender tudo
Mas vamos aos meus pensamentos
Sobre o que estava acontecendo
E vai vir só loucura depois daqui
Vamos ver a loucura dele
Ó, tem um ver mais
Ver mais é loucura
Eu senti uma vibe meio Silent Hill durante o episódio
Sim, tem, vai Silent Hill
Não sei se foi uma inspiração
Mas toda a questão das pessoas
Que se veem em um cenário bizarro sobrenatural
Que parecem refletir suas vidas pregantes
Regressas e revelar mistérios
De sua história
Me lembrou muito o jogo do Cabeça de Pirâmide
Até fiquei esperando
A trilha clássica do jogo
Que bota medo em todo mundo
Durante a aventura eu senti uma vibe
De jogo de terror japonês
E a parte das enfermeiras do necrotério
Principalmente me lembrou bastante Silent Hill
Também senti coisas do Lovecraft
Como o Beholder que apareceu
Perfeita análise, é isso mesmo
Como a gente já falou lá atrás
Nós sabemos que, em teoria, cada universo deveria ter seu N
Sabemos que, no mínimo, em um universo
O N se espalhou por toda a humanidade
Poderia ser que nesse mundo
Também rolou algo assim
E os experimentos e o blending
Tivesse como objetivo
Talvez sem saber
Reunir fragmentos desse N
E torná-lo novamente
Então, não, essa linha
Quando o N se separa em quatro
Sobra uma linha vazia
A Nick surgiu nesta linha vazia
Tanto que o nome dela ser Nick é uma brincadeira
Ela é ser o quinto N
Essa questão fica meio fora do episódio
Mas acredito ser uma dúvida interessante
Sabemos que a Nick
Criou os duendes, gnomos, elfos
Baseados em histórias que ela captou
Isso, então, é uma prova de que
Todas as histórias referenciadas pela Nick
Não podem ser
No mesmo universo em que ela vive
Ela capta histórias, tanto no universo dela
Quanto de universos
Paralelos, de linhas paralelas
Então ela consegue
Ela sonha
Ou ela consegue se concentrar
Ela consegue enxergar histórias de muitos lugares
Ela é fortinha
O Marcelo Lusídio
Gostaria de expressar minha indignação
Olha, a primeira vez que comentei
Foi no episódio passado
Fiquei extremamente ansioso esperando ler meu nome
E adivinhem, ele leu apenas a mensagem
De ler meu nome
Cara, que loucura
Marcelo Lusídio
Obrigado, Marcelo Lusídio, pelo comentário
Perdão, perdão mesmo
Então agora acho que tá pago, né?
Posso esquecer até no próximo, já que tá tranquilo
Então, Xará, vou ler agora o que você escreveu
Eu sempre limpo a casa ouvindo as histórias
E, coincidentemente, eu estava limpando o armário
Da pia do banheiro
Quando Guaxa narrou
Você olha para o espelho e vê várias mulheres atrás de você
A minha perna travou
E eu não consegui mais limpar o banheiro
Por medo do espelho
Enfim, traumatizado estou
E meu episódio favorito do ano
A mulher que salvou a menina e a caçadora
É a mesma caçadora do episódio
Da casa de boneca
É a Olivia
Eu acho que era Olivia
Apesar do caos, que é um belo nome
Adorei o episódio, tinha uma vibe filme
Sim, ou será que eu tô confundindo os filmes?
Não, é esse mesmo
Bom, é aquele com as enfermeiras todas costuradas lá
É esse mesmo
Quais foram as suas influências para este episódio?
As influências para este episódio, como eu citei lá atrás
É, Sainte-Rio
É, RPG Guaxa
Eu uso bastante RPG Guaxa
Full Metal, né, a questão de tu juntando
Muita coisa, eu não sei te dizer
Por que te chamam de Guaxa?
Guaxa é o diminutivo carinhoso de Guaxinim
Por que me chamam de Guaxinim?
Então, quando eu tava no ensino médio
As pessoas eram
Ou roqueiras ou pagodeiras
Eu sempre fui muito eclético
Andei com as duas galeras
Mas eu era mais com amigo do pessoal
Que curtia rock
Sim, só tinha dois estilos musicais naquela época
Mas me relacionava bem com todo mundo
E o pessoal que era do outro lado
Do pagode, na época
Isso em 1999
Começou a usar uma gíria que era estilo
Ah, isso aí é estilo
Ah, professor, essa tua roupa é estilo
Ah, esse teu sapato é estilo
Ah, tudo que eu faço é com estilo
Sabe, tudo era estilo, estilo, estilo
E um amigo nosso
Começou a usar pra sacanear
Essa galera, em vez de falar
Estilo, ele falava esquilo
Ah, tal coisa é esquilo
Ah, professor, essa tua roupa é esquilo
Então, ele ficou
Conhecido como esquilo, né
E a gente ali, que andava junto
Ficou conhecido como esquilo
Nessa época veio a febre do mirk
Então todo mundo queria usar o mirk
E é óbvio que eu não vou usar Marcelo
Eu não vou usar Celinho16, sei lá
Então, eu queria usar esquilo
Só que o cara que criou a gíria
Ele usava já o nome esquilo
Então eu usei
Esquilo de cueca
Porque na minha cabeça era um esquilo
Um animalzinho usando uma cuequinha
E isso era engraçado
Mas pras pessoas
Pareceu que eu era um
Homem barbado de cueca e ficou feio
Então durou um dia só
Me explicaram que eu tava sendo imbecil
Mas na minha cabeça era só o bichinho engraçadinho de roupinha
Tá, mas
Aí na sala de aula, no dia seguinte
A gente, sabe, num grande debate
E tal, teve uma menina
Que disse, ah, você tem cara de guaxinim
Porque eu sempre fui gordinho
Sempre tive bastante olheira, né
Então fica aquela máscara preta embaixo do olho
Eu tenho uma cauda listrada, peluda
Pra quem não sabe, e daí ficou guaxinim
Sabe, e daí
Eu fingi que não gostei, mas eu gostei
E daí o apelido pegou e eu comecei a usar guaxinim
Guaxinim, guaxinim
Por muito tempo eu era o guaxinim
E as pessoas tem preguiça de falar guaxinim
Então começaram a falar guaxa
Sabe, eu tinha amigo que eu tocava interfone pra jogar RPG
E eu dizia, aqui é o Marcelo
E daí quando eu subia o prédio e entrava
A mãe do meu amigo dizia
Ah, é o guaxa, tipo, as pessoas conheciam como guaxa
Então guaxa é o diminutivo do guaxinim
É isso
Teve um rapaz amigo nosso que ficou conhecido como Gambá
Nessa mesma época
Acho que ele não foi tão feliz quanto eu
Mas continuando aqui, apesar do caos
Colocou
A ligação é com casas de bonecas?
Sim
Por um momento eu pensei que elas eram personalidades
Da mulher que desenhava
Tipo o episódio do corvo
É, mas
A ideia era criar dúvidas
Essa era uma delas
E sim, guaxa
Todo mundo sempre vai lembrar de o corvo
Eu sei, eu sei, eu sei
Perdão, perdão
Eu já tô escrevendo a continuação ali
Vai ficar bem legal, gente
Chale
Comentou
70 episódios depois
E suas ideias continuam criando histórias incríveis
Que vão superando outras
Em favoritismo dos ouvintes
Você é foda, guaxa
Nossa, é...
Ruborizei
Agora conta pra gente
De que canto escuro da sua mente
Que surgiram as ideias e inspirações
Pra esse episódio
Beijo, guaxuxu
Agora, de onde veio o guaxuxu?
Eu não sei
De onde veio a ideia?
Eu queria muito criar um episódio que fosse de investigação
E que ele fosse contido...
nele, sabe? Que eu conseguisse
limitar os jogadores. Então eu pensei
numa casa. A ideia inicial
seria que as jogadoras estariam vivas
e que queriam executá-las
pra fazer o plano todo. Mas isso daria uma chance
do plano dar errado. Então eu mudei
pro momento depois, pra ser tarde
demais. Pra essa ideia de que
desde o episódio Casa de Boneca
em que surgiu o episódio da Nick
eu já sabia, eu já tinha uma ideia
mais ou menos de como ela
surgiria, que seria por este
processo aqui. Eu não sabia exatamente
como aproveitar. Mas foi
tudo começou com uma casa. Eu fui
na internet, procurei
plantas de casa. Peguei uma planta
de casa em cima dessa planta. Eu trabalhei
as ideias. A primeira versão que eu escrevi
as jogadoras começavam num banheiro
inclusive. Era naquele banheiro
que tinha o vaso
que elas se viam várias vezes no espelho, sabe?
Que tinha um vaso com terra
e que à medida que elas fossem
revelando pra Nick quem
ela é e a Nick fosse
ficando mais jovem, naquele vaso
ia começar a crescer uma plantinha e tal
e a saída seria por ali.
Mas assim, eu não sei exatamente de onde
surgiu. Acho que eu falei um pouco das influências
lá em cima. Mas a ideia básica
mesmo é, ah, eu quero uma investigação
dentro de uma casa. E à medida
que eu ia escrevendo, ela ia ficando mais e mais
estranha. A referência das enfermeiras
é, obviamente, a
Silent Hill. Ela tá lá como
pra representar o medo
que a menina tem, né?
Ela vai vir ao mundo.
Às vezes esse médico dessa enfermeira que ela tem medo
então ela acaba tendo medo de hospital
e esse medo se materializa
naquele corredor, né?
Então eu acho que é isso, sabe?
Mas é, sem dúvida, a aventura
que mais tempo eu passei escrevendo.
Até porque, pelas jogadoras que eu ia chamar
eu sabia que são jogadoras que estão sempre jogando
em live e tal, que eu acompanho
que são pessoas muito
investigativas, né? Pessoas que
sabem, que têm muitas ideias e tal
que já viveram milhões de
investigações diferentes. Como disse a Paula
que cresceu vendo lá o programa
de investigação criminal. Então eu queria
fazer um negócio bem redondinho pra pegá-las
de surpresa. Então eu reescrevi
essa aventura várias vezes.
É a aventura que eu mais escrevi, mas
isso também não é nenhum mérito, porque eu costumo escrever muito pouco.
Wilson Negreiros de Oliveira escreveu
Os poderes dessas garotas
vêm do N da deusa ou de algum
outro paralelo da pera
e suas centelhas. Na verdade
vem desse sentido de que
muitas pessoas, três pessoas
são executadas e a energia
delas passa pra uma só. Aí tu faz
isso três vezes, essas três
pessoas são executadas, passa pra uma
só. É uma energia, uma
alma, entre muitas aspas,
que vem sendo concentrada ao longo
das décadas ali. O Douglas
Pierre. Oi Guaxa,
boa noite. Boa noite. Um cara me deu
bom dia e outro me deu boa noite. Acertou
boa noite. Já são sete
horas quase. É a primeira vez que comento
aqui. Queria agradecer pelas histórias
sensacionais que conta com a ajuda
dos jogadores. Esse episódio estava
muito bom. Gostei de tudo. A
ambientação, a história, as
jogadoras, a edição. Esse ano
já começou com ótimos episódios. Obrigado
querido. Só algumas perguntas.
Vou tentar não repetir alguma
que já tenha um postado. A casa
foi criada pela consciência dos personagens
ou do deus criado? Ou já
existia fisicamente e só foi alterada
em alguns cômodos pelos poderes
de algum dos personagens?
A casa existe.
Ela é muito parecida com aquela, tirando que não tem
um monstro lá fora nem dentro dela.
Mas ela foi recriada
com base na casa existente, pra onde as
minas realmente foram sequestradas, onde
foi o cativiro delas, onde elas foram
executadas. Ela foi criada pela
Nikki, enquanto ela tentava juntar
as peças ali e evitar que uma
criatura de poder
ancestral devorasse o poder
dela. Então, as jogadoras
conseguiram resolver tudo a tempo pra que
a Nikki entendesse quem
ela é e pudesse usar o poder no máximo
e absorvesse a criatura lá fora
e não o contrário. Poderia
acontecer o contrário? Poderia ter acontecido
o contrário e teríamos uma Nikki
mais velha, bem diferente do que eu planejo
pra ela. O que aconteceria se as personagens não tivessem
tomado consciência da própria
morte? Ou escolhessem
não ir pra luz e todo esse processo
fazer a parte do ritual para o nascimento
da criança? Na verdade, se elas
não tomassem conhecimento, não fossem
pra luz, como eu falei,
a Nikki ainda teria consciência, porque
ela tem um poder muito grande, mas ela
se fundiria aquela criatura lá fora
e aquela criatura lá fora em
algum momento tomaria o
poder dela, ou o controle,
ou daria algum problema muito
grande no futuro. O que elas
evitaram foi que ela fosse maculada
por aquele ser ancestral.
Se a Nikki no futuro for um problema,
é culpa só da Nikki,
e não daquela criatura, porque os jogadores
fizeram isso. Não sei se pode
responder, mas a pessoa que salvou o bebê,
espero que seja a Nikki, é a Nikki.
Foi a Ice Queen? Não,
foi a Olivia. Pois estavam criando um
Deus para dar de oferenda,
imagino que esse ser talvez
quisesse o poder para enfrentar o N dessa
realidade, ou de outras. Essa agora é a
Nikki, não tem talvez de outras.
E o Guaxinim acabou precisando intervir para
manter relação das realidades.
Poderia ser o Guaxinim uma criação da própria
Nikki? Acho que já estou viajando
demais. O Guaxinim não é criação da
Nikki. O Guaxinim não é criação de nenhum
N. Marco aqui. O Guaxinim é uma
criatura muito poderosa. Por quê?
Porque eu sou babaca e vou botar
o personagem que me represente ali. Vou botar ele
fraco? Vou, vou, vou. Não, né,
gente? 70 episódios aí,
cheio de elogios. Vocês encheram a minha
bola. Deixa eu botar o Guaxinim, uma criatura poderosa.
Ele já foi citado,
sem dizer que ele era um Guaxinim, que o nome dele
era Guaxinim. A origem dele
está aí, só que ninguém conseguiu ver.
E não, ele não é o verso do
episódio dos ratos. Novamente,
obrigado pelo episódio. Eu que agradeço o seu comentário,
querido. O Victor Biasi,
ele antes reclamou com o menino
do episódio, do comentário anterior,
porque fez as perguntas que ele ia fazer,
mas ele ainda fez as dele. Então vamos lá.
Victor Biasi. É isso aí, gente.
Faça suas perguntas. Meu Deus, quantos
você ainda tem? Guaxa, adoro que episódio
sim, episódio não. Você lê meu nome
certo. Victor Biasi.
Eu li certo agora? Agora as perguntas.
As enfermeiras, por que elas não
se mexiam na luz? E o que aconteceu
com o médico e paciente?
As enfermeiras não se mexiam na luz
porque a luz representava ali
o poder da Nick, que é um poder
entre aspas, bom. Ou puro,
né? Já que era um bebê ainda nem
nascido. O momento que ela
nasce ali é quando as jogadoras
vão pra luz, né? Ela tava ali
só, ela recebeu os poderes dela
e tava, das três almas, né?
E tava pra nascer, era aquele
segundinho ali de nascimento.
O que aconteceu com o médico e paciente?
Eles estavam lá muito mais pra representar
medos da Nick em relação
a médicos
e coisas do tipo, e
assustar os jogadores, do que realmente
algo prático. Eles não estavam realmente
lá. Eles eram só uma criação.
Os mortos que eu vivi nesse episódio foi
temporal na linha do tempo do Beridim?
Isso explicará até eles reviverem
ao matar a menina e se liberaria
o Deus? Não. Os mortos
vivos ali, novamente, eram
simplesmente a ideia de que
muita gente foi sacrificada pra chegar
ali. Eram os mortos
tentando se agarrar
àquelas vidas.
Porque já tinham morrido, mas é...
Aquelas energias mais frescas ali, né?
Pra tentar trazer pra aquele lado
mais maligno. E pra
assustar os jogadores. Supondo,
que é no mesmo universo Beridim,
significa que é na mesma linha do tempo do
The Paper, que liga com o pacto Raúl
Bilquiora e Estação Shinobi, fazendo
samurais lutarem contra mortos vivos, com a ajuda
de anjos, demônios e robôs espaciais.
Ok? Estou viajando nas conexões?
Sim, você está viajando nas conexões.
Mas é uma boa teoria. João Rubens!
Muito bom, mais uma vez
de parabéns ao mestre de jogadores
e às vozes, que também mandam muito
bem na interpretação e fazem toda
a diferença na imersão do podcast.
No caso, quem fez as vozes nesse episódio,
foi minha esposa e minha filha. Fico muito feliz.
Enfim, pra mim a aventura foi
baseada em COC,
Califico Tulo, sim. Mostrando um dos lados
da história de invocação e culto.
Ultrapassando a investigação comum
e mostrando o plano espiritual dos rituais.
Estou certo ou viajei? Você está certo.
Tem muita influência. No fim, se tu for resumir,
é realmente um ritual
pra invocar, no caso, era pra
concentrar poder. Existiu uma
criatura que foi invocada
e que estava ali, já trabalhando com
essas pessoas há muito tempo, pra se alimentar
desse poder. E no fim, o bem venceu.
Ao contrário da maioria das histórias de Calco Tulo.
As jogadoras morreram. Morreram, mas
o bem venceu.
Fabio lá. Oi, Glacha, tudo bem?
Como o pessoal já tirou todas as dúvidas
que eu queria perguntar, só vou
agradecer pelo episódio e fazer uma sugestão.
Podia fazer uma playlist no Spotify
com todas as músicas que você
já usou de inspiração e fazer os episódios
que tal. Abraços. Posso tentar dar uma
olhada. Eu lembro que antigamente os padrinhos
tinham feito algo do tipo, mas está meio
abandonada. Eu vou ver se dá pra retomar isso.
Talvez se algum padrinho quiser abraçar
e eu ajudo dando as músicas, mas
vou tentar. E obrigado.
Que bom que você curtiu o episódio. Ananta
comentou. Eu simplesmente amei
esse episódio. Parabénsão. Pra jogadoras,
Glacha e editor também.
Essa vibe toda de hospital
e de casa de campo dá muito medo.
Fica me lembrando de jogos
de terror ambientados assim, tipo Slender
e Util Down. E
aquelas Creepypastas que eram
sucesso em 2012. Mas incrivelmente
o que veio na cabeça com as enfermeiras
demoníacas parando com a luz, não foi
nenhuma dessas coisas. Foram aqueles
BUS. Os fantasmas
do Super Mario que param de se mexer
se você olhar a direção deles.
Muito bom, muito bom, muito bom.
Já as dúvidas com spoiler.
1. Quem está por trás desse
experimento? Tem um ser específico
ou é uma coisa geral dos vilões
tentar com os criatores? Tem um grupo específico
de seres humanos liderados por aquele médico
que falece ao final do episódio, tá?
Os tiros que são ouvidos são contra
os cultistas e eles são derrubados.
Ali eles estavam meio assustados
porque eles tinham com eles uma criatura
ancestral e essa criatura que deveria
devorar um bebê, foi devorada pelo bebê.
Não literalmente, a energia foi
absorvida, né? Ele coloca
acho que você provavelmente ainda não pode contar, mas quem não chora
não mama, né? Muita gente já tem teoria
sobre qual é o grupo, é esse grupo aí mesmo, gente.
Afinal, 2. Afinal, as vítimas
desse experimento eram parte
dele porque já nasceram com algum
poder especial, de qualquer
forma, algo como centelha, talvez
ou então eles estavam nascendo com poder
justamente por causa da interferência externa.
Era isso. Pegava aquela galera toda
3, cada 3 executados
durante o
nascimento de uma criança, a energia
desses 3 passava pra aquela criança.
Aí tu fazia isso várias vezes. A energia
era antes do nascimento, né?
E daí a criança ia nascer com poder. A energia
aí pegava 3 dessas crianças
que nasceram com a energia de 3 pessoas
concentra, então 3 pessoas
passaram pra uma, aí
tu junta 9, né? Porque tem 3 poderes
de cada criança, ou 4
porque cada uma tem o poder de si, né?
Então daria 12, e daí vai pro próximo
e vai crescendo exponencialmente. Essa é a ideia.
O olho lá fora era tipo
o olho flutuante, ou ele pertencia a alguém
ou algum gigante parado lá.
Talvez seria a coisa na garagem.
Então, imagina um olho cercado
de uma massa assim
de carne com vários tentáculos
e esses tentáculos estavam
cercando a casa. É tudo a mesma
criatura. 4. Estava
sentindo que podia ser outro episódio
de sonho, quando a senhorinha começou a
desenhar. Mas agora já não sei dizer se
isso conta como sonho, ou se realmente
estava rolando algo físico ali.
Mesmo que não exatamente como nós vimos.
Então, a Nick estava para
nascer com o poder daquelas 3
e uma criatura ancestral ia devorar
ela. Aquela investigação na casa
foi ela usando
sem controle nenhum, né?
Ela meio que, sei lá, entre aspas
soltou aquelas almas num lugar
que ela lembrava e que ela preencheu
com memórias das próprias
mulheres que estavam ali, das pessoas
que estavam em volta dela lá na floresta
durante o ritual que ia acontecer.
Então, ela colocou aquelas pessoas
para investigar de forma
não intencional, né?
Tipo, é só o poder bruto tomando
uma decisão. Então, a casa até existia
mas durante a aventura, aquele
lugar era mais ou menos
um monte de memórias onde estava
rolando uma investigação. E mais uma vez
o dia foi salvo graças a Ice Queen. 3 vivas
para a lenda. Muita gente acha que a pessoa dos
tiros é a Ice Queen. Não é, gente.
Não é, não é. Foi a Olivia.
Matheus Alves, PodPixel
PodPixel é um podcast? Você fez uma
merchan de graça?
Não sei se é, gente. Procura PodPixel e me conta o que é.
Mas Matheus Alves começou.
Olá, Guaxa. É com muita alegria que veio contar
que finalmente consegui apoiar esse projeto
e que tanto amo. E que traz alegria em vários
momentos. Nas condições públicas,
no trabalho, em casa, fazendo coisas domésticas
e até antes de dormir. E me inspirou
também a começar a mestrar RPG com amigos.
Adaptei duas de suas aventuras.
Billie Jean, a minha favorita,
e Herdeiros de Tite. Amo mitologia,
grega. E a One Shot está quase
virando uma campanha. Guaxinize Gambiarra
é incrível. E ajudou meus
amigos iniciantes a conseguirem
jogar sem problemas. Muito obrigado por
tudo. E um forte abraço virtual
pra você e todos os envolvidos no projeto.
Muito obrigado, Matheus.
E que bom que a RPG Guaxa inspirou
o seu grupo e você a estar
fazendo isso. Eu acho que Guaxinize Gambiarra
é o melhor RPG que tem pra podcast.
Desculpa os outros, porque ele foca
na história. Ele não perde tempo.
Eu acho que pra contar histórias em
podcast, pra mim, é o melhor sistema.
Quem não concorda, deixam nos
comentários desse episódio, porque eu não leio
os comentários do GuaxaVS mesmo, eu só leio os episódios
regulares. Mas... E é muito
bom também pra iniciantes. A ideia de quando eu comecei
a usar ele, era poder trazer gente
do Portal do Aviante que não ouvia...
Nunca jogou RPG, nunca
ouviu um podcast de RPG, mas queria
contar uma história. Então, essa foi
minha intenção. Mayara Alves.
Esse não é teu nome, Mayara Alves.
Eu conheço essa foto, Mayara Alves.
Eu sei que você é a Pocah.
Mayara Alves. Então, vamos ler o comentário da Pocah.
Oh, não! Eu cheguei
atrasada pra participar do GuaxaVS. Que tristeza!
Ela comentou ontem, na
terça-feira. Normalmente, eu
leio os comentários na quarta-feira. Se isso
mudar, eu aviso vocês. Então, ela não chegou
atrasada. Anyway, vou
comentar igual, porque eu amo
RPG Guaxa. Eu amei esse episódio.
Eu amei os últimos também. E
para de fazer episódio tão bom, Guaxa.
Que depois fica difícil pra escolher o melhor
do mês. Amei a Beta e a Malu fazendo
as vozes e a edição tá incrível.
Ela botou, tá incrível!
Só queria dizer isso.
De teoria, eu não tenho nada. Porque
eu criei teorias demais e eu amei
a abertura pra interpretações do
final. Um beijo grande. Muito
obrigado, querida. Fico muito feliz com o seu comentário.
Você, em breve, gravará
um RPG Guaxa. Eu só tô esperando
o momento certo pra gente
ver essas agendas.
O Leonardo Porto, parabéns! Foi
muito imersivo. A história, os jogadores
e a edição do áudio. Foi tudo
muito bom, bem orquestrado. Eu só
pra correr todo dia, às quatro
e meia da madrugada. E escuto
o podcast do Trajeto. Teve uma
ou duas vezes que os efeitos sonoros me
fizeram parar pra procurar
o meu redor, se não tinha
aparecido algo perto de mim.
Foi tenso. Pô, que bom, Leonardo,
assim, que chegou imersivo a esse ponto.
E que bom que não tenha
surgido nada em volta de você
que você tenha conseguido ver. O Michel
Henrique Silva colocou. Episódio incrível.
Primeira vez que veio aqui, queria
dizer que o RPG Guaxa é
incrível. Obrigado, Michel.
Sobre o episódio, essa é a origem da Nick,
certo? Certo. Se sim, imagino que
seja um universo paralelo ao N.
A Nick seria essa entidade no lugar dele
e esse olho me lembrou o
homúnculo de Fullmetal. Seria o equivalente
ao monstro do mar? Sim,
seria o equivalente àquelas criaturas,
aqueles monstros antigos que existem por aí.
E mais, poderia o universo
todo ser criado somente na imaginação
dela? Poderia. E é bom que eu tenha
criado, embora a personagem
dos quadrinhos existam,
antes, né? Do que uma certa série
que ficou muito famosa. Mas sim, ela consegue
alterar
em alguns aspectos
realidades. É uma menina bem
perigosa. Criar um universo
inteiro, eu não sei. Mas
um lugar por algum
tempo, sim. Finalmente terminei
de maratonar todos os episódios fantásticos
do Guaxa. Adoro esses tipos
de episódios. Essa menina de pele escura é a mesma
do episódio de Natal, que também é a mesma
que fica com os brinquedos no episódio 63?
É a mesma. Ela é responsável,
inclusive, pelos brinquedos ganharem vida.
Ela queria que isso acontecesse.
Foi uma história acontecendo na cabeça dela,
que afetou o mundo real, e que daí ela foi
até lá e encerrou essa história
do jeito que ela queria.
O Marcelis Rey colocou
Finalmente cheguei aqui. Conheci o podcast
em dezembro e tive que correr um
bocado pra conseguir ouvir
acompanhando.
Cara, tu começou em dezembro
e chegou agora?
70 episódios? Pô, tu ouviu rápido.
E pulou algum, não. Mas quero pedir pra
você mandar um abraço pro meu grupo de amigos do
Discord, os Cavaleiros do Erro Crítico.
Então, pessoal, o grupo dos
Cavaleiros do Erro Crítico, um beijo no coração
de vocês. Um abraço.
Devolvam o beijo. Um abraço
pra vocês. Continuem rolando
Erros Críticos, porque é isso que o mestre gosta.
Na Recavaleiros do Bicho, pra eles,
indiquei o podcast. Quando eles chegarem
aqui, podem ouvir meu recado.
Espero que cheguem e
quando vocês chegarem no episódio atual, vão lá
no episódio atual e dizem
cheguei, alcancei o mestre.
Marcelis. No começo, eu achei que
esse episódio teria a ver com o episódio
Eu Estarei Lá, se não me engano. Mas
tive aquela explosão de cabeça no final.
A velhinha, a garotinha, a Niki, o caixa de
brinquedos e o caixa de bonecas. Sim?
Sim. Acho que
esse final precede o caixa de bonecas.
Exato. Parabéns pelo episódio. Foi
tão imersivo que várias vezes eu podia
criar a cena na minha cabeça.
Meu susto foi enorme na hora das
enfermeiras olhando para trás.
Então, gente... Atrás de vocês!
Eu tava só testando.
Tá?
Desculpa. Quero lembrar vocês
que esse podcast só existe, assim
como o episódio regular, porque nós temos
padrinhos que apoiam. Então, seja
nosso padrinho, tanto pelo PicPay, quanto
pelo Padrim. Você procura lá por
rpguaxa. A partir de um real, você tá pagando o pão de
queijo do editor. E a partir de dez reais, você
faz parte de um grupo no Telegram. Um grupo
maravilhoso. Tem um grupo principal
que conversa sobre tudo. Tem vários grupos
menores. Tem um grupo que discute spoiler.
Que recebe spoiler também. Hoje
eu postei lá pra eles um trechinho de um
episódio chamado A Chuva. Que ainda deve
demorar um pouco a sair. Tem grupos que o pessoal
conversa de idioma, de perrengue doméstico. Tem um
milhão de grupos. Tem grupo pra marcar RPG.
O pessoal joga lá no nosso Discord. Então,
seja nosso padrinho. Leva alguns dias.
Você recebe um e-mail com link pro grupo do Telegram,
gente. Tenham calma.
Todo mundo recebe esse e-mail. E eu queria agradecer
aos novos padrinhos.
A Thaís Leandra Feronti Lima.
Ao Yuri Vasques da Conceição.
Ao Jata Santos.
A Bruna Castro Alves Plank.
Ao Lucas Abiscola.
Ao Paulo Oliveira. Ao Matheus Alves.
A Daniele Golebjonski
Krem. Eu dei o teu errado.
Desculpa, Daniele. Não me odeio.
Ao Douglas Pierre. Ao Ebert André.
Ao Caio Cruz. Ao Vinícius
Batista. Ao Cristiano Silva.
Ao Hélio Salatino. Ao Alexandre
Ascioli. Ao Nicolas
Lacerda. A Mayra
Cordeiro. Ao
Douglas Putomati.
E ao Lucas Caetano.
Muito obrigado a todos vocês
que apoiaram esse projeto. Muito obrigado
a vocês que apoiam sempre. A todos
vocês que, mesmo que não possam apoiar,
mandem o seu recado de carinho pelo
Twitter ou por uma outra rede social.
Agradeço do fundo do coração.
Se cuidem. Se puderem, fiquem em casa.
Se não puderem, usem máscara.
Pratique o distanciamento social.
Tá passando. Logo isso tudo vai acabar.
Beijo pra vocês.
E semana que vem temos a flechada
no seu Zé. Uma aventura de investigação
num clima mais alegre
no interior da Bahia. Até!
Ah, só gravando um adendo rapidinho
aqui. O Filipe Xavier começou a brincar.
Sobre o Maine. Ele escreveu algumas
frases em inglês pra tentar fazer
uma música. E o Pedro Love
veio com uma letra incrível.
E com essa música que você vai ouvir
agora.
O Filipe Xavier começou a brincar.