O Japão é um país engraçado, onde monstros gigantes destroem cidades, em especial as
pedreiras, e jovens com seus robôs gigantes lutam contra esses monstros, e também destroem
a cidade no processo.
É engraçado que sempre são jovens, os adultos parecem sempre estar ocupados fazendo outras
coisas, quem sabe reconstruindo a cidade, talvez?
Outra grande tradição japonesa são as meninas mágicas, garotas que estudam em colégios
que as obrigam a usar roupinhas de marinheira, e que quando se transformam viram elas mesmas
usando as mesmas roupas, só que mais chamativas, com o intuito de disfarçá-las.
O episódio de hoje é sobre esse segundo grupo, o de meninas mágicas, sem pedreiras e robôs
gigantes, ao menos não no primeiro episódio.
Episódio de hoje, Guerreiras Mágicas do Guaxinim, com as Madrinhas Mágicas.
Ágata Sofia, lá do Projeto Drama, da Casa das Ágatas, do EgoCast e do RPGuache.
Com a Fer Cortez, do Estação 21 e do RPGuache.
Com a Fabiola Belo, do Instagram do RPGuache e do RPGuache.
O Realidade Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinis e gambiadas.
Nele, cada jogador possui apenas o único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance diferente.
Se errar, joga-se dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Davi Lucas, e eu sou padrinho do RPGuache, porque em um momento tão delicado como uma pandemia,
e sem poder sair de casa, tive a honra de conhecer o RPGuache através dele,
e pude viajar para vários outros lugares em cada nova história contada em seus episódios.
E sigo até hoje, sendo levado.
Nesse mar incrível de aventuras.
Não deixe de me seguir nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E sério, sério, se você quiser continuar ouvindo esse projeto, ajudar ele a crescer,
pense em ser nosso padrinho.
Eu falo mais sobre ele no Escudo Mestre.
Sete realidades paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Respeitável público, não deixem a boba comer sua pipoca e não derramam um homem forte.
Pois o espetáculo irá começar.
Boa aventura!
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Quatro.
Cinco.
E cinco.
Encontre mais delas no eChimor.com
RPG, REALIDADES PARALHELAS DO GUAXINIM.
Sua aventura de bolso na forma de PODCAST,
uma jornada completa a cada episódio.
Utilize o botãoがんasker 접종ar na segunda parte para perder a vida давante do eh jealous.
Zero dédio
乾杯
Atanuki High School
É conhecida como a melhor segunda opção do Japão.
Se seu filho não passou em uma escola do Ensino Médio graduada,
Essa é uma boa escola da América Latina com muito o esporte militar.
uma boa escola para ele, pois ela é muito melhor que as escolas fáceis de entrar, mas
não é assim uma das top aprovações no vestibular.
E só isso já joga uma pressão em cima desses estudantes, que não são os mais brilhantes
do país e também não são os bullies.
Eles são alunos médios do ensino médio.
Eles são cobrados por suas famílias, eles estão em uma escola nova, eles precisam estudar
e tirar boas notas nesses três anos, seus amigos de infância estão em outras escolas,
as cerejeiras já estão rosas, mas ninguém tá passeando de mãos dadas, e coisas estranhas
estão acontecendo na escola.
Mas nada disso importa, pois a cidade está para ser destruída, por uma força do mal,
que só pode ser combatida por guerreiras da paz e da esperança, por adolescentes mágicas.
Mas vocês ainda não sabem disso, nem as jogadoras.
Então seria melhor conhecê-las antes delas receberem essa notícia.
E são elas.
Fernanda, só fala sobre o teu personagem e aparência atributiva.
Oi, gente!
Hoje eu sou a...
Aurora Hikijisa, tá?
Ela é uma estudante de 15 anos, o atributo dela é 3.
Ela é uma garota de... bem alta, tá?
Ela tem 1,70m de altura, tem um cabelão longo e vermelho com algumas mechas laranja,
e o olho dela também é laranja.
Ela é bem extrovertida, determinada, ela tem o hábito, assim, de sempre assumir a
responsabilidade de proteger todo mundo que ela gosta, e embora ela seja uma menina,
ela se recusa, veementemente.
Agora, o uniforme feminino da escola, então ela se veste com calça social, camiseta branca
e a gravatinha, né?
Básica, igual os meninos.
Ela é praticante de kendo, e faz parte também do time de atletismo da escola, embora seja
um pouquinho, assim, desajeitada.
Perfeito, fala o atributo.
3.
Ah, Fábio!
Boa noite, bom dia, boa tarde.
Oi, gente!
Hoje eu vou jogar com a Meroli Yoshikawa.
Ela tem 15 anos, e o atributo dela é 4.
A Meroli é uma menina de 1,50m de altura, ou seja, ela é baixinha, com cabelos e olhos
da cor azul.
Seus cabelos cacheados abundantes ficam acima da altura dos ombros, ou seja, são curtos,
né?
E ela usa óculos por causa da miopia.
Apesar de ser tímida e possuir uma aparência frágil, é bem determinada quando quer alguma
coisa.
Ela pratica Kyudo, que é a arte marcial japonesa do tiro com arco e flecha, e participa do
clube de natação do colégio.
E o atributo dela?
É 4.
Perfeito.
Agatha, fala sobre o teu personagem e a aparência do teu atributo.
Oi, meu personagem é a Persephone Tanaka.
Ela é uma jovem de 15 anos, o atributo dela é 2.
Ela é uma jovem meio reclusa, ela tá numa fase rebelde, ela tinha o cabelo preto e acabou
de pintar totalmente verde.
Ela tem vários adereços que são meio góticos, ela tem uma correntinha e colocou brincos
já pra o desespero da mãe dela.
Os pais queriam que ela fosse advogada e fosse mais como uma irmã mais nova, que é a Super
CDF.
E ela não tá em nenhum clube, exatamente porque ela gosta de ficar mais reclusa, mas
secretamente, ela gosta de dançar e gosta de moda.
Então ela sobra no terraço pra testar as danças que ela vê no YouTube e às vezes
costurar alguma coisa.
Não que tenha influência na aventura, mas pra sentir a vibe de vocês.
Na sala de aula, onde cada uma senta?
Na ordem que a gente fez antes, então, a Fernanda?
Mais na frente, no fundo, na janela, no meio?
Eu sento mais na janela, mais pro lado do fundo, né?
Porque eu gosto de ver todo mundo assim que vai chegando, essas coisas, eu sou aquela
que fica puxando assunto durante a aula, então na frente os professores às vezes ficam
atacando uns tocos de giz, então eu sento mais no fundo mesmo.
A Melody?
Ela gosta de ficar perto da janela também.
Mas ela fica mais pra frente, porque como ela é baixinha, se ela ficar muito atrás
ela não vai conseguir ver o quadro ali, quando o professor estiver falando as coisas.
Mais perto da janela, da porta?
É, perto da janela, mas é mais pra frente da sala, porque como ela é baixinha, senão
ela não vai enxergar.
E ela usa óculos também, não adianta ficar longe não.
E a Persephone?
Só pra ficar engraçado de ser a fileira das protagonistas de Cabelo Colorido, eu tô
na janela também, só que é no meio, que é o lugar que quando eu cheguei é o que
sobrou ali.
Uma das últimas que eu cheguei pra pegar lugar.
E eu não presto muita atenção nas aulas, eu fico mais olhando pra fora.
Tu é a última?
Não, eu fui uma das últimas pra chegar na sala, então eu peguei o lugar que tinha,
que era no meio da fila, na janela.
Tá, então todas ficaram na janela, na mesma fila.
Exato.
Daí tem você no meio, as três estão uma atrás da outra no meio, é isso?
Vocês só não são a última nem a primeira?
É, eu não sou a última não, pode ser isso, já facilita a conversa.
Pode ser.
A primeira da fila é loira, ela se chama Akemi, vocês vão ouvir dela daqui a pouco.
E a última da fila, só pra juntar todo mundo então, é a Yumi.
Ela é mais trevosa que a Persephone, inclusive.
Minha rival.
Tô gostando dessa fuleira.
O resto dos alunos da sala são aqueles personagens genéricos que a gente vê em anime, que tem
mais ou menos todos a mesma cara e o mesmo cabelo.
Sabe quando vocês vêem um...
As pessoas com cabelo engraçado são as pessoas protagonistas ou vilões, todo o resto são
só pessoas normais?
É isso.
Qualquer um que abre uma página de mangá e veja a ilustração sabe que as cinco daquela
fileira tem alguma coisa especial, mas vamos voltar pra aventura, estamos na segunda semana
de aula, vocês já tiveram aquela primeira semana, ninguém é amigo ainda de ninguém,
já existem alguns colegas, já existem alguns colegas.
Já existem algumas pessoas que estão mais próximas, mas é a segunda semana de aula.
As flores da cerejeira já começaram a florescer, a temperatura tá mais amena, né?
E nessa primeira aula da segunda semana, a presidente da turma, que é a primeira da
fileira de vocês, a Akemi Saito, ela tá passando os recados, né?
Por sinal, vocês já pelo burburinho, pela fofoca, você sabe que o cargo dela como presidente
não foi votação, né?
Ela ganhou este cargo.
A professora indicou, porque ela teve a maior nota no exame de admissão pra essa escola.
Dizem que ela deveria estar numa escola mega conceituada, que a família dela é rica e
ela sempre teve notas boas, mas que ela ficou nervosa no dia da prova da escola que a família
queria que ela entrasse e ela acabou errando muitas questões, o que fez com que ela parasse
ali.
Ela tem um cabelo loiro muito claro e olhos azuis muito brilhantes, ela diz.
Já deu alguns recados?
Já deu alguns recados, né?
E a parte que interessa começa agora.
Primeiro tópico, todas as turmas adotaram um animal de estimação e o primeiro ano
precisa cuidar desse gato.
Ela aponta pra um gato se lambendo em cima da mesa da professora.
Ai, gatinho!
Precisamos dar um nome pra ele, então sugestões devem ser colocadas nessa caixa que faremos
um sorteio ou uma votação na semana que vem.
Segundo tópico, a direção pediu pra avisar que estão sumindo muitos celulares, eles pediram
que os estudantes não tragam mais os celulares pra escola até pegarmos o ladrão.
E eu também devo lembrar que a escola não se responsabiliza por materiais alheios aos
estudos, porque o celular distrai muito vocês.
É isso, tenham um ótimo dia!
Ela faz um vezinho assim com os dedos próximos aos olhos, faz uma pose que ninguém dá muita
bola e então ela volta a sentar na primeira cadeira da fila de vocês.
Eu imediatamente cutuco a Persephone.
Você?
Sabe?
Daquele cutucão nela.
Persephone!
Ah, dá um sussinho.
Oi.
Você já teve uma ideia pro nome do gatinho?
Ai, ele é tão fofinho!
Eu quero tanto dar um nome pra ele, mas eu acho que tem que ser um nome muito fofinho.
Você pensou em algum?
Gato número dois, porque o da outra sala fugiu.
Ai não!
Assim não!
Aí eu dou aquela viradinha assim na mesa, né?
Melody!
E você?
Você tem alguma ideia?
Curo?
Ele é preto.
Ah, é verdade!
Curo!
Aí eu já pego um papelzinho e escrevo.
Eu acho que se a gente colocar o mesmo nome, talvez a gente possa convencer que mais gente
tá gostando dessa ideia.
Aí eu tô mega empolgada, tá?
Aí eu fico assim olhando pro gato.
Eu acho que o gato tem alguma marca ou ele é todo preto?
Todo preto.
Ele parece que tá um pouco ligando pra sala de aula.
A professora tá de boca aberta assim olhando pra ele.
Ela parece ser...
É...
Também empolgada com gato.
É.
Bem preto é a minha cor favorita.
Por que não?
Eu pego o papelzinho e escrevo a sugestão delas.
Eu levanto assim, eu falo...
Eu levanto a mão e falo...
Sensei!
A professora levanta?
Pois não.
Qual nome a senhora acha que combina com gato?
Já que eu tô vendo que ela gostou do gato.
Ah!
Eu, como professora...
Eu não posso influenciar vocês.
Ah, mas a gente só quer saber a sua opinião.
Mas você influenciou a representante.
Eu não.
Foi o direito.
Não entendi, mas tudo bem.
Aí então eu cutuco a...
A Kemi na minha frente.
A Kemi?
Qual você acha que devia ser o nome do gato?
A gente tava pensando aqui em Kuro.
Porque ele é preto, né?
Kuro-chan vai ficar muito bonitinho.
Ela...
Ela vira pra...
Pra ti?
Vai combinar?
Eu acho.
Ele é todo pretinho.
Ela precisa de um pet com o nome de Guerreiro Imponente.
Guerreiro Imponente.
Aí eu...
Eu tô botando assim a mão no rosto.
Ah!
Quando vem um gato, fica fofinho.
E se a gente chama ele de Katsudon?
O que que significa?
Não é porque Katsudon, primeiro, é um tipo de ramen, né?
Que é de carne de porco.
Mas Katsu também, não sei se é o mesmo kanji.
Mas Katsu quer dizer vitória, né?
Sei lá.
Aí eu só tô falando assim.
Porque é o nome de comida.
E tipo, dá o nome de comida.
Aí.
Gengiskan é o nome estrangeiro.
Vamos pensar no nome aqui, em japonês.
É, esse é legal.
E aí, tipo, eu tô com os meus mangazinhos, né?
Na mochila, e eu ouvi ele e falo.
Ah, e se a gente der o nome de...
Deixa eu ver.
Kurama, né?
É tipo aquele desenho que meus pais assistiam.
Ou seja, ele é na verdade uma raposa escondida.
Isso, isso, isso.
E perigosa.
Eu gosto da nossa sala ter o nome de algo perigoso, mas escondido.
A professora dá uma encarada assim nos olhos do gato.
Será que ele é perigoso mesmo?
É, quer dizer...
Vamos abrir os livros e começar logo a nossa aula.
Eu abro, mas eu começo a pegar uns pedaços de folha de caderno e fazer bolinha
pra ver se o gato começa a brincar.
Eu jogo no chão, assim.
O gato tá bem diferente lá na mesa.
Ele não parece muito normal.
Eu fico mais deprê e volto a olhar pela janela.
As aulas daquele dia transcorrem normais, né?
Vocês lanjam, vocês fazem as atividades físicas, vocês fazem tudo o que tinham pra fazer.
E no dia de hoje, quatro pessoas estão encarregadas de arrumar a sala, né?
Cada dia uma equipe arruma a sala depois da aula.
A sala achou por bem, já que a Persephone jogou papel no chão,
que a equipe dela fosse responsável hoje pela limpeza da sala, né?
Por coincidência, a Arsha é responsável.
São as... é de quatro em quatro.
E como vocês três, a Yumi, que é a que senta atrás da Persephone,
são as quatro últimas, né? Contando a partir da porta.
Vocês formam uma equipe.
Então estão as quatro ali.
A Yumi, ela é uma adolescente de cabelos e olhos escuros.
Ela tem uma cicatriz no olho.
Ela usa um batom negro.
Ela tem uma cara, assim, de malvada.
E em duas semanas, ela não dirigiu uma só palavra.
Ao menos não as vocês três que estão ali responsáveis pela limpeza junto com ela, né?
Além disso, a presidente, a Akemi,
ela tá lá organizando alguns papéis,
vendo algumas sugestões de nome pro gato e fazendo contagem.
O gato não tá na sala.
Outras duas alunas ficaram responsáveis pra dar banho e alimentar ele hoje.
E elas levaram o gato, né?
Então vocês estão ali arrumando.
E a Akemi tá sentada na mesa.
Rola um dado cada uma.
Eu tirei três.
Eu tirei seis.
Eu tirei quatro.
Beleza.
A Melody tirou três, a Melody falhou.
A Persephone tirou seis, então ela passou.
E a Aurora tirou quatro, ou seja, também marca o seu atributo.
Ela passou também.
A Melody tá lá arrumando as coisas, juntando bolinha de papel, o que seja.
Eu tô meio com medo da Yumi, já que ela não anda falando com ninguém.
Aí eu tô bem concentrada, assim, sempre com medo de falar com ela.
As outras duas notam a Akemi.
Ela já contou os votos, ela já fez o que ela tinha que fazer, pelo menos três vezes.
E ela não foi embora ainda.
Ela parece estar enrolando ali na mesa da professora.
Embora não esteja atrapalhando vocês, de maneira alguma.
Tá, a professora não tá aí mais, né? Só tá a gente.
Não, acabou a aula.
Eu tô com a vassoura na mão, assim.
Eu tô lá, eu vejo que a gente tá quase terminando a sala já.
Eu olho pra Akemi.
Daí eu percebo que a Aurora também olhou.
Eu olho pra Aurora.
Sabe aquele negócio, tipo, tem alguma coisa estranha, sem falar nada?
E eu começo a ir em direção à Akemi.
Como eu sou bem extrovertida, eu tô indo também, tá?
Eu tô seguindo, sabe?
Só que eu não tô disfarçando, não.
Eu tô indo, assim, com aquele sorrisão meu.
Akemi, já saiu qual é o nome vencedor?
Não.
Ainda faltam alguns alunos darem seus votos.
Teve um aluno que não se identificou.
Aí tô desclassificando.
Tá.
Metade da sala não votou ainda, mas tá ganhando...
Gente, escando.
Qual que a Yumi votou?
E ela meio que bota a mão na cabeça e olha meio que pro lado.
Qual o dado?
Seis.
Tu vê que ela fica meio nervosa?
Por quê?
O que é que tem?
O que que tem a Yumi?
A Yumi para de varrer e tá olhando pra vocês ali.
Ela falou meio alto, assim.
Nada, eu só, hum, não sei.
E ela meio que fica nervosa e começa a varrer o chão que já tava limpo.
Melody, tá aquele clima estranho, assim, na sala.
Tem gente se encarando, assim, tu tá ali sem entender o que tá acontecendo.
Eu tô no meio, pensando, será que eu fiz alguma coisa errada?
Juro que eu tô aqui no meu campo, limpando.
Aí, como eu tenho medo da Yumi, né, eu vou na direção das meninas, da Aurora, da Persephone
e da Akemi.
É, eu acho que eu já terminei, gente.
Tá tudo bem?
Tá tudo bem.
Eu dou aquela coçadinha, assim, né, na cabeça, né, eu, não, tá sim.
E aí, com zero tato social, tá, gente, zero tato social, eu viro, assim, e dou aquele
meio gritão, né, eu, Yumi, qual nome você escolheu?
Sabe?
Zero tato.
Eu enfio a cabeça no chão, assim.
Eu abro os olhos, assim.
Ela olha pra vocês, assim, com uma mistura de raiva e vergonha e ela abre a boca pra
dizer alguma coisa.
Ah, lá.
Quando vocês recolheram todos os papéis, o lixo, assim, é uma lixeirinha pequena,
ela vira sozinha.
Isso chama a atenção de vocês.
Eita!
Mas eu acabei de limpar.
É, fantasma, fantasma.
Ela tá falando, a Persephone tá falando pra ela mesma.
Eu, gatinho?
É você, gatinho?
Um, um vento forte entra pela janela, assim, espalhando os votos que estavam separados
em cima da mesa.
É, traz folhas de árvores, cerejeira, até.
Ah, tá.
Um cheiro, um cheiro bom, até, pra dentro da sala, mas um frio que arrepia todas vocês.
E tem algo saindo da lixeira.
Ai, mas, Nossa Senhora, o gato tá dentro da lixeira, gente.
Por que que a lixeira caiu?
De dentro da lixeira sai um animal peludo, mas não é um gato.
Ele é um guaxinim, andando nas duas patas traseiras, ele acena com uma mão, pra vocês,
na outra ele segura uma sacola de mercado, assim, meio apertadinho.
Ele tem asas, que são claramente feitas de pano, né, elas são seguradas por alças,
como se fosse uma mochila.
E ele sobe numa carteira, ele não voa, ele escala uma carteira com a sacola na mão,
e ele fala...
Olá!
Meu Deus, um panda do lixo!
E eu tento bater com a vassoura.
Dois dados.
Eita, pega.
A gente tem dois e seis.
Sendo dois, um acerto crítico.
Tu acerta uma vassourada, e tu acerta uma vassourada, e tu acerta uma vassourada, e tu acerta
uma vassourada em cheio.
O guaxinim voa contra a parede, enquanto a sacola dele cai no chão, derrubando todo
o material que tava dentro da sacola, né?
Ai, meu Deus, o bichinho!
Não faz isso!
Não faz isso, Super Stephanie!
E aí eu vou correndo em direção ao guaxinim, sabe, que eu sou a doida dos bichos.
E eu...
Não, não machuca ele, tadinho!
E eu vou pegar a sacola.
Da sacola, vocês podem ver que caíram no chão ali mais sujeira, né?
Caiu pedra, folha...
Tem um carrinho sem duas rodas, tem várias M&M's e cinco chaveiros com o rostinho de
um guaxinim.
Pera, ele tinha roubado uma loja de enfeites?
Eu...
Ó, como ele derrubou...
Eu quero pegar um desses.
Eu vou em direção ao saco...
Não, gente, você foi atrás do guaxinim.
É, não, eu fui atrás do guaxinim.
Eu fui atrás do guaxinim.
A Aurora foi atrás do guaxinim.
Aí eu...
Como ele derrubou e a gente tava limpando, eu vou lá pra juntar, né?
Tira.
Vou pegar, botar tudo dentro do saco novamente.
Juntar o que caiu.
Beleza.
Tecnicamente ele falou, né?
Eu falei, ok.
Ele derrubou isso.
Aí eu mostro, né?
Os chaveiros na mão e o saco com as coisas no outro.
A Persephone tá fazendo o quê?
Eu...
Agora que eu percebi que era um bichinho diferente, assim, tinha asinha e tal.
Agora que ela olhou direito, ela tá com a mão na boca e vai chegando perto e fala
desculpa, desculpa, desculpa, desculpa.
Ai!
Na cabeça!
Eu me chamo Verso!
Eu sou um animal encantado que veio entregar pra vocês...
Ele procura nas mãozinhas.
Peraí, tá aqui em algum lugar.
Só um minuto.
Só um minutinho.
Ele vai pra perto da Melody.
Ele vai...
Ele sobe pelas duas costas e vai no teu ombro.
Tu vai evitar isso ou não?
Eu tô meio assim paralisada, mas eu abro a mão porque eu sei que é dele.
Aí eu abro a mão assim que tá com os chaveiros.
Ele pega a sacolinha da tua mão, ele pega o que faltou do chão, ele come duas M&M's
que...
Tem uns cabelos grudados ali, mas ele come tranquilo.
Ele dá um chaveiro na tua mão e ele vai entregando um chaveirinho pra cada uma.
É um chaveiro de ótima qualidade, tem o rostinho de um guaxinim.
É um chaveiro muito útil.
Vocês podem usar na mochila ou adaptar ele pra usar no pescoço, no cabelo, sei lá,
enfiar na carteira.
O importante é não perder isso daí.
Tá, mas quanto que é?
Você tá vendendo esse chaveiro por quanto?
Não.
Vocês não estão entendendo.
A cidade vai ser destruída e eu estou aqui para convocá-las.
Eu na hora, né?
Todo meu vício em Magaião.
A gente vai ganhar superpoderes!
E o meu olho tá até brilhando.
Esse guaxinim, a gente vai ganhar poder de revirar o lixo, só pode.
Tá vendo?
É igual toda história.
Um ser mágico que fala, conversa com a gente e entrega um artefato que dá poder.
Me dá o meu, me dá o meu.
E eu tô querendo pegar um já.
Rola um dado cada uma.
Persephone.
Eu tirei três.
A Aurora.
Tirei dois.
A Melody.
Eu tirei seis.
Só a Aurora não percebeu.
A Persephone e a Melody.
A Akemi e a Ayumi estão assim, grudadas na parede, meio assustadas com tudo que tá acontecendo.
Elas até pegam os chaveiros que são entregues pra elas.
E elas estão de mão dada.
A Persephone dá uma olhada.
Ela não fala, mas ela só bota o olho no chaveiro.
E a Melody.
E a Persephone.
A Persephone dá uma olhada, ela não fala, mas ela só bota o olho pra baixo pra...
Ah, eu devia ter imaginado.
O verso então sobe na mesa do professor e fala.
Não temos muito tempo pra ensinar vocês a usar isso aí.
Então a primeira ativação é por minha conta.
E ele bate as mãozinhas.
Aurora.
A sua roupa...
Vai mudar, você vai ganhar um accidente Bohg?
arma e vai
controlar um elemento. Conta pra mim
como é que isso fica.
Ok. O elemento que eu vou controlar
é o fogo. A arma que eu vou utilizar
é a katana, né?
Eu vou usar ela. E a minha
roupa vai ser meio
que uma
personalização, né?
Como se fosse uma roupinha de um príncipe, né?
Então, vai ser...
Em vez de uma calça, vai ser, tipo, uns shortinhos.
Aí vai ter toda aquela roupa, né?
Toda meio que bufante,
assim, de príncipe, né? Com aqueles
adornos e tudo mais.
Uma cor de rosa
e alguns detalhezinhos, assim,
tipo, em amarelinho.
E eu vou usar o cabelão, assim,
no rabo de cavalo.
O cabelo fica preso, assim, no rabo de cavalo.
E eu, né?
Ficar com esse visual, assim, mais masculino.
A cor predominante é vermelha?
A cor predominante, tipo,
é, a roupa, ela é um tom meio
um rosa mais puxado, assim,
pro vermelho. Então, tipo,
fica tudo mais, assim, pro
lado avermelhado. A Melody?
Eu vou tá usando um vestido mesmo
pra que embaixo fica bem
bufante, assim, como se tivesse aquelas
aquelas calcinhas mais bufantes,
sabe? E aí o
a sainha fica mais cheinha.
E aí tem um laço
e ela é azul. E ela tem...
As manguinhas também são como se fosse de
balãozinho, assim. Qual a cor predominante?
Azul. Porque o meu elemento
vai ser a água. E a minha arma
vai ser um arco e flecha.
Stephanie? É... Frase de
transformação já vem agora? Não, fica
no próximo episódio. Ok.
Ela...
Primeiro aparece
uma coroa de pétalas na cabeça dela.
Os brincos crescem,
né? Que ela tinha colocado a pingente
no brinco. Eles crescem
e ficam grandes. E na...
No peito aparece uma
camiseta bem leve, assim, de um tecido que
parece que sempre tá esvoaçante.
E uma jaqueta com ombreiras
em detalhes azuis. A jaqueta,
em si, é verde. Que também, ela
parece que tem uma capa que sempre fica esvoaçante
atrás. E nas calças,
ela tem uma calça que, quando as duas
pernas, elas estão juntas, parece um vestido.
É um... É uma moda vitoriana.
Mas quando ela separa as pernas, dá pra ver
que é uma calça bem bufante, assim.
E a cor predominante é verde.
O elemento seria a arma. E a...
E a arma? Aparecem leques
dourados com verde.
Eu falo, ai, meu Deus!
A Kemi, ela
fica com uma roupa...
Um vestido branco, segurando
um escudo dourado, assim.
Com vários detalhes na roupa
dela dourado, né? A cor predominante mesmo é o
branco. E a arma dela é
um escudo. A
Yumi, a roupa
dela fica, assim,
um vestido quase feito de
escuridão. Não dá pra ver direito
as pernas dela.
E ela tem uma lança
na mão. O verso diz...
Vem comigo! Eu explico no caminho!
E vocês começam a cair.
Pra todos os lados é cores, assim...
Um arco-íris
rodando em volta de vocês.
O verso vai ficando cada vez maior
e ele vai dizendo pra vocês...
O mundo que vocês vão proteger está
entre aspas, embaixo do mundo
de vocês. Se o meu mundo
for destruído, o de vocês
vai ser destruído também.
Então, ao salvar um, vocês
estão salvando o outro. É simples.
E ele vai ficando maior
até que vocês caem no chão.
Ah, tem várias
casas. O céu
é completamente escuro,
né? E tem gritos.
Embora não tenha pessoas
correndo na rua
ainda, vocês estão ali meio atordoadas
enquanto vê
uma sombra derrubar algumas casas.
A Persephone olha pra baixo, olha
pra roupa. E os olhos
dela têm estrelas, assim.
Essa costura é perfeita!
Como é que conseguiu fazer esse...
esse desenhado aqui?
Ela tá muito maravilhada.
Tanto que não tá prestando atenção no bicho derrubando casas.
É, eu também. Eu tô mega maravilhada.
Tipo, vendo a espada, vendo a minha roupa.
Aí eu... Ai, onde a gente veio parar?
Ai, meu Deus, isso aqui é um sonho!
A gente tá dentro de um mangá!
A... A Kim me diz...
Eu tô de branco, então, claramente, eu sou a líder.
Ei!
Eu falo assim, seu verso, senhor verso.
Como é que a gente vai fazer isso?
O senhor não explicou como é que a gente usa essas armas aqui, é?
Só tirar mesmo?
Ahn...
Bom...
Segundo o velho sábio, vocês saberiam o que fazer.
Então, só atirar mesmo, né?
E ele é bem maior que vocês, tá?
Ele falando isso, eu vou desembaiar a espada e vou tentar fazer alguns dos movimentos que eu já tô
acostumada, né, das aulas que eu pratico, e ver se acontece alguma coisa, né?
Se sai foguinho, labaredas, algo do gênero.
Sai coisas do gênero, e enquanto tu faz isso, a Yumi...
Ahn...
Fê, que não agiu até agora.
Fê, que não agiu até agora, né?
A Yumi, ela olha pra vocês assim, meio que com desdém, e ela, muito rápido, ela avança
contra a criatura, levantando a lança.
Quando ela chega perto da criatura, que é do tamanho do verso, quase, ela leva um soco
muito forte, e ela é atirada contra uma estrutura que cai sobre ela.
A Akemi corre pra ajudar a Yumi.
Estão vocês três ali.
Bem, eu dou cobertura pra vocês, eu começo a atirar.
Eu fico na minha posição do Kyudo, né, a minha, meu arco e flecha.
É estilo do Kyudo, ele é maior do que eu, assim.
Eu tenho uma flecha mesmo, ou uma flecha, flecha mesmo, ou quando eu puxo, assim, aparece
uma flecha de água, de gelo, ou alguma coisa do tipo.
Tu pode me dizer, é a tua escolha.
Então tá, eu só tenho uma, o arco, aí eu penso, tá bom, vamo lá.
Aí eu puxo o arco, e quando eu puxo, aparece assim, uma flecha de água.
Só que quando eu atiro, meio que ela vira de gelo, e vai em direção do bicho.
Perfeito. Agora você vai assim.
Exatamente.
Então tu vai começar a atirar a distância já, porque tu é o único que pode fazer
isso por enquanto.
Sim.
Isso mesmo.
Rola dois dados.
Eu tirei seis e um.
Os primeiros tiros erram, né, o Totô ainda tá meio nervosa, mas tu tirou um acerto,
além de um eco.
Um dos tiros acerta em cheio a criatura, que ainda, por ser escura e tá num ambiente escuro,
ainda não tinha sido identificada, até que ela pula sobre um dos prédios, e tá o gato
da sala de aula.
E ele tá indo na direção de vocês.
Gente, ele atacou a Ayumi.
Não!
A gente vai machucar o gatinho!
O verso, ele pega um espelhinho no bolso, ele mostra pra vocês, além de todos os detalhes
que vocês me passaram, todas vocês tem um rabinho e orelhinhas de rato, tá?
Isso é ruim.
Ok.
A gente tá no...
Eu presumo que a gente tá em cima de um prédio?
Ou tá no chão?
No chão.
Entre...
Não tem prédios muito altos, né?
É uma cidade de ratos.
Eu vou me aproximar um pouco do prédio onde ele tá, e eu, muito desengonçada, eu vou
tentar fazer vento com o leque.
Eu acho que ela não sabe como ativar o poder ainda, e só saem uns ventinhos mesmo, que
balançam, sei lá, alguma bandeira que tá na frente do prédio.
Perfeito.
Mesmo assim, vai lá dos dados.
Mesmo assim, você tem que visualizar, Persephone!
Visualiza!
Eu tirei 6 e 5.
6 e 5 são duas falhas.
Você está mexendo um negócio espalhafatoso na frente de um gato.
Você ganhou a atenção dele.
Ele tá indo pra brincar com aquela coisinha miúda balançando.
E é você.
Ação horária.
Ai, ai, meu Deus, Persephone, acho que isso não foi uma boa ideia.
E aí eu saco, então, né?
Eu tô com a espada em mão, né?
Tô com a catona em mão.
E eu vou dar uma investida no gato, né?
Eu vou correr pra tentar meter.
Me aproximar.
E dar um pulo pra tentar acertar ele de cima pra baixo, né?
Dois dados.
Um e seis.
Um acerto.
O que que tu faz pra deixar esse gato menos efetivo, assim, ou mais assustado?
É, eu não quero, de fato, matar o gatinho nem nada.
Não, nem eu quero.
Isso é uma animação, gente.
Ninguém mata.
Sim, eu quero assustar ele, né?
Eu quero deixar ele amedrontado.
Então, como o meu poder é fogo, né?
Eu corro na direção dele.
E aí, no que eu pulo, assim, pra cima, eu faço o movimento, assim, né?
De cima pra baixo com a espada.
Porque a minha intenção é que ao que ele veja, assim, as labaredas próximas dele,
isso dê um medo, sabe?
O calor, assim.
Isso deu uma assustada nele.
Dá uns passos pra trás.
Ele tava com as garras pra ir pra cima da Perséfone.
E ele se segura, né?
O fogo realmente dá medo pra ele.
Mas ele tá naquele...
Ele tá no meio do caminho, né?
Ele tá ali parado.
Melody, ação.
É, aí eu só, assim, quando eu faço isso, eu só falo pra ele.
Gatinho mau!
Não pode!
Melody?
Pronto.
Como eu tô vendo que elas tão meio encasquetadas ali no meio e a gente não quer machucar
o gato, eu penso, será que eu vou olhar muito ele e ele sai, né?
Assim.
E aí eu penso.
Aí eu tento atirar e eu penso assim.
Quando a minha flecha for, ela vai se separar em várias partes.
Ela vai se separar em várias flechas de água e cair em cima dele pra encharcar ele, sabe?
Esse golpe tem um nome?
Eita cuida, peraí.
Cascata de água?
Cascata de flecha.
Se tu falar o nome do golpe, tu rola um dedo a mais.
Então eu grito assim.
Cascata de flecha!
Três dados.
Cinco, três e dois.
Dois acertos.
Várias flechas cobrem o céu, quase como aquela cena do 300.
Mas elas caem já derretidas como se fosse uma cachoeira.
Essa é a ideia, né?
Bastante água.
Encharcando o gato que dá uma última miada e foge.
Vários ratos começam a sair das suas casinhas.
Viva!
rato, e rabinho de rato,
eu falo, gente do céu.
Então eu tô meio alheia, eu tô só percebendo
o que tá acontecendo agora.
A Persephone olha pra
Cam e fala, você quer dizer,
louco de... Ela percebe que ela tá
ficando animada demais, ela fala, de maneiro.
E ela baixa a voz.
A gente conseguiu salvar uma cidade
inteira, isso não é maneiro? A Yumi tá bem?
Ela vai ficar bem.
Ela ainda não aceitou bem isso.
O rato,
que não parece ser muito mais velho
que os outros, mas ele tá usando
uma barba postiça,
uma túnica e uma bengala.
Ele anda meio se arrastando.
Ele fala,
Ah, heroínas,
venham comigo. Venham
que eu vou contar o segredo de nossa
cidade pra vocês.
Então eu me levanto e vou atrás.
É, eu também tô indo, com os bracinhos
Eu também. Eu guardo a espada, né, e tô indo
com os bracinhos cruzados assim nas costas,
né, mas observando tudo, né.
Na minha cabeça, eu tô num daqueles jogos.
Ah, tá. Eu conto com a Aurora e falo assim,
tem que falar pra Yumi que ela não pode
ir assim, correndo pra cima
do bicho. Foi muito
perigoso, se ela tivesse se machucado.
Só que eu não tenho coragem de falar com a Yumi.
Por isso que eu tô falando com a Aurora. Ah, tá, tá,
tá. Não, pode deixar. Eu falo isso
pra ela. Aí eu olho assim, eu
Nossa, aquele poder que você usou
foi muito legal. Como que você pensou
do nome? Veio assim, do nada mesmo?
Foi, do nada, assim.
Do nada.
Eu gritei lá, tá. Você é assim com vocês
também. Eu não consegui
nem soltar poder. Eu fiz
um vento. Eu acho que é tudo questão
de mentalização. Você tem que imaginar
como é que vai sair o seu poder. Ah, não.
Você tá querendo dizer que o pessoal do
Instagram tava certo?
Mas eu acho que
esse senhorzinho, esse senhor
rato, não é senhor rato, vai
explicar pra gente alguma coisa. Isso, isso.
Vou responder tudinho.
É, senhor rato, que
mundo é esse? Como é que chama
aqui? Vocês viram
que ele usa uma barba falsa? É, eu vi.
Será que ele acha que
parecer mais velho, sei lá,
dá mais respeito? A barba
é falsa? Aí eu vou olhar
agora a barba.
Seja discreta,
Melody.
Eu não tinha visto.
Ele entra
na sala dele, tem uma
cortina atrás dele, na casinha,
e ele fala,
Eu sou o sábio desta
comunidade. Nós ratos recebemos
da nossa deusa essas roupas
que nos dão profissões.
E a minha é a de sábio, né?
Faz todo sentido.
Antes, esse povo só possuía
roupas contemporâneas.
Mas depois de uma série de problemas,
a nossa deusa veio nos visitar
e ela disse que precisávamos
ir para outro mundo,
porque ela havia crescido e não
podia mais usar a magia dela para
nos manter.
Ela então nos deu novas roupas, de uma coleção
medieval, e nos enviou
para este mundo, onde
estamos sobre o item mágico poderoso
que alimenta a magia de nossas roupinhas.
Pera,
pera, ela deu
a roupa de ratinho? Olha, eles são
ratos. Eram apenas ratos
antes de termos as roupas, né?
Pera, eu sou rato? Eu pergunto pra ele
olhando pra mim mesmo. Você é meio rata,
meio humana, mas é
toda rata em meu coração.
E o verso? Ele não é rato.
Ele é um cachimbo.
Verdade. Quando a gente recebeu
a visita da deusa, o verso estava
escondido em nossa vila.
O verso tá lá atrás de vocês e ele
disse... Escondido? Não!
Eu estava morando um tempo aqui enquanto
as acusações falsas eram resolvidas.
E daí você fugiu das acusações
falsas? Sim! Porque as
consequências eram verdadeiras!
O rato sábio, ele puxa a cortina.
Recebi esses tomos mágicos,
onde aprendi sobre a cultura de vocês.
Ele mostra um monte de mangá, basicamente.
Eu olho assim...
Aurora, olha aquele ali, ó.
Eu olho pros mangás, eu olho pras meninas,
sabe? Pera...
É...
Eu vou chutar um mangá pra ver se tem... Tem Gundam
ali? Não, tem mais assim...
Guerras Mágicas,
mais focado no que aconteceu
com vocês. Eu olho assim pra ele, ó.
Você tem algum desses
livros mágicos, por acaso, se chama
Sakura Card Captors?
Ah, aquele da menina da carta, né?
É... Aí eu olho pras meninas
assim... Eu acho que ele não
vai saber ajudar a gente, não.
Eu entro na jogada
e falo... É difícil lá.
Toda semana aparece alguma
coisa pras Guerras Mágicas
derrotarem. É difícil.
É... No caso, a gente nunca precisou.
A gente já estava pronto com os itens
separados em caso de alguma catástrofe.
O verso sempre consegue
coisas interessantes de alguma forma.
Agora, foi uma missão... É...
Terrível, assustadora, mas
eu venci. Agora, com os pingentes,
vocês podem vir
quando quiserem. Podem vir
sempre que precisarmos de vocês.
Até porque o nosso mundo está separado.
Mas o que o verso disse é verdade.
Se nosso mundo
for destruído, o mundo de vocês
vai ser destruído também.
É... É por causa desse artefato
mágico que o senhor falou? Sim.
Muitos querem esse
artefato. E que artefato é esse?
Eu não sei porque ele está
enterrado debaixo da vila.
Ah... Ah, sim.
E a deusa nunca falou pra vocês?
A deusa foi bem rápida naquele dia.
Ela só falou para protegermos
a princesa e defender nossa
vila, custe o que custar.
E nosso plano foi esse.
Guerreiras Mágicas.
Pessoal, tem uma princesa aqui?
Ah, a gente vai conhecer a princesa?
Hoje, não. Vocês só precisam saber
que temos uma princesa e que
nós a protegemos.
Qual o nome da princesa? Sei que você
tem muitas perguntas.
Mas já deve ser a noite lá fora.
E pelo que me lembro, vocês ainda
estão na escola, não? É verdade.
Ah, e o horário aqui é igual de lá?
Sim. Meus pais não vão gostar
de eu chegar atrasada. Ah...
Aqui me fala. Então é só tirar isso daqui?
Na roupa de vocês
em algum lugar, tem um guaxinimzinho
ela só puxa e ela
desaparece.
E se eu quiser voltar pra cá, eu
só coloco? Pelo que entendi
existe uma frase de ativação.
Mas é mais seguir o coração
de vocês mesmo. Certo, então
a gente deixa pra gente e quando a gente quiser
vir pra cá, a gente fala, tá bom? Ok.
Eu ajeito a minha e boto no cabelo.
Eu olho assim pra eles e eu... É, mas
assim, vocês também
tem um jeito de conversar
com a gente? Às vezes mandar uma mensagem?
E se vocês estão sendo atacados e a gente
não sabe? O verso
vai até vocês. Ele é nossa
ponte. Ah, então tá bom.
Tem como pedir pra ele tomar um banho antes? Ele tava meio
fedido quando ele chegou no nosso
...
Aqui é um esgoto, senhora.
Aí eu falo,
ah, eu lembrei de uma coisa, lembrei de uma coisa. Como é
que o gato lá da nossa sala
veio parar aqui? Vocês conheciam aquela criatura,
viu? É, eu olho
assim pra ela. Não era o gato lá da sala?
É, ele é o gatinho da nossa sala.
Eu boto a mão na cara de... Ah, não era o que eu ia falar.
Aí eu olho assim, eu não sei porque
que é que ele ficou tão grande lá. Ele é
pequenininho, ele é fofinho.
A gente vai dar um nome pra ele até.
E eu tô assim...
Tá aquele climão, assim, o gato se olhando.
Ah, não que eu goste do gato,
eu só queria saber como é que ele
veio parar aqui. Eu fico, eu vejo
o climão, eu fico desconfortável. Eu falo, nossa,
olha o horário, eu tenho que ir. Eu tiro o brinco.
Que é onde tá o pingente.
Então tá bom, né?
Todo mundo tá indo,
vocês se cuidem
aí, até a próxima.
Eu tiro.
Eu vou me despedindo e eu falo,
ah, senhor sábio,
da próxima vez eu trago
um outro volume
desses livros
de sabedoria pra você, tá bom?
Eu tenho vários.
Ai, serei eternamente agradecido.
Embora na minha idade, não sei quanto tempo
ainda estarei aqui.
Não, não, eu trago logo, eu trago logo.
E daí a barba tá daquela escorregada da orelha,
ele prende ela de novo.
Eu contenho o riso, sabe?
Dá aquela, põe a mão na boca assim pra conter a risada, né?
E aí eu faço,
um tchauzinho assim, bem efusivo, assim, com a mão.
E aí eu puxo
o pingentinho, né,
de guaxinim, que tava tipo aquelas
presilhinhas, assim, de gravatinha, né?
Tava preso assim,
e aí eu desapareço.
Vocês voltam pra
sala de vocês?
Aí o meu último a aparecer,
lá fora já é escuro,
ai, meus pais vão me matar.
Eu pego minhas coisas, meu Deus do céu,
eu não quero ficar de castigo de novo.
Aí eu falo, tchau meninas, até amanhã,
eu tenho que correr, senão eu vou ficar de castigo.
E agora que eu tenho um mundo mágico pra visitar,
a última coisa que eu quero é ficar de castigo.
E aí eu saio correndo,
dizendo tchauzinho, sabe?
Meio estabanada, tropeço um pouco, mas vou indo.
Eu pego minhas coisas e vou me abaixando, assim, sabe?
Que nem já tudo eles fazem quando vai dando tchau, assim,
tchau, tchau, abaixando a cabeça e vou embora.
Eu, ah lá, eu já vou ficar de castigo, né?
Eu, ah lá, eu já vou ficar de castigo, mesmo.
Eu pego minha bolsa, coloco meu fone de ouvido
e vou indo pra fora, andando, calmamente.
Tu então, tu é a única que acompanha ali,
um pouco mais atrás, mas não muito,
a Akemi e a Yumi de mãos dadas, né?
Meio que uma tentando animar a outra e tal.
Vocês chegam até a entrada do colégio,
tem uma limousine muito bonita,
um homem loiro, assim,
parado ao lado dela,
ele olha feio pra Akemi
e corre pro carro.
É, a Yumi ficou sozinha?
Ficou.
Eu volto um pouquinho,
eu só falo pra Yumi,
eu sei que ela não vai me responder, mas...
Não se preocupa, no mangá,
a pessoa sempre larga o dinheiro por causa do amor.
Ela te olha, assim, meio...
Pela primeira vez, assim, meio desconcertada, meio perdida,
e ela só balança a cabeça e vai embora.
E eu vou indo pro outro lado.
E já tem de ir embora.
Eu não vi nada disso, não.
Eu vi ela no limousine e tal.
Eu pego meu cigarro de adolescente de mangá,
que é um pirulito,
um pouco na boca.
E vai em direção ao pôr do sol.
Então vamos pra...
No fim do dia, tô deitada na minha cama,
lá, pensando...
Ai, a gente virou meninas mágicas,
atualizando meu pingente.
E vou dormir agarradinha com ele.
Meu dia termina assim.
Eu...
Eu chego em casa e meus pais...
Isso são horas de chegar?
Aposto que tava naquele fliperama, né?
E tem uma briga.
A Persephone fala
Vocês não me entendem.
E ela vai pro quarto.
E mais tarde da noite,
ela lembrando dos acontecimentos,
ela pega um caderno e começa a desenhar.
Imaginando se talvez ela consiga mudar
a roupa que ela vestiu durante a transformação.
A Aurora quer falar alguma coisa?
Não, eu só chego em casa, assim, né?
E...
Pedindo um milhão de desculpas
pro meu pai e pra minha mãe, assim.
E eu...
Ai, desculpa, desculpa.
Eu me empolguei com as minhas novas amigas lá na escola.
Prometo que isso nunca mais vai acontecer, né?
E, tipo...
Faço umas reverências, assim, pedindo desculpa
e vou pro quarto.
E aí eu começo a separar alguns mangás
que eu prometi levar pro...
Pro Sr. Rato Sábio, né?
Eu separo alguns volumes que eu acho que ele vai achar interessante
pra pôr na minha mochila pra deixar pronto
pra quando a gente precisar voltar lá de novo.
E aí depois disso eu vou dormir toda sorridente,
porque finalmente eu estou vivendo uma história de mangá
onde eu tenho poderes mágicos.
Os dias passam com bastante coisa pra fazer.
Vocês até pensam em...
Podem até pensar em voltar lá.
Mas não surge uma oportunidade por enquanto.
As aulas...
Bastante coisa acontecendo.
Uma coisa que vocês notam
é que a Akemi tá muito calada.
É sempre a última a entrar em sala.
A primeira a ir embora.
E...
Que a Yumi tá sendo bem afetada por isso.
Em especial a Persephone nota, né?
Então, quando estão as duas perto
fica um clima meio estranho.
Volta a ser a vez de vocês
de limpar a sala.
Volta a ser a equipe de vocês.
E estão as quatro lá.
Eu tô lá limpando.
Aí eu vejo que tá aquele momento de silêncio, né?
Aí eu...
Ah, que saco!
A gente ganha superpoderes.
E agora a gente não...
Já faz muito tempo.
E a gente não voltou lá.
E outra.
Eu estive pensando.
Vocês não acham que a gente tinha que criar um nome pro nosso grupo, não?
Eu tô batendo o apagador lá fora, né?
Pra tirar o pó.
Mas que tipo de nome?
É...
Vem.
Temos uma deusa.
Temos ratos.
E temos um cachinho.
Que nome será que vai sair daí?
Eu tô lá varrendo.
Mas vocês lembram?
Foi a última vez que a gente foi.
A gente tava aqui todo mundo.
Limpando a sala.
Vai que o Bess aparece hoje, né?
Ai, bem que ele podia.
Aí eu olho em volta e eu...
Ué?
Mas...
Ele não ia chamar hoje?
A Akemi não tá aqui?
Eu...
A Ayumi tá?
A Ayumi tá.
Eu só...
Eu quando eu volto, né?
De bater os apagador.
Eu olho pra Ayumi.
Como é que ela tá?
Ela tá...
Tá meio desanimada.
Eu vou perto da Aurora.
Eu dou uns cutucãozinho com o cotovelo.
Vai lá animar a Ayumi.
Você é boa nisso.
Eu vou.
Ah.
Tá.
Aí eu olho assim a minha bolsa e eu vejo se eu tenho algumas balas ou doce, né?
Aí eu pego um pirulito e umas balinhas, né?
E eu chego assim perto da Ayumi, né?
Tipo...
Tu tá chegando perto dela.
Uhum.
A Akemi entra na sala.
Ah!
A Akemi chegou.
Aí eu dou uma cutucada assim na Ayumi.
Eu...
Oh, Ayumi!
A Akemi chegou.
Será que hoje a gente vai pra aquele universo maravilhoso?
Cheio de poder?
As duas se...
As duas se encaram.
E a Akemi diz...
Não se metam!
Ela toca no...
No pingente no...
No pescoço dela.
E ela fala...
Brilhe!
A Ayumi então diz...
Mas como vocês podem ter notado, uma moto passou bem na hora que ela falou e vocês
não conseguiram ouvir a sua voz.
Mas deu pra ler os lábios.
Escurece.
E as duas desaparecem.
Ué...
Eu...
Sabe aquele momento de mangá que o...
O personagem fica com aquela boca meio aberta assim?
Ué...
Que que aconteceu aqui?
Eu...
Eu arregalo os olhos.
Eu largo os apogadores no chão e vou correndo pra minha bolsa pra pegar o p...
O...
O brinco em formato de pingente.
E vou tentar colocar.
Eu tô só olhando pra ver o que ela vai fazer pra tirar o coração dele.
Eu...
Eu coloco.
Eu penso...
Ok.
Olha o coração.
Eu falo...
Vou, hein?
O vento te...
Te envolve.
Tu tá naquela queda ali ali de novo.
As outras duas?
Eu tô assim ainda com o chocolate ainda, sabe?
Com o doce na mão.
Aí eu olho assim pra...
Pra Melody.
Eu...
Que que eu fiz de errado?
Eu só tava tentando alegrar ela.
Eu, hein?
Não faço ideia.
Mas é melhor a gente rir também, né?
Eu tava pensando numa frase assim grande pra transformar.
Mas será que vai dar uma frase pequena?
Aí eu falo...
Deixa eu falar minha frase pra você.
Pra você me dizer o que que tu acha, Aurora.
Aí eu falo assim...
Eu tava pensando assim, olha.
Deusa dos ratos que habitam o mundo paralelo.
Nos empresta o seu poder para defender os seus protegidos.
Transformar.
Ah, eu achei muito legal.
Muito legal.
Mas aí...
Pode ser que demore um pouco, né?
Pra gente falar isso.
Eu acho legal você também pensar numa variação curta pra um momento de ação.
Mas eu achei essa legal.
Enquanto vocês tão pensando isso...
É...
Persephone.
Tu chega na vila do...
Tu chega na vila dos ratos e tá a Akemi e a Ayumi brigando assim no meio dos prédios.
Coisas tão sendo destruídas.
A Akemi atira tipo um raio de sol no escudo dela.
A Ayumi tem aquela lança, ela é bem ágil e as duas tão tentando efetivamente se matar
ali.
Eu olho pra um lado e pro outro esperando minhas amigas virem.
Eu vejo que elas não tão vindo.
Fico um pouco receosa, pego os meus leques, boto a mão no coração, respiro, 1, 2,
3, e eu corro lá pra elas, perguntando, ei, o que que vocês tão fazendo?
Aí tá uma frase menor, né, deixa eu ver, a ver com água, mole, mas mole é uma palavra
tão sem graça, o da Persephone era vôo e é muito mais legal do que mole.
É, pensando nisso, já que o meu é fofo.
Aí eu pego, né, eu seguro minha mochilinha, tá, porque eu prometi que eu ia levar os
mangás, né, então eu tô com a minha mochilinha, e aí eu pego o meu e falo, ah, deixa eu ver
se o meu dá certo.
Aí eu ponho assim, né, prendo na minha gravatinha, e aí eu falo, queime!
Só depois que eu pensei, eita, queimar, será que não é bom?
Mas aí eu já falei.
Um fogo te envolve, assim, e tu tá em queda livre.
Se tu ficasse sozinha pensando nela.
Ahahahah.
É, tá, aí eu falo, tá certo, hummm, sei lá, eu falo assim, oceano!
Seu teu coração mandou para o oceano.
Então pronto, oceano.
Tá.
Uma onda surgida de um lugar nenhum, ela te envolve e tu tá naquela queda livre.
Persephone, tu só foi para o meio das duas tentando pará-las, né, rola um dado.
Eu tirei quatro.
Tu vai para o meio das duas tentando pará-las, né, rola um dado.
Tu vai para o meio das duas, assim.
Elas parecem estar numa espécie de transe e acabam não te dando atenção.
A lança da Yumi acerta o escudo da Akemi fazendo uma mini-explosão perto da tua orelha,
assim, tu cai com um zumbido para o lado, tu tá sentindo uma dor de cabeça, assim, e
as duas estão brigando freneticamente ali acima de ti.
Tá, eu vejo que para o meio das duas tentando pará-las, né, rola um dado.
Então pronto, oceano.
Aí eu falo, queima!
Seu teu coração mandou para o meio das duas tentando pará-las, né, rola um dado.
Eu tirei quatro.
Essas palavras não vão ser o suficiente aqui.
Tá, igual eu treinei.
Eu pego meu fone de ouvido e tenho uma música tocando no ritmo necessário da dança que
eu treinei.
Eu pego meus leques e eu me concentro.
E eu comecei na direção da Akemi e, quando eu começo a dançar, a fazer algumas danças,
o leque... ele se abre, todas as cerdas dele se abrem e vão pra minhas costas seguindo
meus braços.
sem asa e eu vou tentar atacar um ataque de ventos na Kimmy pra jogar ela longe.
Sylvie, rainha dos ventos, jogue ela pra longe.
Eu faço um corte com o braço.
Tirei cinco, quatro e três.
Três falhas, né?
Funcionou, tu levantou um vento que acabou não acertando nenhuma das duas porque elas
são bem rápidas e elas continuam lutando ali, te ignorando.
Chegam as outras duas, vocês veem isso, vocês veem uma Persephone meio perdida no
meio de uma luta.
Por que que elas tão brigando, Persephone?
O que que tá acontecendo?
Oh, vocês demoraram, hein?
Poxa, vem me ajudar.
Tá.
Eu olho assim pras duas, eu...
Você tentou fazer alguma coisa?
Separa as duas, eu não sei, tentei falar com ela, elas não me escutam.
Tá, eu pego assim a espada e aí eu tento, né, fazer um golpe, que a minha intenção
é tipo criar uma barreira de fogo, sabe?
Tipo uma parede de fogo, tipo uma barreira de fogo, tipo uma barreira de fogo, tipo uma
barreira de fogo, tipo uma barreira de fogo, tipo uma barreira de fogo, tipo uma barreira
de fogo, tipo uma barreira de fogo, sabe?
Tipo uma parede entre as duas, né?
Aí eu saco a espada, né?
E aí eu...
Eu grito, né?
Barreira flamejante!
E tento, né, impedir, que eu quero que realmente seja algo que impeça de uma ir pra cima da
outra, pelo menos.
Falou barreira flamejante, você tem que me ajudar.
Eu tirei três, um e dois.
Tu tirou um acerto crítico e um acerto subjetivo.
Tá.
se deslocarem. Eu vou
tentar fazer
o seguinte. Eu vou pegar meu
arco e vou
imaginar que a minha flecha
eu vou atirar na Yumi.
Porque ela tem uma arma de atacar,
né? Ela tem um escudo, que eu lembro.
E vou tentar imaginar que quando
chegar perto dela, a flecha
vai virar uma barreira d'água. Ela vai
conter, entendeu?
A Yumi. Há uma frase? Há uma
frase, com certeza.
É. Redoma
de água.
Três dados.
Eu tirei cinco,
três e dois.
Dois acertos. A tua flecha
voa em direção
à Yumi, se tornando uma
barreira d'água. Em torno
da arma dela? Essa é a ideia? Não.
Em torno dela. Ela está contida
dentro. É. Mas não é pra ela
se afogar dentro, não. Tipo, é
uma redoma, mas ela é outra. Só pela água
ficar ao redor, impedida, ela atacar.
Girando em alta velocidade, porque ela não
conseguiu sair, e ela está presa lá dentro.
Perfeito. Funciona
exatamente desta forma.
Persephone. Tu tá sozinha ali, quer dizer,
tem uma parede de fogo atrás de ti,
né? E tuas amigas estão mais longe, porque
lá do lado da parede. Tu tá sozinha ali
com a Kemi. Faz menção
que tá tentando arranjar uma maneira de
continuar atacando? Ou me atacar?
Ela tá te guiando. Ela parece
estar tentando procurar uma brecha na barreira
de fogo. Eu sinto que ela tá tentando fazer
isso. Eu penso que eu tenho que
imobilizar ela. Eu falo, prisão
das cerejeiras. E eu começo
a tentar fazer um tufão em volta dela
pra tentar
tirar o equilíbrio dela e não deixar ela ficar andando.
Três dados.
Eu tirei cinco, dois e quatro.
Cinco e quatro são erros, mas o
dois é um acerto crítico.
Vocês
conseguem prender
a Kemi, né? A Yumi
também tá presa.
Aurora pode apagar
a tua barreira
se quiser. Eu olho assim e eu
ai, ai, ai, eu não queria que fosse algo
tão grande assim. Aí quando eu vejo
eu tipo, sei lá, eu balanço assim
um pouco a espada pra ver se
apaga, que eu ainda não tô controlando muito bem
meus poderes. Aí eu cessar fogo.
Chega! Acabou!
O Verso, ele corre ali pra
perto de vocês? É, ainda bem, né?
Ainda bem. Estamos sem bombeira na cidade.
Ai, desculpa, Verso. Eu não queria.
Eu ainda tenho que aprender a controlar melhor
meus poderes. Se precisar de alguma coisa
eu consigo apagar.
Tirem o pingente delas.
Espera, eu vou pra Kemi
e falo, vocês
se amavam até agora pouco, o que aconteceu?
Todo mundo escutou isso?
Rola dois dados, tu atributou mais.
Eu tirei seis e cinco.
São dois acertos.
Ela, o olhar dela
tava vazio assim.
Parece que ela finalmente te enxerga
e ela começa a chorar.
Meu pai proibiu a
gente de se ver.
Eu só queria provar
que ela não era nada pra mim, mas
eu tava errada.
Por que eu tô fazendo isso?
Aí eu só cutuco a Melody.
Elas eram um casal?
Você tinha percebido isso?
Uma vez eu vi elas de mãos dadas, mas eu pensei
que elas estavam com medo.
Me pegou desprevenido também.
Como a Persephone tá falando com a Kemi,
eu vou ir em direção da Yumi, tá?
Pra conversar com ela.
Mas ela está dentro de um arredor.
A Kemi agora que tá
entendendo, ela tá presa
dentro do vento,
mas ela alcança o próprio pingente
e ela desfaz e ela vai embora.
Quem foi que foi até a Yumi?
A Aurora.
Mas eu cheguei perto também, porque...
Porque o outro tá resolvido.
Eu desfaço a prisão da Kemi.
Eu chego assim pra Yumi e eu...
Yumi, você tá legal?
Eu imagino que
essa situação assim, né,
de relação,
de relacionamento, às vezes,
é um pouco complicado, mas se você quiser
alguém pra conversar, você
pode falar comigo, tá?
Vocês vão ver, vocês vão se entender.
Vai dar tudo certo, sim.
A Yumi é bem mais casca grossa que a Kemi, um dado.
Atributou mais.
Seis.
Ela também tava com um olhar
distante, ela parecia não estar nem vendo
vocês, então ela finalmente
olha pra vocês.
Ela abre a boca
pra dizer
e ela só desfaz a transformação
e desaparece.
Ah. Eu olho assim pra Melody
e falo, ah,
entrega aquela bolsa ali
pro senhor... pro senhor
sábio rato. E aí eu puxo o meu
porque eu quero ir atrás delas, porque eu tô com medo
delas começarem a brigar lá fora, tá?
Tá bom.
A Melody ficou. A Persephone?
Eu fiquei.
A Kemi desfez também? Também, as duas
sumiram. Ok. Eu olho pra...
É o verso que tá ali ou é o...
É o verso.
O verso total tá ali. Foi ele que falou que
a cidade tava sem... Tá sem
bombeira. Eu olho
pro resto das coisas e falo
depois a gente vê como
é que a gente vai construir isso aqui, tá?
Pessoal, na construção civil a gente tem.
Ok.
Eu tiro o brinco.
A Melody ficou pra
conversar com o sábio, né? Pra entregar
o mangás. E pra ajudar
a apagar o fogo, se tiver algum fogo aí ainda.
Tu pode guardar
essa informação ou tu vai fazer com ela
depois.
Enquanto tu ajudar a avaliar a população,
tu descobre onde é que estão os
celulares desaparecidos.
As casas dos ratos
têm, em sua maioria, um celular.
Que eles usam, parece,
pra assistir vídeos. E tu
viu muitos deles num site
clicando na foto
de uma rata vestida de bombeiro.
Aí eu falei, deve ser aí que tá uma rata.
Eu falo, verso, de onde é que
vieram esses celulares, hein?
Eu tenho a nota
fiscal de todos eles, eu...
Só que...
Ficou na minha outra calça, sabe como é?
Aí eu olho assim pra ele, você não tá usando
calça.
Ele sorri
e dá um tapinho nas tuas costas.
Aí, então,
beleza. Aí eu vou lá com o senhorzinho,
qual é o nome dele? Esqueci, tá aqui
em cima. Mirmidão.
E aí eu falo,
senhor Mirmidão, a Aurora deixou
esses...
Na verdade, como ela encolheu
o negócio,
encolheu com ela.
Esses mangás são menores do que os dele, né?
O senhor tem
algum detetive aqui?
Pode ser que uma lupa ajude, sabe?
Ela deixou isso aqui pro senhor.
Ah, muito obrigado. Ele pega assim.
Assim? Posso ler sem precisar
de um rato para virar a folha.
Ah, sim. Ah, verdade, verdade.
Boa, boa.
Vocês estão precisando de mais alguma coisa? Eu posso ir?
Não, não. Vocês já fizeram muito.
Ele segura tua mãozinha. Muito obrigado.
De nada, de nada.
Até a próxima, viu?
Tchau, tchau. Eu vou e tiro o pingente
do cabelo.
Só que tudo isso
aconteceu antes, né?
A primeira a sair
foi a Aurora.
A Aurora, tu chega,
tu vê uma Kemi e um Yumi
abraçada, assim, chorando,
sentadas no chão.
Eu vou me aproximando delas, né?
Que agora que eu sei que elas são um casal, né?
Eu chego perto delas e eu
Ei, meninas, vocês estão
tão legais?
Vocês já fizeram as pazes?
Ah, a Kemi
fala. Eu...
E Nia sussurra e apercebe.
Eu vejo o climão, assim...
Ah, eu acho que eu tô intrometendo, né?
Não, não, não. Não tá, não.
É... Eu e a Yumi decidimos
que vamos manter segredo o namoro,
até a gente se formar.
Depois a gente vê.
Depois de uma idade,
nossos pais não vão poder mais mandar na gente.
É, no que elas falam isso, eu...
Sabe aquela coisa? Elas tão abraçadinhas, sabe quando você
segura, puxa, assim, a mão de cada uma, né?
E segura junto.
E eu... Ai, que lindo!
Eu super apoio vocês e vocês estão certas.
Vocês vão conseguir, vocês são
um casal super fofo e podem
contar com a gente.
Nós somos amigas agora, a gente pode falar isso.
Então, vocês podem contar com a gente.
Né, Persephone?
Sim, e eu só quero falar uma coisa que...
Às vezes os pais não conseguem mandar na gente.
Eu mostro um piercing na orelha, que eu
geralmente tapo com o cabelo.
A Kemi, ela dá um abraço
em cada uma de vocês.
A Yumi, então,
olha primeiro pra Aurora.
Depois ela olha no fundo
dos olhos da Persephone.
Ela abre a boca
e a Melody surge.
Pá, cheguei. Tá tudo bem?
A Kemi diz...
Tá tudo certo.
A gente vai fazer o que é certo.
Muito obrigada, meninas.
Até a gente se ajeitar,
contamos com vocês.
E as duas saem da sala.
No que elas estão saindo, eu só vou correr.
Eu grito na porta.
Ei, eu vou criar um grupo pra gente conversar
pelo celular, tá bom? Vou colocar vocês duas.
A Kemi
só levanta a mão e faz um...
Ai, a gente finalmente é amigas.
Ai, que legal.
E aí eu pego, né?
Eu busco meu celular e começa
a criar o grupo.
Aí o nome do grupo, nada discreto,
tá lá, Guerreiras Mágicas, tá?
E um emoji de guaxinim.
Aí eu falo assim, meninas,
vocês não vão acreditar.
Os celulares que sumiram
estão tudo lá na casa dos ratinhos.
Eles estão usando como se fosse
uma televisão.
A professora entra pela porta.
Onde estão os celulares?
Na casa dos ratinhos, professora.
Ratinhos?
Ratinhos. São tão bonitinhos.
Eles ficavam vendo o vídeo da ratinha bombeira.
Coisa mais linda.
Aí até a Aurora olha assim pro lado, né?
E fala assim, é um anime.
É um anime novo, professora, que a gente tá assistindo.
Que tem ratos, que tem celulares.
Né, meninas? É legal, né?
Eu vi muita coisa.
Agora eu acredito que eles roubaram o celular.
Malditos. Eu tô usando um iPod
desde que eu tive que eles roubaram o meu celular.
Ela tá tão brava que ela nem
tá ligando que a professora tá ouvindo.
Vocês,
vocês vão pra casa
eventualmente? Aquele dia
termina. Ei, quando eu chegar em casa,
quando eu chegar em casa, eu quero procurar na internet
e ver se eu acho a ratinha bombeira. Eu digito
ratinha bombeira. Tu descobre
que tem um reality show
num site
que tem várias personagens estranhas.
Eu descubro qual é o nome da ratinha?
É, me irrita.
Ah, depois eu vou falar pras meninas.
Gente, o pessoal viaja
entre os mundos mesmo. Que legal.
Mais alguém quer deixar alguma coisa?
Eu só vou mandar uma mensagem no grupo, né?
Perguntando
como estão as duas, né?
E mandando, tipo, uma
figurinha, assim, com
um coraçãozinho LGBT,
sabe? Com as bandeirinhas do
arco-íris pra elas.
E, tipo, toda sorridente.
Eu chego em casa,
surpreendentemente, essa é a primeira vez
que não tem briga
com meus pais.
E, tarde da noite, eu deito na cama
e dá aquele suspiro.
Eu olho pro grupo.
Ah, eu achei
que eu não ia ter que
mais passar por isso.
Óbvio que a primeira pessoa que eu ia ter
crush era alguém comprometida.
Ah, ué.
E ela vira pro lado
e começa a mandar memes no grupo.
Eventualmente, depois vocês dormem.
Naquela noite, um celular
foi esquecido, talvez,
sobre uma das mesas
das salas de aula.
Um guaxinim
com asas.
Ele passa por ali.
Ele tá com comida na boca.
Ele parece ter feito a limpa
nas latas de lixo
da cantina.
Ele, então, vê o celular.
Ele pega com as patinhas.
Mais uma casa terá TV.
Ele guarda na sacolinha dele
e ele desaparece.
Na sala dos professores,
a professora abre o computador
e ela começa a rastrear
o celular. Então, fazendo carinho
no gato, ela diz.
Então, eles estão
debaixo do colégio.
Escudo do mestre.
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
ou madeira que o mestre usa para as condições de anotações
e lançamentos de dado. Mas aqui,
eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu no episódio.
Quem acompanha os guaxaversos,
isso é metade do meu público,
fica aí a crítica, sabe
a Belo se meteu em várias aventuras.
Terríveis, tadinho.
E ela me pediu uma aventura alegre.
A Agatha também estava
querendo alguma coisa ligada a
Guerreiras Mágicas. E acho que a Fer
é fã, só, do processo.
E a gente botou ela nessa brincadeira.
Tinha várias madrinhas que se encaixavam
no perfil, mas
pra esse primeiro episódio, né,
a gente chamou essas três.
A minha ideia com ele era que ele ficasse
meio dividido em dois episódios,
mas como é um RPG, a gente não consegue
controlar bem isso. O segundo episódio
ficou um pouco mais curto.
Se você pensar aqui, elas
resolvem o primeiro problema do gato,
e aquilo seria o fim do primeiro episódio,
com as meninas indo pra casa dormir, né,
e um segundo ato, quando
elas voltam e tem que separar
as duas meninas. Se você acompanha
animes, tem vários clichês que você vai
encontrar aqui, embora a questão
do casal... É engraçado
que em momento algum eu sugeri
pras jogadoras das suas personagens,
mas quando a aventura foi escrita,
por serem todas as
meninas mágicas, eu sabia que tinha duas
que formariam um casal, né,
então eu já...
Esse ponto tava definido.
A questão de que outras
jogadoras se identificariam, como foi o caso
das pessoas da Agatha, a questão do lugar
que elas sentaram na sala de aula
foi bem orgânico, acho que ficou no início do episódio,
né, ele foi gravado
há mais tempo, e eu ouvi ele há mais tempo,
mas acho que ficou lá, como foi tudo
dinâmico e acontecendo.
A vilã ficou clara no final
do episódio, né, quem foi que armou
aquilo tudo, foi a mesma que trouxe o gato,
não ficou claro ali, mas é óbvio
que as duas meninas tiveram uma
orientação, entre aspas,
talvez da própria professora, talvez tenha
mais gente envolvida no colégio,
talvez tenha alguém acima desta professora,
mas o fato é que este
item mágico que está abaixo da cidade,
que não adianta perguntar, eu não vou dizer o que é,
porque ele é foco de, sei lá, episódios
futuros, óbvio esse episódio
cabe em continuações, ele foi
planejado pra ser fechado,
né, a menos que vocês peçam um
muito, e surge uma ideia
muito boa, não tão
clichê quanto foi esse primeiro episódio,
talvez a gente tenha uma continuação
disto um dia, mas
vamos lá, eu quero ler os comentários de vocês,
vou ler lá na Twitch, twitch.tv
barra rpeguax, na semana que vem,
então vai lá no post, deviant.com.br,
procura o post desse episódio,
deixa lá teus comentários, eu vou ler
ao vivo na Twitch com o pessoal do chat,
vou tirar suas dúvidas, provavelmente
alguém que participou do episódio vai estar lá,
comigo também, então não esqueça de deixar
os seus comentários lá. Uma coisa que mantém
o podcast vivo, que paga o editor,
o nosso querido amigo Zorzal, faz esse
projeto ser possível, gente,
é o nosso patronato,
são as pessoas que ajudam,
se você gosta muito da rpeguaxa,
venha nos ajudar, seja
a partir de um real, você ajuda a pagar o editor,
seja a partir de dez reais,
com um real, eu vou ler teu nome no próximo guaxaverso,
a partir de dez reais você faz parte do nosso
grupo do Telegram, que tem vários
subgrupos, com vários outros temas,
tá rolando aventura de RPG
direto, quer jogar uma aventura
de RPG, entrou no grupo,
fala, ah, eu queria jogar uma aventura
de RPG, marca o Felipe
ou a Jumozinha, o Felipe tá ajudando bastante agora,
marca alguém lá, ou me
marca, que eu marco alguém mais competente,
que a gente arruma um padrinho
pra mestrar, uma mesa pra desinfiar,
tu vai encontrar a tua tribo,
então seja nosso padrinho por uma série de
vantagens, e também pra acabar ajudando
esse projeto. Se quiser só
fazer um pix, rpeguaxa,
arroba gmail.com, não vai ter
vantagem alguma de entrar em grupos
e tal, a única vantagem é estar
ajudando esse projeto a continuar
a crescer e a existir.
Outra forma de ajudar a gente,
seguir nas redes sociais, arroba
rpeguaxa, tanto
no Twitter, quanto no Instagram,
em breve a gente vai ter a votação de quais foram os
melhores episódios do primeiro semestre,
então vai lá, vai opinar, porque o episódio
que ganhar no primeiro semestre, vai ser
mais ou menos um norte, do que tipo
de aventura vocês gostam de ouvir,
e vai guiar as próximas
aventuras que vão surgir.
Muita gente reclamou de episódios tristes,
então vamos lá, prova pra mim o que eu
acho que episódio triste é o que
todo mundo mais gosta, mas prova pra mim
que eu tô errado, vai lá, vote, exerça
a democracia, vai treinando,
porque a gente vai precisar disso mais pra frente
também. Mudando de assunto, começou
o Catarse do Solaria, procura
lá, catarse.me
barra solaria.
É um RPG que já
se pagou, ele tinha uma meta,
e essa meta já foi cumprida, então não tem
perigo de você investir e o negócio
se perder. No momento que eu tô gravando
isso, onde as padrinhas recebem antes, tem mais
de um mês pra apoiar,
e o projeto já tá com 118%,
então agora é só meta extra,
então vai lá, baratinho,
lindas as ilustrações,
ele é um RPG bem good vibes,
não porque ele é brasileiro, embora ele seja
brasileiro, seja bem bacana, dá luzinha
maravilhosa lá. Joguei com ela,
no canal dela, deve ir pro YouTube
em breve, durante a campanha, você vai
ver o YouTube, eu divulgo novamente pra vocês,
mas dá uma conferida lá,
é solar punk, com foco mais
ecológico, mais sustentável, tem
bastante, ele usa aquele sistema feite, se eu não
me engano, tem um foco maior da
natureza, ele tem um Q&A
de fazendinha, né, de
sustentabilidade mesmo, ele é bem diferente,
ele é bem bacana, ele
tá lindo, dá uma conferida lá,
catarse.me
barra solaria.
Quero agradecer aos jogadores,
quero agradecer a Agatha Sofia,
a deusa do Guaxa Verso, que não existe,
ela, além de abrilhantar
os episódios do RPG Guaxa, ela faz parte
do projeto Drama, projeto de
audiogeodrama maravilhoso, tem edição
do Zorzal que edita aqui também, e
surgiu e cresceu entre
os padrinhos do RPG Guaxa, é um
podcast muito bacana de audiogeodrama,
então conheçam o projeto Drama.
Ela faz parte do caso das Agathas,
que também surgiu dentro do grupo
de padrinhos do RPG Guaxa, pois lá
a Agatha conheceu a Agatha, e as
duas fizeram um podcast,
Casa das Agathas.
Ela participa também do EwaCast,
é um podcast de humor lá da
porteira, recomendo bastante, tem outros,
esse não surgiu dentro do grupo
de padrinhos, mas tem vários padrinhos
que gravam lá, como por exemplo
Rafael Tellerman. A Fer Cortez,
além de estar aqui abrilhantando
o RPG Guaxa, sempre que pode,
ela faz parte do Estação 21,
atualmente faz parte lá do
site Leitor Cabuloso, né?
Mas é um podcast que fala sobre cultura pop,
tem episódios muito bacanas,
pra você conhecer.
E a Fabiola Belo, que é uma das cabeças
que comandam o Instagram do RPG Guaxa,
ele só funciona hoje com aquele monte de postagem
maravilhinda, porque
ela, a Jumazinha, a Dani, o Felipe,
estão encabeçando, estão fazendo as coisas,
então agradeço muito a elas,
em especial a Fabi, porque ela também
abrilhantou este episódio.
Quero agradecer ao editor Rafael Zorzal,
ele tem um podcast maravilhoso
chamado Arquivos da Patrulha,
tem eu, não vou dizer
qual episódio tem eu,
dessa temporada atual, mas
tem eu. Então vão lá,
escutem tudo, porque não faz sentido ouvir ele
aleatoriamente, né? São podcasts
curtos de audiodrama, muito bem
editados, porque se o Zorzal
já edita bem pro RPG Guaxa,
imagina ele editando pra ele,
no projeto dele, ele roteiriza
e tudo, então conheçam lá.
E precisou de edição, fala com o Rafael
Zorzal. Esse episódio
teve a revisão da Ju, e só
da Ju, eu acho que eu deixei o Felipe de fora,
porque ele tava com muita prova na
época, e ele tá ajudando bastante agora
nesta vida nova que ele está, mas
agradeço muito ao Felipe, que sempre é disposto, né?
E em especial a Ju, que fez a revisão
e mudou um ponto crucial dessa
história. Quero agradecer também a todos
que deram vozes nesse episódio, porque, não sei
se você sabe, quem é padrinho grava
vozes pros NPCs e faz
parte do episódio. Como, por exemplo,
tem o Jean, tem a Bia,
tem o Alan Felipe, tem a Mari,
tem o Ibrahim, tem o Patrick,
Carol Hashimoto, teve
a Ana Beatriz, teve a
Jumózinha, teve o Henrique,
fizeram os ratinhos gritando, sabe?
O pessoal que gritou Gengis Khan na aula,
tivemos novamente o Jean, tivemos o Alan,
tivemos o Davi Lucas, o Patrick,
o Ibrahim novamente, o Arthur
Vila-as-Boas, o Henrique Lacerda.
O pai do personagem
da Agatha foi feito pelo Patrick
Bookman. Aqui foi feito pela Andressa Martins,
lá do meu projeto irmão,
que é o Beholder Cego,
podcast de RPG muito bacana,
enquanto aqui a gente joga, lá eles
falam sobre, embora eles também
joguem na Twitch, tem as suas próprias mesas,
tiveram alguns especiais que saíram no feed deles,
especial de terror, recomendo bastante,
então dá uma conferida lá, e obrigado
a Andressa aqui. A Yumi foi
feita por...
O verso feito
novamente pelo Danilo Bastini,
e a professora foi feita pela Shelly Poison.
Obrigado a vocês que ouviram, obrigado a vocês que
apoiam esse projeto, obrigado a vocês que baixam esse projeto,
vocês que divulgam aos seus amigos,
lembrem sempre, rola em 6, rola em 20,
mas tudo derrado rola no
chão, porque apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente!
As cerejeiras estão a florescer
Então surge um novo universo
pra você
O guaxinim então aparece
De uma lata de lixo
Contingentes especiais
Os elementos são divididos
Regulhamos direto no ar
Pra sal e sal, pra sal e sal
É só realidade
Nosso mundo não vai se acabar
Enquanto houver as guerreiras
Nós somos ratinhas guerreiras
E mágicas
Lá em Alcantarilha
a gente vai se encontrar
Nós somos ratinhas guerreiras
E mágicas
Com nosso coração
a gente vai viajar
Nós somos ratinhas guerreiras
E mágicas
Lá em Alcantarilha
a gente vai se encontrar
Aurora representa o fogo
E Melody utiliza a água
Persephone é como o vento
São poderes do pensamento
Mergulhamos direto no ar
Pra salvar essa realidade
Nosso mundo não vai se acabar
Enquanto houver as guerreiras
Nós somos ratinhas guerreiras
E magicais
Lá em Alcantarilha a gente vai se encontrar
Nós somos ratinhas guerreiras
E magicais
Com nosso coração a gente vai viajar