Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Vejo vocês no próximo A Leitura. Beijo!
A gente continua sem parar, pode ser?
Tá, encerra a gravação, começa outra ou não?
Não, não, continua e depois eu só corto.
Esses são só 15 episódios, são só 15 comentários, mas tá bom.
Já tá em...
18, parece.
Quê?
Deixa eu atualizar.
Quer desistir, não?
Não.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para a vida do Guaxinim.
E quem tem amigo tem tudo.
Pra quem não sabe, nosso Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui eu vou ler os comentários discutindo as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o último episódio da nossa...
Trilogia da Vela.
Foi o episódio...
Pavio.
Eu já expliquei nos outros dois Guaxaverso.
Eu cancelei o Guaxaverso.
Eu nunca mais quero fazer...
Mês de aniversário, pelo menos não esse ano.
Então, vamos ouvir a minha conversa com o André Trapani.
Com a leitura desse episódio.
O André não jogou essa trilogia.
Mas, ele jogou a próxima.
E a gente fez essa gravação dupla.
Lá na Twitch do RP Guaxa.
Twitch.tv barra RP Guaxa.
A gente leu deste episódio.
E do episódio Glória.
Que, se tudo é certo, eu lanço no domingo.
Que é dia dos namorados.
Então, tem tudo pra dar errado.
Não esqueça de seguir nas redes sociais.
É o Marcelo Guaxininha, arroba RP Guaxa.
E considere, do fundo do seu coração, se tornar padrinho para apoiar este projeto.
Mas, vamos lá.
Vamos ouvir a leitura de comentários.
Minha e do Trapani.
Então, a gente vai ler os comentários do episódio Pavio.
O nosso episódio 109.
Como eu expliquei antes, nos outros Guaxaversos.
A cera é aquele combustível pra vela, né?
É aquele combustível pra vida.
A chama é aquilo que consome esse combustível.
Ou seja, seria o passar do tempo.
A chama é aquela energia, né?
E o pavio é aquela essência.
Sem aquilo, a vela seria só cera e fogo.
E não funcionaria.
O pavio é aquilo que tá dentro.
No início do episódio, os jogadores deixam o cabelo.
E vão embora.
No final do episódio, os jogadores que entraram naquela porta saem.
CTV.
Sem ter vivido aquela aventura.
Porque o pavio da vela deles foi feito com o cabelo deles.
Então, aqueles bonequinhos lá dentro.
Eles eram feitos com o cabelo.
Eles não eram exatamente...
Eles eram os jogadores.
Mas...
Não eram os jogadores.
Eles eram os bonequinhos dos jogadores que estavam lá dentro.
Você já respondeu a minha pergunta, inclusive.
Olha só.
Mas, vamos lá.
Vamos ler os comentários, então.
Eu tô aqui com o André Trapani.
Como eu expliquei no começo, ele não gravou esse episódio.
Obviamente.
Assim como o Malu não gravou o primeiro dessa trilogia e tava aqui também.
Ninguém reclamou.
Mas ele tá no próximo, no Glória.
Eu não consegui ler os três episódios na leitura passada.
Eu deixei um pra essa leitura.
Acumulou.
Assim como a Mega Sena acumula, né?
E daí a gente vai tentar ler os comentários desse episódio e do outro.
Se tudo der certo.
Vai ficar bem estranho se a gente falhar.
E daí eu vou ter o André num episódio que não tem nada a ver com ele.
Mas é isso, né?
Eu vou ler o primeiro comentário.
É da Fabiola Belo.
Ela coloca.
Carai guaxa.
O final foi tão de explodir cabeças que nem dava pra começar.
Com um boa noite.
KKKKKKKKKK
Voltando aos meus modos.
Boa noite guaxa.
Convidade.
Que é o André.
Oi.
Boa noite.
Guaxate.
Que é o pessoal que tá ao vivo aqui na Twitch.
E ouvintinins.
Ouvintinins.
Que são as pessoas que tão ouvindo no feed.
Inclusive o André.
Inclusive pessoas que tão no guaxate agora.
Inclusive eu que vou ter que ouvir várias vezes pra cortar.
As vezes que eu respiro, tipo.
Aí você é o ouvirtinim ou você é um editor?
Fica a pergunta
Ok, eu sou um
Um guache editor
Exato, eu sou 50% de mim mesmo
Primeiro eu queria agradecer
A oportunidade de fazer parte da trilogia
O primeiro foi fofinho
O segundo divertido
E esse terceiro até uma certa parte foi muito gratificante
Parabéns aos demais jogadores
E ao editor, vocês são demais
RS, RS, RS
Vamos às teorias, olha o spoiler
1. A trilogia se passa
No mundo das cidades isoladas uma das outras, correto?
Não, elas passam dentro de um aquário
2. Essas cidades estão isoladas
Porque elas estão nos aquários?
Essa cidade específica sim
Aquelas não
3. O personagem do Telemann é um antigo?
Sim
4. Em que realidade o antigo está?
Numa só dele
5. Aquele ateliê é só dele
Vou parar por aqui para não invocar o ver mais
Obrigado querido, porque esse comentário quem tá lendo sou eu
Carinha com gotinha
E só completar com a seguinte frase
Guaxa
Você é espetacular e merece o mundo
Vida longa ao RP Guaxa
Muito obrigado querido, muito obrigado mesmo
Eu achei legal que ela achou fofinho o episódio com 3 mortes
A mãe tá doente
As 3 crianças morrem
Mas aqui no fim dá tudo certo
O próximo comentário é do Jorge Marcos Santo Silva
E tem um ver mais
Adoro, simplesmente adoro
Quando entra personagens novos
Nesse multiverso
Dios mio
Fazer a mãozinha de coxinha
Um bom dia Sr. Guaxa
Convidade, ouvinte Nins e chat
Tudo bem queridos?
Tudo bem
Spoilers
Sensacional esse ser estranho com mãos de salsicha
Quem seria ele?
Tem nome?
Não, por enquanto não
Me pareceu muito com algum tipo de entidade
Que manipula, cria e testa
Realidades fechadas
Quase como algum tipo de cientista
Muito
Superpoderosa, eu acho
Mato superpoderosa, kkkk
É por aí
Então aquele mundo das velas não passava de mais um daqueles
Dentro do aquário deles?
Isso
Será que alguns outros mundos que já apareceram
Podemos considerar dentro de aquários também?
Não, pode ficar tranquilo
Não
Só pinturas né
É, pintura é um outro problema
Dessa vez o Narciso morreu mesmo?
Morreu
Como ficou a vila ou o experimento depois disso?
Continuou seguindo
É como um viveiro de formigas
Em que tu tira algumas formigas
Ela continua se virando
A diferença é que três dessas formigas
Sabem que existe um mundo lá fora
E elas estão lá dentro
Pra esses três é terrível
Pros outros é mais um dia estranho
Interessante
Todos ali não passavam de criações daquele ser?
Por isso não morriam de uma forma comum?
Isso
De perguntas é isso, kkkkk
Quero muito agradecer
Pois adoro episódios assim
Esse ser novo me deixou muito intrigado
E toda a história e desempenho dos jogadores
Foram incríveis
Mas também quero dizer que me emocionei
Com algumas das suas palavras no guachaverso anterior
Do Tel
Vai chorar de novo nesse episódio
Eu também comecei a jogar RPG
Por não ter muitos amigos
E a narrar porque achava que isso daria um motivo
Para as pessoas ficarem perto de mim
Embora adore narrar hoje
E tenha amigos incríveis
Eu entendo esse sentimento e me emocionou muito
Mesmo ainda não podendo ser padrinho
E nunca ter de fato te conhecido
Te considero uma pessoa incrível
Pois só alguém incrível faria um projeto incrível
E uma comunidade ainda mais incrível
Espero que hoje já saiba mais
Espero que hoje já saiba
Mais a pessoa incrível que você é
Pois todos nós já sabemos
E se não souber
Conheça melhor essa pessoa que chamamos de guacha
Não vai se arrepender, tenho certeza
É isso, um abraço a todos
Força e luz para todos nós
E até a próxima
E até mais
Até meu querido
Muito obrigado pelas tuas palavras
Eu nem sei o que dizer
Só agradecer
É legal que o Jorge Marcos Santos Silva
Não é padrinho, mas ele já entrou
No universo do guacha
Toda a lore do guachaverso
Ele é um dos personagens importantes
Sim, ele está sempre aqui
E o próximo comentário é do Maxwell Rocha Santos
Olá guacha, que sou eu
Guachonvidade, que é o André
Olá
Guachate, que é o pessoal que está aqui
Que está ouvindo pela Twitch agora
Guachouvinte, que é quem está ouvindo
Ou baixado e editado no feed
Guachodon, que é o fandom do RPGuacha
Que são aquelas pessoas
Que acreditam no guachaverso
Eu imagino, né
Ou não sei
Guachetes, que é a jumozinha até onde eu sei
Guachaiada
Que eu não faço ideia
Guachaiada deve ser o guachinim
O ouvinte que não acredita no guachaverso
Guachamanidade
Que é a comunidade do guachinim
Ou é a humanidade
Que o Marcelo Guachinim
Está substituindo
Por guachinins
Jogadores, editores e demais pessoas
Eu acho que abarcou todo mundo
Esse não é meu primeiro e-mail
Não, pera, esse é outro podcast
Eu queria entender porque o J do final
Eu não sei
É porque do lado do K, será que foi um erro
Que ficou famoso? Não sei
Ainda não estou muito habituado a comentar
Me restringindo a ser apenas ouvinte
Só vim lhe trazer biscoitos
Pacotes e pacotes
Geralmente escuto vocês enquanto preparo meu café
Meu almoço ou alguma outra refeição
Sei que isso
Compromete um pouco a atenção
E bastante a imersão
Mas é o que temos
Obrigado
O podcast normalmente
Eu escuto depois de comer
Lavando a louça
Comendo não é uma coisa muito comum
Tu escuta como podcast? Em que momento, André?
Escuto lavando louça também
Escuto caminhando, indo para os lugares
Mas o RPG gosta de escutar fazendo nada
Boa, eu estava ouvindo hoje
Voltando do trabalho de carro
O PaxCast e o Pauta Secreta
Eu estava voltando do trabalho a pé
E ouvindo também o Pauta Secreta
Eu estava voltando ainda
Se eu estivesse andando nesse momento
Continuando o comentário do Maxel
Desconfiei desde o princípio
Do primeiro episódio da trilogia
Que era outro, universo e dimensão
Mas quando tu disse que anoiteceu
Sem transição, minha cabeça explodiu
As pessoas me perguntaram se eu tinha
Estava num Pocket Dimension
Tipo Candor, eu não sei o que é Candor
Sabe o que é Candor? Não sei
Não sei o que é Candor
Mas era uma dimensão, era uma pequena dimensão
Era um aquário
E outra coisa, no final tu ainda diz que as personagens
Viveram seus sonhos
Mas essas foram as versões que não estavam
No castelo, como assim?
Então, ele continua ali
O artesão mandou suas consciências para bonecas
Dentro da Pocket Dimension
E trouxe de volta, mas deixou uma cópia
Lá dentro
Então, ele
É como se os fios de cabelo que eles dessem
Fossem uma cópia de tudo que eles viveram
Até aquele momento da pessoa que eles eram
Aquilo foi passado por uma vela
Aquilo gerou um bonequinho
Que ficou vivendo lá e fez as aventuras
O bonequinho achava que era o original
Porque ele viveu tudo que o original viveu
O original só deixou o cabelo
E saiu e ganhou aquilo que queria
E ele condenou o bonequinho dele
A viver naquele aquário sabendo
Que o bonequinho dele não vai ser recompensado
Pelas coisas que ele fez
Então, há uma sacanagem envolvida ali
Entende?
Posso destacar um toque de gênio que teve?
Ah
Nos primeiros dois episódios
Você não comenta a questão do dia vir à noite do nada
Mas por quê?
Porque para as pessoas lá, aquilo era uma coisa normal
Se você comentasse, os jogadores
Eles não iam notar
Então, no terceiro episódio, eu achei isso genial
Ele continua
Mas deixou uma cópia lá dentro, como no episódio natal do Black Mirror
Eu não lembro, o Black Mirror trabalha bastante com essa ideia
Da cópia
Então, provavelmente sim
Não, natal é o do interrogatório
Excelente
Não é isso, mas é isso
Para a pesquisa, ouço e ouço de novo pelo Spotify
Obrigado
Você já deu cinco estrelas pelo Spotify?
Eu descobri hoje
Assim, aleatoriamente eu estava olhando no Spotify
Porque tem uma categoria
Não tem mais agora
Tinha uma categoria chamada RPG
Em que o RPG Guaxa não estava
E daí eu lutei bastante para que o RPG Guaxa fosse incluído lá
E agora a categoria sumiu
Então, eu continuo com o meu trabalho
Com o meu lazer
E jogos
Então, eu estou lá concorrendo com jogabilidade, por exemplo
Mas ok, daí eu estava olhando o Spotify
E eu descobri que eu tinha
665 avaliações
Cinco estrelas
Daí eu chamei no Twitter
Alguém foi lá, está lá no Twitter, olha quem foi
Fez a 666
E soltou um
E outras pessoas
Foram lá e botaram também
Está crescendo bastante, então vão lá
Dê suas avaliações
Na
O Spotify, onde você escuta, a gente é
Brigado
Por favor, deixe o pó de biscoito sobre a mesa por um instante
E recebam meus fortes
Amplexos, que são abraços, eu imagino
Grato, querido, obrigado
Você vai ler o próximo ou eu leio o próximo?
O Otávio Augusto botou ali
A leitura das regras ficou muito boa mesmo
Foi bom revisar esses personagens
A leitura de regras desse episódio qual é?
Deve ser a
É a do episódio 100?
Eu imagino que seja a do episódio 100, sim
Do Felipe, da Agatha e da Dani
Ah, tá, é
eu recebi aquilo na época do episódio
só que como ela tava muito grande
e ela podia confundir ouvintes novos
eu esperei
então assim, se tem um ouvinte novo
que escolheu o primeiro episódio, esse
que é o final de uma trilogia
então te vira, tá aqui, eu tomo mais
os personagens aleatórios aí pra ti
um dia você vai entender
um dia, é, espero
o próximo comentário já é do Otávio Augusto de novo
que tinha comentado em cima
normalmente não comento aqui
a gente já comentou duas vezes hoje
nesse episódio
porque estou na minha jornada para ouvir todos os
RP Guaxa, estou na metade dela
mas tive que abrir uma exceção dessa vez
essa trilogia foi simplesmente
incrível, parabéns Guaxa
e a todos os jogadores que participaram
me restrinjo de fazer teorias
porque não ouvi todos os episódios do RP Guaxa
e com certeza vão ter
outras perguntas aqui que eu também
faria, que é isso cara, faz teoria
porque às vezes você lembra de coisas que a gente
não lembra. Ele tá na metade
e já ouviu essa trilogia
ele deve estar ouvindo os novos, né
eu acho que esse é aquele cara que escuta
o novo e daí quando não tem
novo pra ouvir, ele tá maratonando
os antigos, acho que tem um buraco no meio
das ouvidas dele
isso. Ainda assim
tô muito animado pra saber como tudo isso
se encaixa com o Guaxa Verso e as diferentes
linhas. Parece cada vez
mais que estamos entrando numa fase
mais grandiosa e talvez mais
não conectada do Guaxa Verso
que não existe
enfim, muito obrigado
por essa experiência que é ouvir o RP Guaxa
um dia quando puder, ainda me torno
padrinho. Deixo aqui também a promessa
que depois que terminar de ouvir tudo
começo a comentar regularmente
aqui no Deviante. Obrigado
por enquanto, vou aproveitar a experiência
do Guaxa Day. Desejo a todos que forem
participar, um ótimo jogo
acho que foi antes do Guaxa Day esse comentário
sim. Acho que consegui
conjurar o vilão, o maior vilão da
Galá, nossa senhora
do Guaxa, o Vermais
Edith, não
consegui, Edith 2, foi só
colocar o não consegui que eu consegui, kkkk
Edith 3
meu Deus, eu quase ia me esquecendo
queria parabenizar o Guaxa especialmente
por conseguir fazer com que
uma mesma cena passasse em dois pontos de vista
diferentes, em dois episódios diferentes
isso foi muito incrível de
ouvir, principalmente porque eu estava
pensando o quão difícil é fazer com que
um jogador tome a mesma ação de um NPC
estou falando da cena do menino
que era uma menina
fugindo pelo alto da muralha
obrigado, isso foi realmente
assim, eu não sou de me gabar
mas, isso foi
legal, eu achei legal. Próximo comentário
do Gabriel Balardino, que botou
o Vermais, ah não, o Vermais
Olá Guaxa, Olá
Guaxonvidade, que é o André
Olá Guaxate, ouvinte Nish
e toda guaxomunidade linda
só linda? Como vocês estão?
Tô bem. Ah não, é bom
que o Guaxa não tá especificado que tem que ser o Guaxa
lindo, então pode ser eu também
é, tô preparado pro frio
de manhã cumprida. A inflação
e a falta de alimentos? Porra, que
sacanagem é essa?
Tava tão bom o clima
Porra
Vou olhar como é que tá a geladeira já
O mundo parece cada vez mais
que estamos na linha errada do Guaxaverso
Mas deixando o otimismo de lado, vamos
por sinal, assim, desculpa
eu me perco, André. O episódio
Cavaleiros do Bicho, parte 3
envolve que o
governo de Gorgel
tá junto com os sertanejos pra ele ser a
única música tocada no país
Só queria deixar isso
registrado isso há alguns anos atrás
Aleatoriamente, não tem motivo
nenhum, é só pra falar
Isso também não tem nenhuma relação com a abertura do
Guaxaverso no episódio 2
que vocês vão ouvir aí. Ah, Guaxa!
O que foi isso?
Foi o episódio. Simplesmente
impactante com essa trilogia
Foram três episódios. Como você
conseguiu articular essa trilogia desse jeito?
Ficou amarrado de um jeito lindo
Foi metade, foi soft, eu juro pra vocês
Eu adorei todos. Cada jogador
foi especial e colaborou com um pedacinho
de uma história linda. E ainda tem tantas
possibilidades e ligações para o futuro
A leitura de regras, apagando a vela
no final. Que linda. Vamos
aos spoilers. Se os jogadores do
pavio tentassem apagar a vela, eles conseguiram?
Se os jogadores do pavio
tentassem apagar a vela. Quem eram os jogadores do pavio?
O pavio era desse, né?
O pavio é o segundo, né? Não
Eu acho que ele quis dizer do segundo
O pavio é o segundo? Não, o pavio é o...
Não, mas eu acho que ele quis dizer o segundo
Se os jogadores do segundo episódio tentassem apagar a vela
Porque o do pavio eles tentaram, né?
E conseguiram. Ah, tá. Não, eles não conseguiram
Precisaria de algo
muito poderoso, como uma tesourinha
pequenininha de um arqueusão
Pelo que você disse, a chama dele era diferente, não era?
Isso. A ideia
de que quanto mais ser, a mais poderoso
tu é. Ele tinha uma vela gigantesca
com a vida de várias pessoas envolvidas
Então ele era muito poderoso
Então a chama dele
no fim não iria apagar de uma maneira
fácil. Precisaria de algo muito
poderoso ou externo
Como foi o caso da tesoura
As três histórias aconteceram uma imediatamente
após a outra, né? Isso. Os jogadores
de pavio viajaram para
outra dimensão ou apenas no tempo e espaço
Eles deixaram o cabelo
e o cabelo virou bonequinho
E a partir daquele ponto existiu o original
que ao final da aventura sai pela
porta e os bonequinhos
Mas no começo, pra chegar lá, eles viajaram
pra outra dimensão, né?
Ao atravessar a porta, sim. Por sinal
existe uma bruxa que tinha uma porta também
Por mais que eu tenha dito que não existiam mundos
em aquários, esse episódio pode
ter sim alguns elementos
que já apareceram. Continuando
E ela também devia alguma coisa a alguém
que ela teve que pagar quando ela voltou
Considerando que a seres mágicos
esse é o universo das orquisas? Não
Ele é um universo fechado dentro de um aquário, literalmente
O das orquisas é outro
O das orquisas é um universo bem maior
A vela seria uma manifestação daquela chama
que foi dividida pelo N? Não, nada a ver
Ela é a mesma
coisa, só que caseira
Entendeu?
Que coisa linda ver eles
pensando em matar o Narciso
e achando isso ruim. E o povo mostrando
pra eles que quer que o rei morra
Os caras deram todas as informações
pra ele. Quem é a criatura
sem unhas? Quem é ela?
Não sei. Era o Rafael Tellerman
Achei incrível como ela conseguiu usar
uns fios de cabelo para afetar aquele mundo
Ele vai aparecer mais vezes? Já apareceu
antes? Ele não apareceu antes
Como eu falei, elementos dessa
dessa portinha dele podem
já ter afetado outras histórias
Mas é óbvio que ele vai aparecer
futuramente, vocês podem ter
certeza. Amei demais como você conduziu
e senti que no pavio você estava
muito afiado, sem trocadilho
Além disso, cada um deles
teve um gênero. Um mais aventura
com piada de terror, outro terror
e investigação, e outro bem aventura fantástica
Adorei muito. Um grande beijo
para todos, cada vez mais
feliz por fazer parte da taberna. Amo todos
vocês. Muito obrigado querido, muito obrigado
pelo seu comentário. Próximo comentário é do
Andrew Farias
Andréu Farias. Olá guaxitos
e companhias, como estão?
Espero que bem. Bem. Muito bem
Vim aqui fazer algumas perguntas singelas
caso alguma já tiver sido feita
é só pular. Essa realidade
é a mesma ou teve alguma conexão
com a do homem mais forte do mundo?
Se sim, ele conseguiu essa força
através do senhorzinho alto das mãos de
salsicha? Não. Os jogadores
pareciam de uma forma
estranha para as outras pessoas
ou era só pelos traços fenótipos
e as lâminas de um metro e oitenta nas mãos?
É um lugar que não recebeu
visita sempre. Desde que tu
nasceu, os vizinhos são as mesmas
pessoas. De repente vieram pessoas
diferentes do que eles estavam
acostumados, né? E
segurando pedaço na tesoura em forma de lâmina
então eles ficaram meio
meio sem saber o que estava acontecendo
Acho que é meio que nem sabiam que podiam existir
outras pessoas, então é meio ET
Todos os jogadores
inicialmente também saíram de uma
dessas maquetes?
Não. Todos eles eram desse mundo
original. Todos eles eram dessa maquete original
Todos eles foram moldados
pela mesma criatura que moldou
os bonequinhos. A ideia ali
é... Tu tem um viveiro
de formigas e ela
saiu do controle. A formiga mãe
agora ela tem poder pra
fazer muita bobagem lá no teu ninho
e tá te criando problema. Tu precisa
eliminar essa formiga. Foi isso que ele fez
Por que o senhorzinho salsicha não apagou
a vela do Narciso por si mesmo?
Então, se ele...
a vela tava na parte de baixo
do castelo. Se ele enfiasse a mão
dele ia quebrar o castelo
e dar o trabalho construir o castelo
é mais fácil tu botar três bonequinhos pra resolver pra ti
Faz sentido. Até porque não custou nada pra ele
Não. No fim ele pegou
a tesoura dele de volta e tudo pra ele
voltou a ser como era. Por que todos
os cidadãos dessa vila, e talvez
mais, tem uma vela relacionada
à vida? Então como eu falei, todo mundo
ali foi criar tudo. Cada árvore
daquela, cada pedra, cada...
a água correndo
o castelo. Tudo foi
criado por aquele homem. Tudo
Aquilo é uma maquete
viva em que as pessoas são movidas
por uma energia que vem das
velas delas e
aquilo é algum tipo de experimento
A gente já viu que ele é
um ser antigo, como eu falei antes. Os seres antigos
eles querem aprender sobre as
realidades pra de alguma forma
vencê-las. Esse em
específico, ele tá muito escondido
e ele tá fazendo os testes dele
como um outro cara botou lá em cima
como em laboratório. Ele tá criando
os modelos dele e fazendo
da forma menos arriscada possível
os experimentos, né?
Você já quebrou uma teoria que eu gostei
bastante, mas tudo bem. Tá bom.
Chegaremos lá. Você ia falar
um dia? Não sei.
Ele vai sair de lá e vai fazer alguma coisa
legal. É, um dia ele vai tentar fazer alguma coisa
com tudo que ele aprendeu, né?
Quem, como e por que escondeu
a caverna que possuía todas as velas
e criou esse mecanismo de imortalidade?
Então, o mecanismo
de imortalidade era, na verdade,
uma roubadinha do jogo, né?
Era um jeito de tu fazer
tudo... É como um jogo
de videogame que tu encontra um bug
e tu não morre mais. Mas a ideia
da caverna, das velas, era
só pra dar vida pra aquelas pessoas.
Era a energia daquelas pessoas.
Uma pessoa que não tem a chama
eterna pode ter sua vida prolongada com a
cera de outras pessoas? É o que
a velhinha tava fazendo, né? Isso.
É, pode. As velhas do...
As velhas... As velas do altar
que eles encontraram pela primeira
vez significavam alguma coisa?
Não lembro delas no cera.
Acho que são as... Ah, eles encontram quatro velas, né?
São as velas dos personagens e da mãe.
É, da mãe dos três
personagens. Genial, sensacional.
É isso.
Todas as perguntas possíveis já foram...
Eu não sei o que que é esse sinal.
F-A-H
Já tava me esquecendo
da mais importante.
Esse episódio tá relacionado
com o Corvo? Não.
Ah, entendi. Todas as perguntas possíveis
já foram fe... Ah, já tava
esquecendo. Então é isso. Brincadeiras à parte,
ótimo episódio, guaxijogadores.
Espero ter semanas tão incríveis
assim no próximo ano também.
Muito obrigado, os biscoitos estão garantidos.
O próximo comentário,
já que invocaram no comentário
anterior, é do Corvo.
Ele coloca...
Tudo certo?
Tudo certo.
Olha só o respeito que ele tem
à guaxa-humanidade.
Acredito não ter nenhuma pena minha nessa história toda.
Certo, certo. Ser muito, coloquei
algumas penas bem direcionadas para
quem sabe alguém encontrasse sua vela.
Não foi o caso. E como teorias não são
meu forte, venho só trazer biscoito para todos
os envolvidos, dos três episódios.
Esse foi meu favorito.
Fica meu abraço penoso para todos
e até a próxima!
É, até a próxima,
querido Corvo, e eu aconselho
o André a não comer esses biscoitos.
Pode deixar.
O próximo comentário é da Mayara Álvares.
Ah, a Pocah!
Nossa, estou muito feliz.
Gosto muito da Pocah.
Olá, guaxa! Guaxa-unvidade,
guaxate, guaxa-ouvintes
e demais guaxaiadas. Olá.
Venho fazer um comentário
idiota sobre a segunda meia hora
de episódio. Senhora, senhora,
senhora. Sim,
eu imaginei o clássico meme da jornalista
correndo atrás da mulher que estava participando
do esquema de funcionário fantasma.
Eu imaginei a mesma coisa.
De nada. Beijos
da Pocah. Obrigado, querido. Obrigado
pelo seu comentário. Fiquei muito feliz em que você está
ouvindo os episódios e está lembrando de memes.
Que momento é esse?
Eu não lembro, eu só lembro que esse meme
me passou pela cabeça.
Ah, eu acho que é a hora que elas vão
falar com o NPC da Agatha.
Ah, pode ser, pode ser.
Ou com algum NPC lá,
aquela que sai correndo
dentro do castelo.
Patrick Bookman. Salve meu povo.
Vim comentar só para o Guaxa
poder reclamar do jogador que só comenta no episódio
que joga. Beijo, Guaxa, seu lindo.
Eu não vou reclamar porque tem três linhas
e eu estou feliz.
O próximo comentário é da Shelly.
Estou comentando só de gente famosa.
No meio desse monte de textão,
só vim aqui dizer que agora vou sempre
imaginar o Guaxa com os dedos de salsicha.
Excelente.
Trilogia magnífica. Parabéns
a todos os envolvidos, em especial
ao editor. Beijo, editor.
Que amarrou tudo com o barulho
incessante de corvos.
Maior que três, menor que três.
Eu só queria dizer que o barulho
dos corvos foi escolha do Zorzal,
que eu tenho zero influência nisso.
O próximo comentário é da Mariana
Rodrigues, e ela coloca
Olá, pessoas queridas desse podcast.
Primeira vez comentando. Comecei em março
a ouvir desde o início e finalmente
cheguei nos episódios atuais.
Caramba, começou em março?
Março? Tipo, mês passado.
Muito rápido. Muito rápido.
Porque a gente correu com um episódio semanal ainda.
Queria só dizer que esse podcast
é incrível. Muito obrigado.
Obrigado por essa trilogia maravilhosa. Parabéns
aos envolvidos. E que
leitura de regras maravilhosa. Foi ideia
totalmente, totalmente
da Agatha.
E daí ela falou com o Filipe Xavier. E os dois
juntos montaram aquele textinho.
Editaram. Recebi editadinho.
Então agradeçam a eles, que ficou realmente
incrível. Ela termina.
Beijos e até o próximo episódio.
Até o próximo episódio.
Vai ser engraçado se não era essa abertura
e a gente tá aqui falando besteira.
É, pode ser. Pode ser que a gente tá falando besteira.
O próximo comentário é do
Luan Gaitano. E aí, bando de mão
pelada. Tudo bom?
Eu comentei isso... Tudo bom? Tudo bom.
Eu comentei isso no grupo de spoiler
dos padrinhos e o Tiki me recomendou
postar aqui. Um beijo pro cê...
Eu não vou falar essa do autor porque
ele vai ficar bravo. Segue aí o meu
possível maior comentário. Desculpa, Guaxa.
Ah, não veio pra mim.
Nossa, tem um ver mais.
Agora que eu vi.
Pesquisar Demiurgo no Google.
Você vai pesquisar Demiurgo no Google?
Eu não lembro o que que é isso.
Demiurgo é Deus em...
grego? Não faço ideia.
Mas com a definição de Demiurgo em
mãos, eu posso usar um comentário da
Isabela Boscov, também não sei quem que é,
para definir a minha situação
após essa trilogia.
Eu automaticamente tenho crise de ansiedade.
Eu começo...
Eu te odeio, Guaxa. Eu quase chorei ouvindo a
introversão do episódio 100.
Era isso mesmo.
Nunque irei perdoar os envolvidos pelos
arrepios e quase choro após os
primeiros segundos da introdução.
Eu travei e comecei a relembrar do episódio
e Jesus Cristo foi quase um apagão
no meu cérebro. Os personagens,
um mago e seu finado pet
alado, uma elfa padrão,
e a sua boneca amiga e
uma lutadora chinesa de atributo 5
com pensamentos de atributo 2.
Bate e raciocina.
De realidades diferentes e com
desejos próximos, encontra uma
pseudoentidade divina
e sua coleção de realidades simuladas
de aquário, para não dizer bolso,
que promete realizar esses desejos
a custa de uma mecha de cabelo e um
serviço sujo. Não que matar
o Narciso seja algo errado.
Pelo contrário, é uma atitude digna
de Nobel da Paz, Guaxa Versal.
Para recomeçar,
duas lâminas, um parafuso
e uma referência a Kill la Kill em mãos.
Foi essa a referência, Guaxa?
Sim. Eu gostei de que
o filme tem seus problemas? Tem, ou seja.
Mas eu gostei.
É um meio de lutinha, né? Eu acho que eu assisti um episódio e não gostei.
Ela é uma crítica.
É tipo de pegar um jogo
de guerra, que ele quer
ser uma crítica à guerra,
mas é simplesmente gente atirando
em gente. Então, no fim, ele acaba
sendo a mesma coisa que ele queria criticar.
Eu acho que Kill la Kill é um pouco disso.
Ele queria satirizar os animes de lutinha
e ele acabou se tornando
um anime de lutinha.
Eu assisti o primeiro episódio e falei, anime de lutinha.
Mas...
Ele tem umas piadas boas e algumas coisas
meio forçadas.
Aí, ó.
Quem fez primeiro?
Não sei.
Toda a mini jornada atrás da morte do Narciso
foi incrível, principalmente
após dois episódios com
o mesmo sendo um senhor arrombado.
Isso.
As quatro velas são respectivamente
da mãe do primeiro episódio
e dos filhos dela, o que é
ao mesmo tempo um alívio enorme
e uma preocupação enorme.
O Narciso como imortal chegou ao poder
e deu no que deu.
O tempo costuma ser um ótimo corruptor
se as pessoas imortais sejam um problema.
Olha aí.
Os habitantes não falarem
a língua dos personagens e a mensagem
no pacote em três idiomas parece ser
uma forma precária de planejamento
do Demiurgo.
Ele inseriu três figuras distintas
em uma a realidade
sem poderem se comunicar de maneira
prática com os habitantes desse local.
Pelo menos entre si eles conseguiam.
Puta bola fora.
Eu acho que ele não tava ligando muito
com o negócio.
Vai lá, cês se viram, cês dão um jeito.
Se não der, manda mais gente.
Isso são duas explicações muito boas.
Primeiro.
Por que os habitantes não entendiam os jogadores?
Preguiça de anotar as falas das pessoas
pra eles entrevistarem todo mundo.
Ia ser uma bosta pra anotar.
Então eu pulei esse ponto.
Por que os três, mesmo falando idiomas diferentes,
se comunicam entre si?
Não sei. Eu não pensei nisso.
Porque eles eram criações
do Mãos de Salsicha
e ele fez assim.
Porque eles foram feitos da mesma cera.
Então eles têm um vínculo entre eles
e por isso eles conseguem
se comunicar, não com as suas
palavras, mas com os seus corações.
Pronto, resolvido. Ótimo.
Da muralha para dentro, todos ali
pareciam descontentes
com o Narciso e a sua incessante mania
de reviver as suas empregadas e talvez
todos ali dentro dos muros
que ajudaram os jogadores criando distrações.
Claro que isso só foi notado
após o buraco ser feito.
Eu fiquei surpreso vendo uma lutadora
não descer o soco nos dois guardas e entrar
pela porta à la Rambo.
É engraçado como às vezes acontece isso.
Coisas que para mim seriam
óbvias para os jogadores
eles decidem não fazer.
A gente fica com medo
do que pode acontecer.
Finalmente o Narciso morreu.
É festa na favela e em todo o Guaxaverso.
Uma pena que os personagens não tenham
saído da mini realidade.
Digo, suas versões originais saíram
e seus clones ficaram lá.
Talvez sem memória
e vivendo uma vida agora talvez boa.
Já que o Narciso imortal foi morto.
Ou talvez não.
Já que quatro novos imortais surgiram.
Não acredito que o dedo de salsicha
seja algum ser do mal.
Aparentemente ele só está criando
e testando mini realidades
as mantendo vivas e cortando
cabeças de algumas serpentes
que tentaram burlar as regras do seu mini mundo.
E aí tem um gif
de alguma personagem que eu não conheço
apanhando a mão na cabeça e dando risada.
Perfeito, perfeito o comentário.
Então, os três clones
tem memórias do mundo aqui fora.
Isso é o triste pra eles.
A Tabata Carneiro comenta
Olá guaxa e guaxa povo.
Se virem vocês.
Então é guaxa povo agora.
Fiquei pensando a respeito da boneca
que ganhou vida.
Me recuso a acreditar que um ser
que era uma boneca e se tornou uma pessoa
possa ser uma pessoa comum, ordinária.
Assim já estou pensando se a conhecemos
antes ou se conheceremos
melhor no futuro.
E que tipo de papel ela pode ter
na grande trama do guaxa verso.
Não houve qualquer indício de sua
identidade, mas penso que ela
seria uma origem interessante
para personagens como a Boba, por exemplo.
Assumo aqui que não tinha pensado
nisso até porque a boneca
ela é criação da
jogadora. A Mel disse
que queria a boneca dela que fosse
viva e etc, etc, etc.
E óbvio, essa
boneca, ela não é
só...
Aquele homem, ele criou
essa boneca, ele fez
o que fez. Então ela deve ter alguma
coisa e fica aí, fica a ideia
de talvez um dia ela voltar.
Foi a Mel que tinha uma boneca em outro
episódio ou era a Ju que tinha uma boneca
que chamava Mel? A Ju tinha uma boneca
chamada Mel. Era isso então.
E a boneca da Mel não chamava Ju.
Fica aí a polêmica.
E a Mel... E a Mel não.
No episódio que ainda vai sair
tem um boneco e esse boneco
tinha um nome e tipo dias
depois de a gente gravar a aventura
entrou um padrinho com o nome do boneco
e não é um nome comum.
É, Guaxaverso é o Novo Simpsons.
É bizarro às vezes.
Então o próximo comentário
é do Piaça.
.
Coração. Só vim aqui
pra dizer que estou orgulhoso demais
de ter ouvido a Karol Hashimoto,
codinome Sushi, no episódio.
Carinha com estrelinha.
Viva não só ao trio do arroz,
viva todo o clã dos arroz
de festa, que vem crescendo cada vez mais.
Diga não à intervenção
e venha para o lado arroz
da festa. Vou terminando
por aqui, mas pra não invocar
a entidade maligna, vá de
retro ver mais.
Eu não entendi. Vá de retro ver
mais. Eu ainda não entendi.
Vá de retro satanás,
fala pra espantar o... Você nunca teve
que fazer o exorcismo? Não,
não tá nas minhas habilidades.
Grande abraço a todos, hashtag arroz de festa,
hashtag fifi, hashtag dedão
de salsicha. O arroz de festa
é uma... Pelo que eu entendi, dentro da
taberna, tem uma facção
dos arroz de festa
e eles tão tentando crescer.
Fica o aviso. É tipo a Jumozinha
que joga
mais aventuras na taberna do que ela joga
arrepegoacha, pelo que eu vejo
da fama dela. É, esses dias
ela tava mestrando, eu entrei pra ela mestrando
ela é bem malvada. É, eu já
eu já joguei uma mesa dela, ela é bem malvada.
A do desenho ou não? A do desenho.
Ela assim, você não tem
pernas, então você não pode andar.
O negócio
que a pessoa era uma
abóbora, se eu não me engano. Mas
eu tenho que defender ela porque ela me deu um super
poder quando eu joguei, que foi muito
muito overpower. Tá.
Tinha um... Além da abóbora,
tinha um foguinho
que atendeu o telefone e não disse
se foi o Bola de Fogo, eu fiquei bem triste.
Próximo comentário
é do Apenas Okiri.
Olá!
Comunichini?
Essa bugou o Guaxa.
Isso é o comunista Guaxinim?
É o comunista Guaxinim.
Deve ser o convidado Guaxinim, não sei.
Não, o convidado é o próximo.
É a comunidade.
Ouvintinins e Guaxate.
Minha primeira vez aqui, mesmo acompanhando
há muito tempo. Terminei minha segunda
maratona de RPG Guaxa e agora não sei
mais como vão ser meus dias
no serviço, andando por SP.
Gostaria de agradecer imensamente
por todos os episódios e
como cada um tem
alguma coisa especial. Esses tempos têm sido
muito difíceis e mesmo nos episódios
mais pesados, eles me fazem
me sentir bem. E acompanhar
essa criação de realidade
é muito empolgante. O Guaxa Versa existe
sim. Não, não existe. Voltei a
ser padrinho recentemente. Meu PicPay havia bugado.
E cancelado minha assinatura.
Mas já estou de volta. Atabena.
E mesmo que eu quase não fale
nada, lá adoro ver as mensagens
e as conversas que acontecem lá.
Acho que já me estendi muito nesse comentário.
Então vou falar sobre o episódio.
Obrigado por ser padrinho. Obrigado pelo
seu comentário. E vamos ler o que você
falou do episódio agora.
Ser comandante de tudo,
mas como um jogador, praticamente
sempre torna a aventura muito imersiva.
Sem contar com a edição
incrível do Zorzal.
Todos vocês são 100% episódios.
Só uma pergunta. No episódio onde
temos a boba. Foi longe, hein?
No episódio onde temos a boba
e um dos personagens encontra um frasco
de perfume. Seria o mesmo
mundo que isso se passa?
Só que em locais diferentes?
Eu não faço ideia. Eu preciso
reouvir todos os episódios. Parabéns,
por pegar esse detalhe. Parabéns.
Assim, pode ser um
dia. Um dia eu vou dizer
que sim, talvez, provavelmente.
Ou achar alguma ligação nesse perfume.
Mas vai ser retcon.
No momento, não.
Eu não lembro porque tinha um perfume naquele episódio.
Ah, o motivo pra ter
bastante perfume, o pessoal vender
perfume pro castelo, é
porque o Narciso, ele
tá vivendo há muito tempo e
tinha um defeito nisso. Ele fedia.
Muito. Então o perfume era
muito mais pra ele e pros lugares onde ele estava
porque ele não queria sentir o próprio
cheiro. Acho que esse detalhe ficou solto
na aventura.
Pra mim ficou claro essa parte.
Não sei. Continuando aqui...
Bom, é isso. Muitíssimo obrigado
por tudo. Até a próxima e beijo no coração de vocês
e um abraço. Obrigado.
Nota de esquecimento. Ouça o podcast pelo Spotify
e quem ouvir por lá também não esqueça
da E5 Estrela do Guarço. Obrigado.
Nota de esquecimento 2.
Espero que vocês e sua família estejam todos bem.
Estamos sim. Sei como é ruim
ter pego Covid. Espero que nada muito grave
tenha acontecido. Um abraço. Então até o momento
nada de grave aconteceu.
Espero que tenha aquele
Covid longo, né, de poder acontecer
coisa. Espero que Narciso pegue a gente
e vida que segue.
Ah, esse momento eu gosto. Lê o próximo
comentário, André. O próximo comentário é do
André Trapani. Excelente teorologia,
Guaxa. Obrigado, André Trapani.
Eu concordo. Concordo também
com esse ouvinte.
Os episódios se complementam
sem perder suas particularidades.
Algumas perguntinhas. Vou juntar
os três aqui.
1. O senhor Dedos de Salsicha usava
mechas de cabelo pra criar os personagens,
certo? Ele transformava a mecha
de cabelo no pavio da vela?
Guaxa respondeu, André Trapani.
Sim. 2.
O cheiro das pessoas tem um papel bem grande
na aventura, inclusive dando pra saber
dando pra saber a vela.
Isso seria por causa do cabelo na vela?
Ficou mal escrita essa pergunta, né?
Você tem que melhorar seu texto.
O cabelo quando queima ele fede, é isso?
Não.
É porque várias vezes
tem essa questão do cheiro, desde o primeiro episódio,
né? E aí eu fiquei...
E a
mulher que tava lá na caverna, inclusive,
achava pelo cheiro as velas.
Eu fiquei pensando, por que que
a vela tinha o cheiro? Tinha a ver com o cabelo na vela
ou algum outro motivo?
3. Por que levar
a vela para o altar tornava a pessoa imortal?
É um bug. É uma...
É um videogame que, sei lá,
tu no...
Tu entrar na caverna, usar o amuleto e sair,
três vezes, na terceira vez o jogo
não entende, te dá 99 todos os atributos.
4. Por que
a vela da chama, a velha de chama,
não levou a vela dela para o altar?
Tá certo que tem suas desvantagens,
já que o Narciso cheirava
a podridão, mas ela não estava melhor.
Aliás, quem é ela?
Você já falou que
não é ninguém do Guaxaverso, né? Mas alguém importante
do ciclo do Narciso, ou só alguém
que ouviu as lendas? Como a gente falou
nos Guaxaversos passados,
ela era a rainha original.
O Narciso, depois de
encontrar... Ele era uma pessoa
que ele entendeu como aquele mundo
funcionava, ele se tornou imortal,
ele mata o rei, e ele toma a rainha
pra si, a rainha não quer ficar com ele,
e daí ele fica maltratando ela através da vela.
Então ela era a rainha original.
Por que ela não levou pro altar?
Ela queria levar, mas a vela dela
tava no finalzinho. Quando os jogadores
da primeira aventura encontram ela,
ela tá raspando vela, porque ela
tá acumulando cera na vela dela,
pra ela poder ter cera suficiente,
pra dar caverna e chegar até o altar,
fazendo o caminho certo.
5. Como o Narciso
ficou tão poderoso? Claro, tem a
questão da imortalidade e de controlar
as velas, mas parece que até a vela
dele era bem especial e não podia ser
facilmente apagada. Minha hipótese
e essa é a hipótese que você...
Eu acho que parece que você estragou.
Minha hipótese é que o Narciso do mundo
real é alguém bem poderoso.
Será que veremos ele em algum momento?
Mas não existe o Narciso do mundo real, então?
Ou existe? Não existe. O Narciso é a pessoa
que nasceu naquela vila ali,
né, que sempre esteve naquela
vila ali, só que por algum
motivo ele não seguiu o papel dele, ele se
aventurou, descobriu, e ele
entendeu que juntando o cera da vela dos outros
na vela dele, ele ficava
mais poderoso. Então
ele aumentou muito o poder dele
e se tornou quem ele era.
6. O senhor Dedos de Salsicha
realmente não podia apagar a vela dele
ou só queria se divertir?
Será que ele volta a aparecer? Você sempre
cria vilões que a gente quer ver cada vez
mais. Como eu falei antes,
pra ele, ele podia sim cavar,
enfiar a mão, quebrar o castelo, o que fosse,
mas isso seria um problema,
então ele criou
um jeito de resolver
sem se preocupar muito.
Acho que eu tinha mais perguntas, mas
está bom já. A culpa é sua de qualquer
jeito, você cria histórias bem fascinantes
e que aguçam a nossa curiosidade.
Obrigado, André Tapani, muito obrigado
pelo seu comentário.
Agora vem outra figura.
Cara, o Guaxavela
se tá virando um lar de criaturas
estranhas. Vamos a ele.
Filho do Guaxinim Galáctico.
Olá, Guaxa e Guaxasfera.
Deixei para comentar
no último episódio a trilogia por dois
motivos. Um, estive muito
ocupado com o trabalho. Porra, teu pai...
Assim, se teu pai é o Guaxinim Galáctico,
aquele que olha todas as
realidades, e tu tem que trabalhar,
porra... Quer ensinar lição de vida, né?
Pode ser, pode ser, pode ser.
Aí, no emprego dele, ele deve
falar, não, eu tô aqui porque eu mereci.
Vamos lá, estive muito ocupado com o trabalho,
mas eu vim baixando no Spotify, no bônus,
no ônibus, durante
meus translados. Caso
restasse alguma dúvida no terceiro episódio,
eu já perguntaria aqui. Então,
lá vem três banheiros
com uma caixa d'água só,
para evitar maus tratos com animais.
Lá vem três banheiros com uma caixa d'água...
Tá, é... Ok.
É uma metáfora. Ou o Guaxinim Galáctico
realmente é muito malvado. Caramba,
no começo desse episódio, eu já tinha muitas questões
sobre o lugar onde esse castelo estaria nas linhas
do Guaxaverso. Que não existe, é verdade.
Mas... O pai dele
cuida das linhas.
Que filho
da mãe. Mas quando
falou-se das maquetes na descrição
da casa do velho, eu pensei. Não pode
ser. Será que essas pessoas são o
The Sim medieval do velho? São.
E não é que o velho brincava de Big Brother com os habitantes
daquele lugar mesmo? Minha dúvida
é. O Narciso era um dos habitantes da maquete
desde sempre, e a lenda contava
a verdade? Ou ele veio do mundo velho
para dominar aquelas pessoas, conhecendo a magia
do lugar, e usando isso a seu favor?
Não. Ele sempre esteve lá
como eu falei antes, e ele só descobriu
as coisas, e...
foi se tornando um problema.
No começo, provavelmente,
ele era algo fascinante pra aquele
homem que tava lá fora, que via as
aventuras do Narciso, e via as coisas que ele aprontava.
Talvez até ajudando
o Narciso em alguma coisa, mas
saiu do controle. Saiu do controle
e daí ele botou os jogadores pra resolver.
Outra coisa maravilhosa foi essa leitura
de regras memorável. Repito,
eu tenho zero participação
nessa leitura de regras, exceto ter
juntado as pessoas e criado o mundo no qual
ela foi baseada, mas toda a ideia
surgiu da Agatha, com a ajuda
do Felipe. Então, todos os biscoitos
a eles, que são pessoas maravilhosas.
Deixa eu tirar uma dúvida que eu sempre tive, então.
E as leituras de regras de personagens?
Teve a da...
a da Agatha, né? Aquela
personagem da deusa Maia, que eu esqueci
o nome. Teve o do
dos Gnomos de Natal.
Essas foram ideias suas ou delas?
Ah, dos Gnomos de Natal
eu sugeri, eu pedi. Ó, vocês
podiam ler com a voz dos Gnomos.
Aí, cada um fez do jeito que queria, né?
O Danilo fez várias versões,
inclusive. Daí eu escolhi um
e botei, né? Não tinha cabimento botar.
As outras tinham pequenas diferenças, só
porque o Danilo é perfeccionista.
E todas as outras foram partido
das pessoas. Eu tenho zero participação.
Tudo que eu peço ao padrinho que
entra lá, se você é padrinho novo no
Achou Ainda, tem lá as regras. Leia as
regras, porque eu tô sempre usando e tá sempre faltando.
E eu até hoje não gravei.
Preciso gravar. Fica aí a...
a... o pedido.
No mais, obrigado por não ter um mais três
episódios maravilhosos. A forma como
você conduziu e encaixou as três aventuras, revelando
que elas se passavam praticamente simultaneamente,
me fez ficar
igual o Capitão América, pegando as referências.
Biscoito pra você, Guaxa. Obrigado.
Biscoito também para o editor, que criou uma
atmosfera tão imersiva, que me
fez esquecer que estava de pé no
busão. Os três times de jogadores
também foram incríveis.
Eu fico imaginando um guaxinim
um guaxinim humanoide, assim, em pé
no ônibus, e...
segurando...
Eu já imaginei um humano com cabeça
de guaxinim agora. Pode ser também.
Até a próxima, querido. Manda um abraço
pro teu pai. E o próximo comentário
é do Anderson Kamatari,
Vilas Boas. Olá a todos os
guaxinims, cada qual em sua função.
Marcelo, convidada,
chat, ouvintes.
Estou eu aqui após os episódios
desse mês que, nas próprias palavras
do Guaxa, é maluco.
Verdade. Episódio todo... É verdade?
Até pra ouvir é uma maluquice.
Episódio toda semana, com
certeza, é o sonho de todos nós,
ouvintes e fãs do projeto.
Mas entendo também que isso, pra quem
gerencia o projeto sozinho, deve ser um
trabalho enorme. Por isso,
o que eu entendo, por isso
o que eu, enquanto fã, posso
fazer, e já faço há quase um ano,
é apoiar o projeto.
Sendo padrinho e divulgando para
meus amigos, tentando trazer novos
ouvintes para o podcast,
tornando-o cada vez mais popular, pois ele
merece. Além, é claro, de agradecer
ao Guaxa, que em um mês de aniversário,
ao invés de tirar folga, se dá ainda
mais trabalho. Dito isso,
quero então agradecer pelo incrível
episódio que foi TEL. Sim,
eu sei que já passou, mas eu não pude
comentar lá. Impactante.
Tudo que todos já falaram
e que já foi lido no Guaxa Verso
sobre o episódio. Mas o meu
caso, além de uma porrada, também foi
um abraço aconchegante no coração,
por algumas particularidades relacionadas
à minha história de vida, em função
de eu ser autista. Descobri que
eu sou autista apenas há um ano.
Mandei uma mensagem gigantesca no privado
para Guaxa, no dia que o episódio foi lançado para os
padrinhos. Explicando em mais detalhes,
ele leu e me respondeu. Muito obrigado,
Guaxa. Agora, falando sobre
a trilogia da Vela, mais
uma vez, incrível. Fenomenal.
Todos os jogadores, narração,
edição, impecável.
Os teóricos do Guaxa Verso,
do Guaxa Verso, colegas da Taberna.
A Taberna é incrível. Sejam padrinhos
para estar nesse grupo do Telegram, que é
o melhor lugar da internet, é verdade.
É verdade. Que não vou citar
nomes para não correr o risco de esquecer alguém.
Sim, não cite
nomes também, porque é muita gente
e eu teria que ler todos aí.
Foram à loucura.
Comparado com esses colegas,
eu nem me considero um teórico,
pois lembro de algumas coisas,
não lembro de outras.
Quando eu ouço os episódios, as coisas vão se ligando
ou não em minha cabeça, de um jeito que eu gosto,
mas que nem sempre fazem sentido para os teóricos
hardcore. RS, RS, RS.
Cara, teoriza lá,
tem, cada um lembra uma coisinha
assim, a gente vai complementando, vai discutindo,
é isso que faz, é isso que dá a graça.
É a comunidade.
É a comunidade, é. Não tem
essa de teoria...
Tem teoria maluca, mas a gente gosta.
Pois bem, vou levantar algumas hipóteses
e fazer algumas perguntas.
Mas se por acaso alguma delas já tiverem sido
respondidas em função
comentários anteriores, não precisa
responder novamente. Nossa,
esse comentário gigante.
O cara de fora,
vou chamar assim o NPC que
atendeu aos desejos dos personagens,
que estava lá brincando com as maquetes,
seria uma criatura primordial
ou uma versão do N?
Primordial. É assim que você se sentia
nos meus comentários gigantes, negócio.
É pra te ver, né?
É o espaço que se paga.
Esse processo de criar
mundinhos, que seriam essas maquetes
dentro desses aquários,
me parece uma espécie de experimento.
Talvez uma estratégia diferente
para se tornar mais poderoso.
Aí, foi o que o Guacho comentou lá em cima.
Como que suas teorias são malucas?
Enquanto em alguns mundos as criaturas usam
de outras estratégias para se tornarem mais poderosas,
parece que nesse,
esse cara de fora adotou essa estratégia.
Criar um mundinho no aquário
como quem cria uma colônia de formigas.
Ô Guacho, ele comentou agora, não é possível.
É, ele comentou faz oito dias.
Eu não leio o comentário antes.
Cara, é, é, é, tô impressionado.
Para deixar esse mundinho evoluir,
os seres vivos lá dentro cresceram e evoluírem.
É, e se tornarem poderosas dentro daquele mundinho,
para então esse cara de fora poder absorver
esse poder para si.
Isso explicaria os aquários
como uma gosma melequenta se mexendo tentando sair,
e outros aquários com aquelas coisas nojentas
que seriam mundinhos cujo poder já foi absorvido.
pelo cara de fora.
Assim, ele tá absorvendo o conhecimento.
Pelo menos dos aquários que ele tá fazendo.
É, óbvio que ele tem o cabelo daquelas três pessoas.
Ele fez bonequinhos, sobrou cabelo.
Ali envolve todo o conhecimento que aqueles três têm.
Então ele não ganhou só resolver o aquário.
Não foi só resolver o aquário e o trago do dragão de volta.
Eles também deram pra ele toda a vivência daquelas pessoas
até aquele momento.
Então ele tem todo o conhecimento daqueles três,
Então pelo menos o poder daqueles três.
Talvez se um dia ele quiser criar um exército de bonequinhos gigantes,
ele vai poder criar o bonequinho daqueles três.
Mas isso o futuro dirá.
Dentro dessa hipótese,
quando o mundinho evolui para um contexto
que não agrada o cara de fora,
talvez porque ele não desenvolveu muito poder
para ser posteriormente absorvido,
o cara de fora tem que intervir.
Pode ter sido isso o caso desse mundinho da vela.
Lá, o Narciso acumulou o poder sozinho
e passou a controlar direta ou indiretamente tudo lá dentro.
Impedindo que outros seres também ganhassem poder
e limitando o potencial daquele mundinho.
Tornando desinteressante para o seu propósito.
Então o cara de fora interviu
chamando os personagens dos jogadores.
O ato de cortar uma mecha do cabelo
seria o pacto para entrar no mundinho.
E talvez a forma como o cara de fora tinha
para fazer uma cópia da alma dos mesmos
para inserir no mundinho.
Mas, para todos os mundinhos evoluírem,
o cara de fora precisava inserir
algumas vidas lá dentro por meio desse pacto.
O que justificaria somente Narciso entender os jogadores.
Era o único cara original que veio de fora.
Enquanto os demais NPC não entendiam.
Eles nasceram nesse mundinho,
descendentes de sabe-se lá quantos séculos
ou milênios de geração,
após a inserção das primeiras vidas
cópias de alma de alguém de fora.
Olha, eu gostei dessa teoria.
É melhor que a minha verdade.
É isso.
Eu tinha falado sobre isso antes.
Eu não ia falar isso, mas é.
Achei genial essa ideia,
pois abre a possibilidade do Guaxa fazer um
retcon em muitos dos episódios,
inserindo-os como parte desse experimento.
Sendo apenas um mundinho dentro do aquário
e do cara de fora.
Olha, ele falou mais uma coisa que você falou, Guaxa.
Isso.
Faria sentido, inclusive, para muitos episódios
cujo cenário é bem fechadinho,
que os personagens são locais ou não conhecem
muito do resto do mundo.
Por exemplo, os episódios do Mundo dos Cavarelos do Arco-Íris
e outros do mesmo gênero de fantasia medieval
poderiam todos serem cada um um mundinho em um aquário,
inclusive nos casos em que há alguma referência
de um episódio para outro,
como citar uma outra vila e etc.
Poderia ser o caso de um personagem
que o cara de fora tirou de um aquário
e colocou no outro,
fazendo com que algum conhecimento
pudesse fluir para diferentes mundinhos,
criando a impressão de serem um mundo só.
E isso seria maravilhoso,
mas é como eu falei antes,
ele cairia no...
Tudo pode ser explicado pelo aquário.
E eu não quero coisas assim,
eu não quero ter na minha mão
uma desculpa para resolver meus problemas.
Eu não quero chegar depois em mil episódios e dizer
Então, episódios que são aquário,
pipipipopopó, pipipipopopó,
e sabe, eu não quero isso.
Hotel, vocês gostaram, vocês choraram,
era um aquário, era um aquário.
O próximo que eu espero,
eu espero realmente que alguém odeie e me xingue,
é...
Porra, é aquário.
Tempo.
Enfim, acho que divaguei demais,
mas é porque uma campanha que estou narrando de D&D
tem alguns elementos similares.
Para finalizar,
queria pedir licença para avisar
que na taberna foi criado um grupo especial
para narrar aventuras para crianças e adolescentes
que chamamos de guachimirins,
tomando todo o cuidado necessário
para ser um ambiente seguro para eles.
Então peço que quem for padrinho
e tem algum guachimirim em seu convívio
e que queira apresentar o RPG para ele,
pode me chamar lá na taberna,
arroba Anderson Underline Kamatari.
Até o momento tivemos uma mesa
com dois meninos de 10 e 11 anos
que foi incrível.
Alguns padrinhos puderam ouvir a mesa
após os pais da criança que jogaram terem autorizado.
Eles nunca tinham jogado RPG,
mas mesmo assim tiveram uma desenvoltura,
uma interpretação,
uma criatividade fantásticos.
Criança, né gente? Criança.
A gente lembra quando a gente é criança
a gente tem uma imaginação para interpretar coisas
que eu invejo eu mesmo do passado.
É.
Eu realmente me empolguei muito ao narrar para eles
e quero voltar a narrar.
Nesse momento já temos mais duas mesas
com outras crianças sendo planejadas
para serem jogadas até início de junho.
Espero que mais pessoas possam entrar no grupo
para apresentarmos o RPG para as futuras gerações.
Quem também quiser narrar para crianças,
eu não sou o único narrador no grupo,
também pode me chamar no privado,
mas no momento gostaríamos de ter mais jogadores
para poder ter mais mesas.
Uma beijunda a todos e até mais.
É assim, inclusive ele convidou para a Malu jogar,
eu fiquei de ver com ela e tal,
mas assim, o setup e o computador para jogar é esse aqui
e nesse mês de aniversário eu tenho trabalhado muito aqui,
então acabei não me focando nisso, mas prometo,
vou dar um jeito e ela vai jogar também nesse grupo
em algum momento.
Obrigado pelo seu comentário maravilhoso,
obrigado por essa iniciativa maravilhosa,
você ouvinte que tem aí seu guaximirim
e quer trazer essa experiência RPG para ele,
é a hora essa.
Próximo comentário é da Mariane Silvestre, ela coloca
Olá guaxa e toda guaxomunidade,
vou ser breve para poupar um pouco,
ainda mais estando de recuperação.
Melhoras, beba água.
Tá bom, obrigado querida.
No episódio de cera, ele chega lá e diz
que tem muito mais velas do que os aldeões,
é porque o resto do castelo ou outra coisa,
porque o pessoal do castelo estava naquela sala
que rolou o caos, não foi?
Foi, mas além daquela, aquele aquário não tinha
só aquela cidade e aquele castelo,
para algum lugar devem existir mais pessoas,
talvez os animais também tivessem suas próprias velas,
porque eles também são bichinhos, estão ali,
se tem um guaxinim que foi enfiado pela jogadora,
novamente em perigo, então existe ali,
ou talvez nem todas as velas do castelo estivessem lá,
mas era para dar a ideia de que era muito maior,
muito mais gente estava envolvida.
Os personagens de pavio foram duplicados para o mundo do Narciso
ou assumiram o corpo de pessoas que já estavam lá,
são pessoas novas, são bonequinhos novos.
A informação que a Rainha trocou por como pegar a vela da Dorcas
foi como achar a caverna com velas, certo?
Certo.
Aquele papel da primeira aventura que mostra o caminho
foi dado para a mãe,
quando a mãe engana os personagens da segunda aventura.
Sensacional.
Porque ele precisava de uma outra pessoa para isso.
Para resolver os problemas, talvez?
Para buscar a vela no castelo?
Tipo, o Narciso iria identificá-la muito fácil,
se ela tentasse alguma coisa.
Então ela conseguiu botar aqueles jogadores
para criar um problema para o Narciso.
E a mãe fez isso só porque não queria morrer
ou tinha outro motivo.
Não morrer já é um bom motivo, eu acho.
E deixar seus filhos desamparados, né?
E os bonequinhos se reproduzem, né Guaxa?
Eles têm filhos...
Se reproduzem, sim, sim.
Legal.
Gostei muito como os episódios se relacionam
com pequenas coisas e personagens compartilhados.
Vou deixar aqui uns biscoitos de gengibre
em formato de guaxinim.
Obrigado.
Ouço pelo Pocket Cast.
Obrigado mesmo pelo seu comentário, Mariane.
E o próximo comentário é do Tô Desistindo.
Não desista, meu querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Comentando de última agora,
porque o meu comentário não está aqui.
Acharam que eu não...
Acharam que não teria Tô Desistindo hoje?
Desistam.
Boa.
Bom comentário.
Lembrando, porque sempre esqueço.
Ouço normalmente pelo Deviante.
Às vezes ouço pelo Spotify.
Não desistam.
Oi, Luana.
Amei seus óculos.
Olá, Guaxa.
Olá, Guaxa Clã.
Ele está comentando depois da leitura que deveria ter acontecido.
Então, se eu tivesse lido com a Luana, esse comentário não estaria aqui.
E a gente achar que ele tinha desistido de comentar.
É.
E a gente teria achado isso.
É verdade.
Obrigado por não desistir.
Acho bizarro ouvir pelo portal, mas não julgo.
Já ouvi muito podcast assim, inclusive, mas atualmente não.
Às vezes a pessoa faz trabalhando e põe numa outra aba, né?
Eu acho que ok.
É, pode ser.
Olá, Guaxa e guaxonvidades.
Que é o André.
Oi.
Voltei só pra dizer que fiquei morrendo de vergonha de gravar, mas super valeu a pena.
Sejam padrinhos e muitos biscoitos, Guaxa.
A jogadora que só comenta no episódio que jogou.
Obrigado, querido.
E o próximo comentário é da Sereia Amiga.
Olá, querido Guaxa, Guaxonvidado e todo Guaxa Clã.
Que fechamento impressionante.
Como você falou, Guaxa, esse terceiro episódio, desde o início, ficou totalmente num tom diferente dos outros dois.
Mas isso foi perfeito, porque esteve uma abordagem totalmente diferente daqueles, com pessoas que vieram de fora e viam esse mundo como estranho, desconhecido.
Esperava que as dúvidas fossem respondidas no último episódio da trilogia, mas claro que você tinha que encerrar com um plot que deixa a gente com muito mais dúvidas que antes, né?
Foi tão imersivo...
Desculpa.
Sempre, né?
Foi tão imersivo a forma como você narrou e como os personagens agiram.
E o fato de eles não saberem dos últimos episódios conferiu ainda mais suspense, porque eles não tinham como saber no início que apagar a vela deles significava literalmente apagar a vela do homem chamado Narciso e não um enigma.
Isso ficou muito legal mesmo. Eles achando que eram flores, né?
Parabéns a todos os envolvidos. Cada um foi 50% e de alguma forma a soma disso dá 100% no Guaxaverso, se ele existisse.
Bom, agora que já deixei meus biscoitos com chocolate quente pra todos, tenho alguns questionamentos.
1. Os personagens foram mesmo àquele mundo ou na verdade eles nunca foram e aquele guardião usou o cabelo deles pra criar uma cópia deles para enviá-los nessa missão?
Cópia.
2. A rainha está mesmo morta? Aqui eu suponho que foi ela que os três irmãos da primeira parte da trilogia encontraram na caverna.
Sim.
3. Ainda veremos a mãe dos três primeiros irmãos novamente? Ela ainda não foi morta.
4. Novamente, ela encerrou o primeiro episódio com o quê de eu voltarei? Ou foi impressão minha? No mais, força e luz pra todos e bebam água.
A sereia quer que a gente beba água, eu acho perigoso isso. Eu acho sempre perigoso, mas ok, obrigado sereia amiga.
Então, a trilogia se fechou. A mãe tinha, como eu mestrei as três aventuras na sequência, assim como o menino passando no topo do castelo, eu tinha meus pontos chaves pra...
Porque os jogadores às vezes fazem coisas completamente diferentes, né?
Pra se eu precisasse fazer alguma coisa, mas essa trilogia se encerra aqui.
PS. Voltei aqui pra dizer que a apresentação das regras com o autor, a Morgana e Matias ficou extraordinário. Quando terminei o episódio, voltei e ouvi novamente. Obrigado a todos os envolvidos pela satisfação de poder ouvir um pouco mais de uma história tão empolgante.
Biscoitos pra Agatha e o Filipe Xavier. E pra Amanda também, né?
Amanda também tava, verdade.
Faz a Matias.
Tá, eu não vou ler o comentário da Dorcas, que é da própria Luana, a gente fecha aqui por hoje.
Pelo amor de Deus, tá bom.
Tá bom, deu gente.
O Tudo Distinto chegou a comentar de novo aqui, ele tá de sacanagem pra vocês, beijo pra vocês.
E acabou, acabou essa trilogia.
Lembrar que o RPG Guaxa tem lojas parceiras, estão aqui no post, em especial a Jeitinho Geek.
Dá um carinho lá, se você gostar de alguma coisa, fala que veio pelo Guaxa, que você vai ter um desconto e me ajuda.
Vou agradecer os novos padrinhos no próximo episódio.
Que seria o do Glória.
Eu sei que eu tô devendo, desculpa gente, vai ser uma leitura longa.
Mas é isso, mês de aniversário é essa loucura.
Eu prometo pra vocês que no próximo mês, tudo volta ao normal.
Beijo no coração de vocês.
Lembre que o RPG Guaxa só existe por conta de pessoas como você.
E que o Guaxaverso só existe... bem.
O Guaxaverso não existe.
lactose
Deixa eu só fazer uma pergunta antes
O pedido dela, ela fez quando ela era criança
Na época da aventura
Ela já tá adulta
Eu descrevo ela criança ou adulta?
Criança
Ah, pera lá
Eu não tinha notado isso
Ela vai fazer o pedido agora e
Não vai crescer muito
Ok, então ela vai ter uns 12 anos
Ela pode ter uns 16
Não, ela vai ter uns 12 anos
Ela vai ter uns 12 anos
Então ela tem 12 anos
Ok, vamos lá
Então vamos lá
Então fala o teu atributo e o editor se vira
E o atributo é 4
Desculpa, Dorzal
Beijo, seu lindo
Posso falar?
Vai lá
Eu acho que eu caí
Não, eu tô te ouvindo
A gente tá te ouvindo
Não, é porque o Patrícia que tá
Verdinho aqui, ele não tá falando nada
Ah, não, então beleza
É porque eu tô mutando no microfone
Entendi, entendi
Tá, então é isso
Vocês vão ter uma criança com vocês
Então tá
Posso falar então, Goshi?
Tá
É isso que eu ia te falar
Pergunta de ignorante, Narcisa é branco?
Não, acho que é amarelo, não é?
É, o que eu conheço é amarelo
Aqui eu conheço é roxa
Inclusive
Deixa eu jogar aqui no Google
É amarelo, normalmente é amarelo
Tem branco também com amarelo
Mas normalmente é amarelo
É, eu só conheço amarelo mesmo
Tem uma que é o centro é amarelo e em volta é branquinho
Ela lembra uma arquídia, né?
Tipo, tem uma boquinha no meio
É, não é o caso ali
E o Guaxa pensando
Eu não estou falando da flor
Seguimos, né?
Vamos lá
Mesma coisa
Tipo aquele meme
Senhora
Eu estava me segurando para não fazer esse meme
Eu estava me segurando muito
Muito, muito, muito
Desculpa
Eu estou correndo
Falando, ei, vocês
Voltem aqui
Para não ficar o senhora, senhora
A Nessa vai olhar e falar
Pera, deixa eu
Cara com a mão
Muito obrigada, senhor
Eu já tinha falado lá atrás
Que ela cortava a árvore muito fácil
Eles vão chegar na porta
E vão cortar a porta, é óbvio
Cara, nunca duvide
Dos seus jogadores fazerem a parada
Cara, mas a ideia
Ela não será agressiva, né?
Eu estou aqui pensando
Que o Guaxa pensou
Ah, eles vão cortar a porta para entrar
Aí a gente corta o muro
É isso
O cara está na pergunta para o Guaxa
O Guaxa está na pergunta para o Guaxa
O Guaxa
Eu vejo um cavaleiro com capa colorida
Andando pela cidade
Não
Ok
Eu lembrei
Tinha um buraco no muro
Que passou um moleque para comprar pão
Para roubar pão
Mentira
O Guaxa vai meter essa agora
Podia, mas não
Ia estar muito amarradinho
Se eu fosse você, Guaxa, eu voltava e falava que sim
No primeiro e no segundo episódio
Esse episódio aqui é uma parte 3, tá?
Existe um primeiro e um terceiro
Eu coloquei uma coisa no primeiro
De cagada aconteceu no segundo
Porra, que foda
A primeira vez que eu fui gravar com o Guaxa
Falei, amor, não corta de jeito nenhum
Já peguei água
Fui no banheiro duas vezes
Para garantir
Voltei, voltei
Não posso ser eu
Atrapalhar a parada
É, não, eu esperei a Sinara
Parar, que aí eu falei
Agora é minha deixa
É isso, já que ela foi, eu vou também, né?
Exatamente
O Guaxa, acho que a gente fala isso
Mas é sério, Guaxa, a gente fica nervoso
Quando vai gravar contigo
Nossa, eu tô suando frio aqui
Ah, assim
Um dos motivos de eu não chamar
A Paula e a Renata pra gravar
Quase nunca
É porque eu fico nervoso, eu sou muito fã das duas
Eu fico nervoso pra me estar pra elas
Então como é que você não entende a gente?
Você entende a gente
É porque eu não sou nem a Renata nem a Paula
É só isso
Você é o Guaxa
Toma, três seguidos
Não faz sentido
Essa aventura aqui, ela nem faz sentido sozinha
Vocês só vão entender ela daqui a duas semanas
É, tá tudo bem
Caraca, pois é, mas aí eu tô pensando
Caraca, é a segunda trilogia que eu gravo
É verdade
E essa aqui não vão cavar uma quarta não, não se preocupe
Vamos lá, continuando
Isso é um desafio?
Não
Aqui é uma cidade relativamente grande
Podemos achar uma gilete
Eu olho muito curto
Pra ela
Não use
Você sabe o que é uma gilete?
Uma lâmina
Porque eu acho que é
É, uma gilete não
Pelo gilete eu pensei navalha
Será que é melhor eu refazer essa fala então?
Não sei, a tua fala tava certa
Ele entendia que ele tava errado
É verdade
É engraçado, vamos corrigir
Não sei se na China a gilete é uma marca conhecida
É, verdade, né
Escolha ruim de palavras
Só a melhor
Assim, é só um jogo
Ninguém liga pra isso
Eu só achei engraçado, ponto A
Nossa, nem pensei nisso
Nessa hora eu também não tô pensando em mais nada
Mas enfim, vamos lá
Segue um padrão branco europeu
Mas são todos iguais
Diferente
Desculpa, é
Segue um padrão
Mas cada uma é uma pessoa diferente
É isso, é o Guaxin falando que
Pessoas brancas são todas iguais
Isso, em especial
Pra quem é elfo, né
E talvez pra quem seja oriental também
A gente tem a mania de achar que eles são todos iguais
Eles também acham o europeu padrão
Tudo igual também
A Nessa e a Tim, ok, todas iguais
Sim, sim
Bom, pra mim
Todo mundo igual
Mas vamos tentar
Abrir uma
Abrir uma porta pra gente entrar
É interessante como esse mapa
Já foi explorado antes
Eu não posso nem tá alterando o layout desse castelo
Tá gravado e editado
Poxa vida
Vixe
Ok, o que o outro grupo fez
Pra entrar nesse castelo foi
Vocês vão rir, vamos lá
Como?
Eles provavelmente não tinham
Essa lâmina
Não, eles tinham uma outra coisa
Eles tinham outra coisa roubada
Mas não tinha lâmina
Olha só
Estou muito curiosa demais
Semana que vem
Semana que vem você descobre
E agora é semanal
Nesse periodinho de aniversário é maravilhoso
Essa semana você descobre o que acontece
Se você tivesse apagado alguma das velas
Lá na deusa
E semana que vem o castelo
Vamos apagar a vela dele e tirar ele do reino
Vamos lá trazer democracia
Pra esse reino
Beleza, voltando