A cuca é um dos principais seres mitológicos do folclore brasileiro.
Ela é conhecida popularmente como uma bruxa que rapta crianças e que pode ter a forma
de uma velha ou de uma feiticeira com cabeça de jacaré.
Na versão da TV, um jacaré de peruca loira, por sinal.
Uma das versões da lenda da cuca diz que a cada mil anos brota de um ovo uma nova cuca.
Então a cuca antiga se transforma em um pássaro de canto triste.
Um corvo, talvez?
Seria o cuco o marido da cuca?
Mas de vago.
Então, quando a cuca antiga sai de cena, a nova cuca assume seu papel.
Na TV, a nova cuca é a Alessandra Negrini, o que deve ter feito o pássaro de canto triste
ser o mais triste de todos os pássaros.
Um ser maligno vai enfrentar no dia de hoje o seu maior desafio.
Um grupo de crianças de 5 anos.
Episódio de hoje, o pré 2 e o segredo da cuca.
Com os padrinhos...
Shelly, aqui do RPG Guaxa, e lá do RPG Next, uma das grandes influências que eu tenho aqui
e que eu recomendo que vocês conheçam também.
Com o Felipe Xavier, aqui do RPG Guaxa, lá do Arquivos da Patrulha, que já chegou a ser o episódio final.
Corram lá pra ouvir todos os episódios e a história completa.
Recomendo muito que conheçam o Arquivos da Patrulha e o nosso poesia.
Aquele podcast de leituras de poesias de domínio público.
Sempre um carinho nos seus ouvidos.
E a Ju...
Que é madrinha do RPG Guaxa.
Que sempre me ajuda aqui na revisão.
E é uma das cabeças que cuida do nosso Instagram.
Horreirade.
Paralelas.
Do guaxinim.
Usa o sistema guaxinim.
E gambiarras.
Nele, cada jogador usa o único atributo.
Que vai de 2 até 5.
Quanto maior o atributo...
Mais atético é...
O peixe ao máximo.
Quanto menor, mais inteligente.
Os carismáticos.
Sempre que o jogador faz algo com maçã antes de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ações físicas ou ataques.
E seu atributo ou mais para ações estruturais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver alguma ajuda, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil ou tiver ferido, joga um dado a menos.
Eu sou a Maria.
Meu pai é o Watson.
Seguinte das crianças.
Não deixe de seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RPGuaxa.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também.
Sério.
Considere com muito carinho se tornar apoiador deste projeto.
Eu explico as vantagens lá no Escuro do Mestre.
É só procurar no PicPay ou no Padrim por RPGuaxa.
E boa aventura.
E se ainda nãovidou, acesse na página de nacionalidade naormais.com.br
Conheça também osutetzinho.at
e outro do canal de estúdio.
E até a próxima.
mixingodomia,
cór benesei,
jäus
ztp
sratiz
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
A creche encantada da Tia Mel possui seis turmas
Bersário 1 e 2
Maternal 1 e 2
Pré-escola 1 e 2
E se orgulha de ser a escolinha mais verde da região
Com sua horta e seus bichinhos na fazenda
Ensinando a vivência do campo para as crianças da cidade
A creche normalmente é bem barulhenta
Como qualquer lugar com crianças felizes e bem alimentadas
Mas não hoje
Hoje
Todas as crianças forem a uma excursão
Até a feira livre da cidade
Aprender de forma prática
Sobre como o campo chega até a cidade
E de quebra, divulgar a feira para as crianças
De forma que as mesmas influenciem seus pais
A comprarem ali
Já que a diretora é sócia do empreendimento
É óbvio
Que esse tipo de atividade não inclui o Bersário 1
Pois eles são bebês, né?
E também não inclui algumas crianças
Do Pré 2
Pois ontem a Ana B
Soltou todos os animaizinhos
Da fazenda
Em cima da hortinha da escola
E os animais
Comeram as plantas
Além de fazer muita confusão
Os adultos acharam
Ou melhor
A professora Jessica achou
Que o pequeno trio de amigos da Ana B
Eram cúmplices
Mas na verdade eles só ficaram maravilhados
Com a Ana B chegando na horta
Montada em um cabritinho
Seguida por vários mini animais
Enquanto gritava
Aoba!
E executava pequenas manobras com o animal
Por isso a Ana B foi a primeira pessoa a fazer isso
Foi suspensa
E seus amiguinhos ficaram na creche
Aos cuidados da tia Jessica
Por sinal, foi a tia Jessica
Que os colocou de castigo no dia de hoje
Ela teria dito em seu discurso
Aquele que não faz o bem perante o mal
Já está fazendo o mal o suficiente
Na próxima vez que virem algo de errado acontecendo
Sejam a força do bem
E combatam o mal
Porque criança levada
A cuca leva pra caverna dela
E o que acontece?
Os jogadores são essas três crianças
Da turma da Ana B
Do nosso pré 2
Último ano antes de ir pra primeira série
E ser finalmente alfabetizado
Os jogadores hoje
Que vão tentar não incomodar
A prof. Jessica
São a Shelly, fala sobre seu personagem
Aparece atributo
Eu sou a loiva
Sou meio loira, meio cuiva
Eu tenho cinco anos
Eu sou a mais alta da turma
Eu sou forte
Eu sou cabeça dura
E eu sou bastante curiosa
Eu quero saber o porquê de tudo
E o meu atributo é quatro
Oi, eu sou a Anitta
O meu atributo é o dois
Eu sou branca brasileira, baixinha
A mamãe diz que eu não sou gorda
O meu cabelo é preto, cachado e solto
Na altura do ombro
E eu tenho um óculos rosa
Eu gosto de criar historinha
E eu quero muito ter um cachorro
Eu já pedi isso pra minhas mamães
Eu já disse que eu sou grande
E responsável socialmente
Suficiente pra isso
E o Felipe Xavier
Oi, eu sou o Cauã
Eu sou preto, gordinho, esperto e muito sapeca
O pessoal fica falando que eu tenho um péssimo hábito
De ficar chutando terra nas pessoas
Ficar me jogando no chão
Ficam falando que é pra eu ficar chamando a atenção dos outros
Mas isso tem nada a ver
Eles são um bando de bobão
E meu atributo é três
Assim como eu nos partiu com as crianças
A profe Dani colocou os fones de ouvido
E foi cuidar do berçário
E essa profe Jéssica levou vocês até a sala de vocês
Que é uma salinha com quatro quadrantes
Divididos igualmente
Por conta disso, essa turma deve ser
O único grupo de crianças de cinco anos
Em que todos sabem o que é um quadrante
A sala é bem colorida
Possui uma mesa redonda
Cadeiras no centro
E cada quadrante toma um quadrante de tempo
E cada quadrante tomada de um de cada dois
É o que o Felipe Xavier está fazendo
O cantinho, como a professora Jéssica chama, tem sua própria temática.
Tem um cantinho para leitura, com estantes, livros e mais cadeirinhas.
Um cantinho para o soninho, todo acolchoado e com almofadas, para aqueles que a mamãe lembrou de enviar.
E ursinhos de pelúcia e surrados, para aqueles que estão sem almofada.
O cantinho onde fica a porta não tem nada de destaque além da entrada,
mas ele tem um gancho para pendurar as mochilas quando vocês chegam.
E o último cantinho é o dos brinquedos.
Nele foi montado uma mini cozinha de mentirinha e uma mini oficina de carros.
A tia Gertrudes não deixava as meninas irem na oficina e os meninos na cozinha.
Mas a prof. Jéssica nunca se importou com isso, com a divisão.
Na verdade, a prof. Jéssica não costuma se importar muito com nada.
Podemos começar?
Claro, professora.
Lembre, crianças, é errado falar da tia Jéssica.
Você poderia voltar a narrar apenas?
Claro, agora mesmo.
Então, a prof. Jéssica espera que vocês larguem as mochilas na sala e avisa.
Olha só, meus amores, como vocês ficaram de castigo,
a tia Jéssica não pôde passear no ônibus com todo mundo.
As outras professoras vão comer pastel, tomar caldo de cane,
paquerar aqueles homens que levantam caixotes pesados, sabe?
Mas tudo bem, a tia Jéssica não está brava.
Mas agora ela precisa arrumar um pouco da bagunça,
então se comportem, viu?
Eu tenho certeza que se comportarem bastante, a cuca vai perdoar vocês.
A loiva está com a mãozinha levantada no ar.
Fala, querida.
O que é paquerar?
Quando a tia Gertrudes voltar, ela fala isso pra você,
porque ela foi pra excursão, então ela vai saber.
Mais alguma pergunta?
Eu quero explicar pra loiva o que é paquerar, baixinho.
Eu tenho a pergunta, eu tenho a pergunta, eu tenho a pergunta.
Calma, eu de braço levantado, balançando o canete.
Fala.
Meu querido.
É, é, eu esqueci.
Não façam barulho, não acordem os bebezinhos e, bom, se divirtam, tá?
E ela sai.
Paquerar, eu acho que é quando você vai ver Netflix,
porque eu vi a minha tia fazendo isso.
Ela foi ver filme e a mamãe disse que ela foi paquerar, então é isso.
É a mesma coisa que ver filme, eu aprendi assim.
Será que tem Netflix na feira?
Não.
Não sei.
Então a gente não tá perdendo tanta coisa.
Netflix eu vejo em casa.
Com pastel?
Com pastel.
A sala de vocês, ela tem a porta, a porta tá aberta,
mas ela tem uma pequena, uma portinha, um cercadinho,
tipo, pra quem é mãe de pet, talvez cachorro, tem aqueles que tu põe na cozinha, sabe?
Mas pra quem já conviveu com crianças,
é aquele cercadinho que tu põe na porta,
pra criança não pular de um ambiente pra outro.
Então, há uma barreira impedindo.
Vocês saírem da sala, embora a porta esteja aberta.
A sala tem uma janela, mas a janela é gradeada,
pra que vocês não consigam pular pro lado de fora,
nem ninguém consiga entrar na sala no fim de semana,
quando a escola tá fechada.
Tem aqueles quatro ambientes, tá só vocês três ali.
O que cada um vai fazer nesse início de manhã?
Eu chego na loiva.
Tá com você.
Eu toco nela e sai com ela.
E eu começo a correr atrás dele também, rodeando a mesa central.
Eu vou te pegar.
Não consegue.
De repente, eu caio no chão, que nem uma abóbora, assim, do nada.
Eu dou um tapa no pé dele.
Tá com você.
Não valeu.
Eu escorreguei.
E eu corro pro cantinho da Sonec e pego uma almofada, pronta pra jogar nele.
Você escorregou na baba da cuca, Cauã.
Cala a boca.
Não sabe de nada.
Eu vou pra...
A loiva tá com a almofada na mão, né?
Ok.
Eu, prontamente, vou atrás de outra almofada.
Eu fico, assim, de frente pra ela.
Eu faço.
João.
E eu tô com a almofadinha na mão, assim, como se fosse fazendo movimentos de espadinha na frente dela.
Guerra!
E eu começo a dar uma almofadada nele e chuto uma almofada pra Anitta.
Anitta pega a almofada e tá envolvida no conflito.
Um dado cada um, se eu atributo mais.
A loiva.
Tirei seis.
O Cauã.
Cinco.
A Anitta.
Três.
Todos passaram.
O Guião absurdo.
Um dado pro estrangeiro, mas tudo bem.
Vocês tomaram aquela guerra de travesseiros, um contra o outro.
Quando vocês veem alguma coisa passar pela janela e dá um arrepiozinho em vocês,
porque vocês têm quase certeza que o que passou tinha uma cabeça de jacaré.
Que isso?
Na mesma hora, vocês lembram da professora Jéssica falando que se vocês comportassem, a Cuque ia perdoar vocês.
Eu me enfiei assim, tipo, tem um montinho de pelúcia ali, eu pulei de ponta.
Eu vou correr até a janela.
Não me pega, não me pega, não me pega.
Ah, o vidro da janela tá aberto ou tá fechado?
Tá aberto, mas é gradeada.
Eu alcanço pelo menos segurar na grade pra me puxar assim? Eu sou forte.
É um teste de força, dois dados.
Ok.
Tirei cinco e um.
Tu consegue, tu te pendura ali, tu apoia o pezinho na janela ali pra poder te segurar.
Cardi na parede toda.
Isso.
E eu tento olhar lá pra fora.
O que que a Anitta tá fazendo nesse meio tempo?
O Cauã se escondeu, a Loiva tá escalando a janela nesse momento, né, tudo acontecendo ao mesmo tempo.
Tu tá fazendo o que?
A Anitta tá perto da porta, espiando o que que a Loiva tá fazendo.
Tá longe da janela ali.
É, a Loiva, dois dados, teu atributou mais agora pra observar.
Seis e três.
Um acerto simples.
Tu não vê nada relacionado àquele volto que passou.
Tu põe a cabeça assim, dá aquela empurradinha.
Contra a grade pra tentar ver mais ali, olha pros dois lados.
Tu consegue ver bem a hortinha e te chama a atenção que tem um coelho.
Ele tá no meio da hortinha te olhando assim e mastigando uma cenoura caída de lado.
Gente, eu acho que esqueceram de prender um bichinho ainda.
Coisa da Ana, né?
Uai.
Só o Cauã meio que sai sendo aquele montinho de poluição.
Não, não, não.
Eu jurava que era a Cuca.
Ah, que Cuca o quê?
É um coelhinho fofinho.
Ele tá ali, ó, colhendo.
Colhendo?
Não, ele tá comendo cenoura.
Ah, ufa.
Ah, então tá tudo bem.
E se for o coelho da Alice?
Será que ele vai levar a gente pra uma aventura?
Vamos atrás dele.
Vamos.
Mas espera, a gente precisa de proteção.
Eu corro até o forninho da cozinha, abro o forninho e lá dentro tem uma pelúcia toda
assurrada de um coelho também.
Só que um dia talvez ele tenha sido branco, mas ele é totalmente encardido, ele tem um
único olho e uma das patinhas de trás tá pendurada só por uns fios assim.
Vamos, Sr.
Pepe.
Você vai liderar a nossa aventura.
A gente vai ter muita história pra contar pra Ana depois.
Coaxa, as nossas mochilas estão penduradas.
O nosso lanche tá dentro delas?
Tem lanche dentro delas, sim.
Eu consigo pegar minha mochilinha ali?
Pode.
Eu vou na minha mochilinha, boto ela nas costas.
Agora?
Sim, eu tô pronto.
Bem pensado, Cauã.
Coloco a minha mochilinha também.
A Anitta olhando os dois, hum, vocês são espertos.
Ela pega a sua mochilinha também.
Tá, mas, então, eu olho pra grade, como é que a gente vai passar dali?
Eu já vi as tias abrirem isso aqui milhões de vezes, eu consigo.
E aí eu vou toda confiante até a grade.
Pula, pula, pula.
Um dado.
Dois.
É uma ação física?
É uma ação física.
Tu vai abrir, é ok.
Depende se é força ou se é saber como é que funciona a trava, né?
É força, é aquela trava que tu empurra pro lado, sabe?
Só que tu vai puxar.
Tá vendo? Consegui.
Você é muito forte, Loiva.
Você viu, Anitta?
Quer dizer que era assim fácil?
Eu acho melhor a Loiva ir na frente.
O Sr. Pepe vai na frente e eu vou andando com o bracinho esticado assim, com o coelho encardido.
Tá vendo, Anitta?
Perfeito.
Não tem ninguém ali, a escola tá bem vazia, né?
O berçário fica pro outro lado.
A prof. Jéssica não parece estar por ali.
Então vocês vão sair pela porta dos fundos, onde tem o acesso à hortinha, e vão lá pra hortinha.
A gente vai ver o coelhinho.
Vocês estão saindo por ali, passam pela porta da sala dos professores, tá aberta.
Não tem ninguém lá.
Mas começa a tocar um celular.
Vem de cima de uma bolsa em cima da mesa.
É um toque de celular?
Ou tá vibrando?
É.
Tá tocando.
A gente reconhece o toque, meio que pra identificar de quem é.
Boa pergunta.
Tá tocando o Toxic, da Britney Spears, e você sabe que é o toque da professora Jéssica.
Gente, espera, espera.
É o celular da prof. Jéssica.
Será que ela vai conseguir ouvir o toque dela daqui?
É a Sani.
Se ela voltar.
Se ela ouvir, ela vai vir aqui, vai ver a gente.
E se a gente pegar e ligar pra Ana?
E daí ela vem e passeia com o coelho com a gente?
Durei.
E aí eu já corro pra dentro da sala dos professores.
Ah, tipo de vigia.
Toma cuidado.
Tipo uma esquina onde provavelmente as pessoas estariam vindo, eu acho que eu posso achar.
Tem.
Tu quer dizer, tu acha que tem?
Tem a esquina, tu acha que seria útil ficar ali.
Perfeito.
O Calan vai confiante ali que ele tá sendo guardião.
E a Anitta tá fazendo o quê?
A Anitta vai fazer o que?
A Anitta vai passar lá dos professores, espiar lá dentro enquanto a Loiva busca o celular.
Perfeito.
A Loiva tu vai ter que escalar ali a cadeira e depois puxar a bolsa da mesa.
Teste físico, dois dados.
Um e quatro.
Tu pode escrever como tu subiu e pegou esse celular perfeitamente.
Eu escalei a cadeira, já faço isso desde que eu tinha três anos.
Então eu escalei com muita facilidade a cadeira, aí a mesa tava, a bolsa da prof. tava bem longe.
Aí eu tive que colocar parte do meu corpo em cima da mesa, e aí eu consegui alcançar uma alça da bolsa e puxar.
Perfeito.
Daí ela cai assim, a bolsa dela, batom, óculos escuro e o celular.
Eu coloco o óculos escuro no rosto.
Eu quero passar batom.
Não, tu tá procurando na sala.
Rola dois dados aí, inclusive.
Três, quatro, cinco.
Foco.
Crianças de cinco anos com focos.
Cinco e dois.
Tá.
Um acerto simples e um acerto crítico no lixo da sala dos professores.
Vários desenhos da tua sala.
O que a prof. disse que ia dar nota, que ia devolver depois, que ia pendurar num sei aonde,
que ia mandar pra exposição, que ia mandar pra concurso.
Vários.
Todos no lixeiro.
Eu pego eles em tudo.
E aí eu pego.
Fazendo um beijo gigantesco.
O que foi, Anitta?
Anitta, o que você tá puxando no lixo?
Eca!
A loiva atendeu o telefone e usou a desligou ou se perdeu com o óculos?
Eu acho que o telefone até parou de tocar já de tanto tempo que eu demorei pra pegar.
Tá, pode ser.
Mas eu tô com o óculos e aí eu escutei a Anitta choramingando.
Virei assim e vi ela lá, metade do braço dentro do lixo.
A professora disse que a gente era especial.
E eu entrego os desenhos pra loiva.
Ah, é, ela falou que ia dar nota.
Tava no lixo?
Aham, tá amassado aqui, ó.
Ah, não se preocupa, Anitta.
Eu dou um abraço nela, sim.
A gente pode fazer desenhos ainda mais bonitos depois.
Eu nunca mais vou entregar meu desenho pra ela.
Isso, ela é a prof.
A gente precisa.
Vou contar aqui com o Nuno.
Mas sabe o que a gente pode fazer?
A gente pode desenhar a prof. bem feia.
Pode.
A gente pode desenhar ela jogando as coisas no lixo.
Quem faz isso, com certeza é feio de coração.
A gente desenha uns chifres na cabeça dela.
E um rabo verde.
O telefone volta a tocar.
Tá na minha mão assim, né?
Tô com o coelhinho numa mão, aí o telefone tá com o lixo.
Ai, o que eu faço, Anitta?
Cadê o verdinho?
O que eu faço?
Eu empurro o celular.
Eu empurro pra ela, assim, tô na mão dela.
Aqui, ó.
Fala você, verdinho.
Não, fala você.
Eu arrasto, mas o telefone tá no meio das duas crianças.
Arrasto pro verde, mas o telefone tá no meio das duas crianças.
Uma voz de criança do outro lado da linha diz...
Tia, eu queria comprar mais um cavalinho.
É a voz da Ana B.
Alô?
Tia?
Ana?
É.
Oi.
É a noiva.
Eu liguei errado?
Não sei.
Ah, é, esse é o celular da profe Jéssica.
Ah, tá.
Então tá bom.
E ela desliga.
Ficou olhando com cara de boba assim pra Anitta.
Ué?
Nossa, ela pode comprar cavalinho.
Cauã!
Gritando no meio da escola.
Nesse meio tempo que a UAN tá lá fora, rola dois dedos.
Cinco e quatro.
Tu dá umas piadas, não vê ninguém, né?
É.
Tu escuta assim, bem baixinho.
Lá do berçário, uma música.
Tu sabe que a profe Dani, ela sempre escuta música alta quando ela tá no berçário.
Mas o berçário em si, ele tá silencioso.
Tirando essa musiquinha que ela deve tá ouvindo agora.
Ninguém passou pelo corredor.
As outras salas parecem...
Tirando o berçário.
As outras salas parecem vazias.
Lá fora, tu chegou a dar umas piadinhas.
O coelho tá destruindo...
O pouco que sobrou da horta, tá sendo devastado.
E daí eles te chamam.
Na sala dos professores.
Deve ter acontecido alguma coisa.
Eu vou correndo assim.
A porta tá aberta?
Tá aberta, sim.
O que vocês encontraram aí?
O que tá acontecendo?
É um óculos, um celular e um batom.
E desenhos no lixo.
Aí eu estico assim os desenhos amassados.
Desenhos no lixo?
Ué.
Tá tão ruim assim.
Eu vou pegando os papeizinhos assim.
Tô tentando julgar se eles realmente tão ruins.
Se eles jogassem ruim.
Claro que não tá ruim, Kawan.
Ela falou.
A mãe também falou.
A minha mãe...
As minhas duas mães falaram que os desenhos são especiais.
A professora aqui foi malvada.
Gente, isso não faz sentido.
E vocês conseguiram atender o telefone?
Ah, é.
Era a Ana B.
Ela queria comprar um cavalo.
Um cavalinho.
Ah, vocês tão brincando com a minha cara?
Não, é verdade.
Será que a professora vende cachorro também?
Eu só dou de ombros.
Assim, faço um beicinho.
Gente, gente.
Sabe o coelho?
Ele tá destruindo a hortinha.
Isso vai dar ruim pra gente.
Mas não é a gente que tá destruindo.
Mas, é.
Não é a gente que tá destruindo.
Eu quero é brincar com o coelho.
É, a gente também não soltou os bichinhos, né?
É verdade.
Foi a Ana B.
Mas a gente pode brincar com o coelhinho.
Eu posso apresentar o Sr. Pepe pra ele.
E se a gente capturar o coelhinho
pra provar que a gente é inocente?
Capi...
Nossa, Cauã.
Você anda assistindo uns filmes estranhos, hein?
Eu, eu, eu, eu gosto, eu gosto muito
daqueles, daqueles filmes de, de, de espião.
Ah, então isso aqui é pra você.
Aí eu entrego o óculos escuro pra ele.
É um óculos de espião.
Eu aproveito de enxergar nada na sala escura.
Eu tô me achando todo todo.
Eu vou fazendo algumas posições assim,
como se fosse um, um espiãozinho.
Aí eu vou pro cantinho assim da parede.
Ah, atenção, comando.
É, ativar missão.
É, é, prender...
Capturar coelho.
A Mika se empolgou.
Vamos.
Ah, vamos.
O que tá sendo retirado dessa sala ali do óculos?
Eu tô levando desenhos lá na minha mochilinha.
E eu acho que eu vou levar o celular, né?
Tá bom.
Esqueci, tipo, eu tô andando com o celular na mão,
eu esqueci, tô acostumada a andar com o celular na mão, então...
Beleza, beleza.
A hortinha, obviamente, tá fechada, né, o cercadinho.
Abrir ali não é tão fácil quanto foi da, da porta.
Seria mais fácil pular pro outro lado.
Não tem, obviamente, uma creche.
Não é arame farpado, né, só uma cercadinha de madeira.
Como que o coelho entrou ali se tá tudo acertado?
Ele deve ter feito um túnel.
O Kawan, ele tá procurando, assim, um buraco no chão,
provavelmente, ou na tela.
Coelho não boa, né?
Eu acho que não.
A não ser que ele seja um super vilão.
Tá.
Aí o Kama tá imaginando um coelho com asas e foguetes, assim, na cabeça dele.
É, lembra sempre que tu for rolar dois da...
Que for rolar...
Pra observar, tu vai rolar um dado a menos, tá?
Por causa desse óculos.
Me lembra disso.
Perfeito.
Quer dizer, a menos que seja pra olhar diretamente pro sol, eu imagino.
Mas, no geral, isso te atrapalha mais do que ajuda.
Então, eu...
Você sabe que eu amo isso.
Então, eu tô procurando no chão, com óculos escuros, que eu acho que é um, tipo...
Você fala aqui, olha, eu vou escanear a área.
Aí eu coloco o dedinho, assim, no óculos.
Como eu vou me ouvir no seriado, eu tô caçando ali o buraco no chão.
É, do lado de fora, não precisa nem rolar, não tem nada.
Ah, ok, perfeito.
Tô só fazendo show-off.
Eu quero chamar o coelhinho como se ele fosse um...
Eu não sei chamar coelhinho.
E eu, sei lá...
O que que você tem de lanchinho?
Ele pode querer a nossa comidinha.
Ele tá comendo tudo da hora, pá, já.
Mas ele já comeu o sanduíche da sua mãe?
Pera, aí eu viro de costas, assim, pra Anitta.
Pega aí da minha mochila, vamos ver se ele vai querer.
Abaixa que você é alta.
Ah, é.
Tá pegando.
Hum, cheiroso.
Pega aqui, ó.
Eu divido em três pedacinhos.
Vai que ele vai pro lado mais perto.
Vamos chamar esse bichinho.
Seu coelho!
Tu vê que o coelho tá bem gordinho já.
Ele tá comendo agora os legumes lá pra próxima dele.
Já de sacanagem, não precisa mais.
Ele olha assim meio cansado pra ti e continua lá com a pancinha dele.
Pera, eu tive uma ideia.
Aí eu ajoelho assim no chão.
Como se eu fosse ficar escondido atrás da cerca.
E eu estico o meu coelhinho todo encardido, assim, através da cerca.
Olá, senhor coelho.
Você quer ser meu amigo?
Rola um dado.
Calma, calma.
Tá no chão rindo muito disso.
Atributo ou mais, vamos lá.
Três.
É, o coelho, o coelho ele olha pra ti, ele vira de costas e volta a se entreter com os legumes.
Você não vai ter um novo amigo, senhor, porque ele não quer ser seu amigo.
A gente já entrou nesse cercadinho antes, com ele fechado?
Eu não lembro.
Normalmente as profissões abrem o cercadinho e vocês entram pra cuidar da horta?
Tá.
A porta do cercadinho você falou que ela é alta pra gente poder mexer, né?
Isso.
Seria mais fácil...
O cercadinho não é tão alto, é de madeira, seria mais fácil pular ele.
Ou então alguém escalar e tentar abrir o portão lá de cima, né?
Kawan, você quer capturar, não quer?
É.
Aí eu ajoelho no chão, coloco as minhas mãos no chão e faço tipo um banquinho com
o meu corpo pra ele poder pular a cerca.
Tô fazendo isso do ladinho da cerca, assim.
Vai lá, então.
Você é o espião.
Moda de escalada ativar.
Eu faço uma posezinha, como se fosse igualzinha da série que o Kawan assiste.
Ele se apoia na loiva e ele vai tentar...
Vai escalar o portãozinho.
Ai, cuidado!
Três dados, tu tem ajuda.
Cinco, quatro e um.
Um acerto.
Ainda bem que teve ajuda.
Teu pé tava bem sujo, se sujou mais a tua coleguinha do que deveria.
Eu vou conseguir, eu vou conseguir.
Por um momento você ficou meio pendurado, quase caiu de volta, mas conseguiu cair,
não pousou em perto, caiu do outro lado, amassando alguns legumes.
Ai, ai, ai.
Eu levanto.
Ah, eu consegui.
Não foi muito difícil.
Deu todo sujo, assim, a roupa de terra, provavelmente.
Para o ímpar, Filipe.
Com certeza, ímpar.
Rola um dado.
Se tu tirar ímpar, tudo bem.
Claro que ele saiu pá.
O óculos quebrou.
Não!
Caiu uma lente.
Não, não!
Droga.
Agora você só é meio espião.
Agora a gente não vai ir mais em feira até o ano que vem.
Por quê?
É culpa do coelho.
Eu vou abrir o portão pra elas.
Tia Jéssica não pode saber que a gente quebrou o álcool no pé.
Não é só a gente enterrar, ué.
É culpa do coelho.
Eu acho uma boa ideia enterrar os nossos problemas.
Concordo, loira.
Por dentro, tu quer abrir o portão, é isso?
Isso.
Pra elas entrarem.
Ok.
Tu tem um pouco de trabalho ali, mas a tua tristeza te motiva e tu abre o portão.
O coelho não faz menção de sair correndo e fugir, o que seria terrível, ele continua
lá paradinho.
Ai, eu fecho o portão.
Porque...
As duas entraram.
A gente pode fazer?
Sim.
Que me ensinaram quando tem que cuidar dos outros bichinhos, e eles estão soltos.
Cada um vai por um ladinho, a gente vai chegando perto, perto, perto, até o seu coelho ser
obrigado a ser nosso amigo.
Faz bastante sentido.
Eu tenho medo ainda.
Eu vou pela esquerda, mais longe da Anitta possível.
Ah, eu acho que eu vou pelo meio.
Ah, então eu vou pela direita.
Alguém enrola três dados pelo grupo.
Eu acho que o Cauã devia rolar os três dados, porque ele é o atributo intermediário dos
nós três.
Ok.
É justo.
E espião.
Lá vamos nós.
Cinco, cinco e dois.
Duas falhas num acerto simples.
Vamos lá o que aconteceu.
Vocês cercam o coelhinho, quando ele vê que vocês estão se aproximando, ele começa
a se enfiar num buraco que tem no chão.
Vocês notam que ele fez bastante bagunça.
Ele levou bastante coisa pela horta de vocês.
Ele tá meio gordinho ali, ele não consegue entrar de uma vez no buraco, fica só com
a bundinha pra cima assim, o rabinho balançando e as perninhas assim dando uns espasmozinhos,
tentando jogar ele pra dentro do buraco.
E daí os três pulam ao mesmo tempo, certo?
Relativamente.
Não acho que a gente consiga coordenar tão bem assim, mas vai acabar virando um montinho.
Perfeito.
O último cai num montinho.
Vocês empurram o coelho.
O chão já estava bem perfurado e vocês vão descobrir rapidamente que estava oco por
baixo.
Ele se abre.
Vocês escorregam por um pouco de lama e terra molhada e vocês caem numa espécie de túnel
ou caverna lá embaixo.
É basicamente um túnel reto pros dois lados.
A gente tá escorregando nele ou ele tá parado?
Vocês caíram nele assim, por um buraco mais ou menos no teto assim, mas ele vem meio na
diagonal pra vocês escorregarem e não se mascarem.
Mas vocês estão imundo de lama.
Ah, o que que tá acontecendo?
Onde é que a gente tá?
Caiu num buraco.
E eu olho pra cima assim.
Vai ser difícil de sair.
Cadê o seu coelho?
Senhor Pepe.
Senhor Pepe?
Eu começo a procurar freneticamente pelo senhor Pepe, que infelizmente é da mesma
cor de toda essa terra aqui.
Mais do que nunca agora.
É.
Senhor Pepe?
A gente tá no esconderijo do vilão?
A gente tá no esconderijo do vilão.
Dois dados, Felipe.
Seis e seis.
Seu óculos tinha quebrado, então tu rolou dois dados.
Era pra ver.
No chão tem pegadas.
Vocês, obviamente, caíram ali e taparam alguma coisa.
As pegadas são de pés de jacaré.
Nós somos crianças muito boas.
Isso é o que a gente imagina que seja.
Não, são pés humanos.
Vocês vêem aquele pé bem, sabe, uns três dedinhos ali.
São pés de jacaré.
Porque eles já tavam com a imagem da cuca na cabeça.
Que...
Que foi, Cauã?
Cuca?
Ali!
Aí eu tô apontando o dedo assim para as pegadas no chão.
Cuca.
Jacaré.
Que cuca?
Ah!
Senhor Pepe.
Eu dou uma corridinha assim e pego o coelhinho que eu encontrei.
Pega o coelhinho que eu encontrei perto das pegadas
Você encontrou uma pista
A gente tem que voltar, né
Tá tarde
Eu vou tentar escalar
O túnelzinho
É muita lama
A terra vai caindo
Ali, tu não consegue
Gente, a cuca
A cuca foi pra lá
Tem pegada indo e voltando
E pra lá também
E também pra lá
Cauã
Calma
O senhor Pepe tá aqui, ele vai proteger a gente
E eu entrego o coelho pra ele
Segurando o mocinho na mão
Cauã
Não precisa se preocupar
A mamãe, ela contou que a cuca morava em caverna
Isso aqui não é uma caverna
É um buraco, né
É
Eu olho em volta assim
Meu pai me ensinou a não mentir
Como assim?
Hã?
Ué
É errado mentir, Anitta
Então, eu não minto
Eu olho em volta assim
Agora, pra onde aquele coelho foi?
Ele deve saber onde é a saída
O coelho, ele...
Ele é...
Ele tá do lado da cuca?
Ele não era o coelho da Alice?
A Alice tá do lado da cuca?
A cuca se chamava Alice?
Ou ela pode estar presa
É verdade, pode estar presa pela cuca
A gente tinha que salvar
Como é que a gente consegue
Sair daqui?
Eu quero sair daqui
A Ana B vai saber o que fazer
Loiva, liga pra Ana B
O telefone tá travado
É, então, na verdade eu ia procurar o telefone, né
Nem tudo isso
Eu nem lembrava que eu tava com o telefone
Tinha colocado num bolso
Da minha blusa
Ah, é, o telefone é...
Pera, limpa as minhas mãozinhas assim
Da melhor forma possível
Pega o telefone
Hum...
Eu não sei fazer ligação
Alguém sabe?
Eu não sei
Alguém aqui já sabe ler?
Sim, a gente tem um cantinho de leitura na sala
Com certeza todos sabemos
Não?
Porque de leitura é onde as profs leem pra vocês
Os livros de vocês tem figurinhas
Vocês podem conhecer algumas palavras
Mas ler, ler, eu imagino que não
Você disse que o telefone tá travado, né?
Tá
Tá, eu vou apertar tudo quanto é botão
Provavelmente deve ter ali
Chamada de emergência
Tem
Meu Deus
Eu vou me sentir o super agente ali destravando as coisas
Mas na verdade eu só tô apertando tanto botão
Beleza
Eu tô apertando assim
Aqui, ó
É...
Tem um botãozinho verde
Eu acho que é só ligar, né?
Eu acho que é assim que o meu pai faz
Dedinho no botão
Nada acontece
Que nem quando a gente tá...
Sabe quando vai ver YouTube?
Você coloca lá
E aparece o rostinho
E você aperta no rostinho
E dá certo
É, mas...
Tem um rostinho
Não, mas no telefone do papai tem o botãozinho verde
É que tem um som verde
Tem o rostinho
Eu acho que a gente fica um tempão ali até desistir
Perfeito
E...
Desistir não, né?
Dispersar
A loiva, ela...
Ela acha que ela escutou alguma coisa de um dos lados dessa caverna aí
E vai lá ver achando que é o coelho
Loiva, volta aqui!
E eu vou atrás dela
Não, eu escutei um barulho
Deve ser o coelho
Eu não quero ficar sozinho, loiva
Eu tô agarrado no seu bracinho
Eu olho pra Anitta assim, tipo
Você é invisível agora
Eu olho pra ela
Você que é grande
Lógico
Tá, vamos todo mundo então procurar o coelho
Você vai tentando ligar, Calma
A gente não precisa ficar parada
Pra esquerda ou pra direita?
Só pra gente...
Pra não dizer que eu tô roubando aqui
Direita
Vocês começam a andar por ali
O chão até que...
Em alguns pontos ele escorrega um pouco
Porque a terra é úmida, né?
Ele parece que foi...
Ele é...
Bem retinho, né?
Bem uniforme
Ele não...
Ele não é uma paisagem que vocês já tenham visto antes
E depois de andar um tempo assim
Ele acaba
E vocês veem uma luz vindo lá de cima
Eu tenho uma pergunta
Que a Anitta não faria nessas palavras
Mas, qual é o pé direito do nosso túnel?
Não faço ideia
Cabe...
Cabe quantas loivas?
Uma, duas, três
Cabe...
A tua mãe cabe em pé
A tua...
O teu pai tem que dar uma baixadinha
Eu tenho duas mães
Ai, desculpa
A tua mãe mais baixa cabe em pé
A tua mãe mais alta tem que dar uma baixadinha
Da loiva, então
Caso você tenha uma família nuclear
É...
A luz, então, tá lá pra cima
Também é um...
Um lugar difícil de escalar
Igual o buraco que a gente caiu
É...
Vocês já olharam pra cima?
Ah, eu olhei
Se tem luz, eu tô olhando e...
Vendo se dá pra escalar
Rolou um dado?
Teu tributou mais
Cinco
Por o momento, tem vontade de sair correndo e voltar tudo
E chorar
Mas tudo segura
Há uma criatura terrível lá em cima
Com o rosto de jacaré
Não tá olhando pra baixo
Mas esse jacaré tem um cabelo loiro
Está em duas patas
E parece que tá usando um vestido vermelho
Além de ter a...
Aquela cauda da verde, né?
Ela tá passando ali bem perto da borda
De um lado pro outro
Tu identifica...
É a cuca que tá lá
Eu...
Eu pego a mão
Da...
Da Anitta
Ani...
Anitta
Oi
Você lembra que...
A gente falou de desenhar um rabo verde
Na tia Jéssica?
Aí com a outra mão livre
Eu aponto com o dedinho trêmulo assim pra cima
Era...
Igual aquele rabo ali
Anitta grudou no calão também
Anitta...
Rola um dado, Anitta
Tu só falhava com...
Um, um
Tu tirou quantos?
Eu tirei um
Calma
Tu tá ali meio...
A...
A loiva olhou pra cima
A Anitta olhou pra cima
A Anitta gritou
A loiva tentou botar a mão na boca dela
Mas não foi o suficiente
Tu foi olhar pra onde e fazer o que?
Eu...
Tava...
Eu agacho atrás da loiva
Porque eu já tava agarrado nela
Mas tu não olhou pra cima
Não
Eu já tava com medo da pegada
Ela deu um grito
Tu foi olhar pra quê?
Eu...
O calão agacha
Não, não, não, não, não, não, não, não
Eu tô abrindo minha mochilinha
E tô tirando...
Sei lá
Tem um pacotinho de biscoito
Tô com ele na mão assim
E tô com medo de ansiedade
Perfeito
Loiva, você é a única pessoa
San nesta cena
O que você vai fazer?
Eu tentei silenciar a Anitta
Deixa eu ficar quieta
Aí eu olho pra cima de novo, né?
Pra ver se a Cuca ouviu o grito
Ouviu
Ela ainda não olhou pra baixo
Ela tá meio procurando assim
Mas...
É questão de tempo
Eu vou...
Segurar mais forte na mão da Anitta
Vou dar uma tropeçada no Cauã
Mas vou tentar pegar ele meio que pelo ombro também
Vem cá, vem gente
Vem lá, não pode ver a gente
Por favor
E aí eu puxo eles mais pra longe do buraco
Pra a Cuca não encontrar a gente
Beleza
E vocês vão indo na outra direção
Eu imagino que sim
A gente não vai subir pra onde a Cuca tá
Era a Cuca
Não era, era a Cuca
Era, era a Cuca
O que a gente tá fazendo aqui dentro?
Depois de um tempo
Vocês escutam...
Vindo lá do lado onde tava a Cuca
Algo pesado assim
Carrendo na lama
Corre, corre, corre todo mundo
A gente vai esconder aonde?
Não tem lugar pra esconder
A gente vai pro outro lado
Tem que ter uma saída
Ah, caramba
O coelho, ele deve ter ido pro outro lado
Ele deve ter ido sim
Ou a Cuca comeu ele
Ou pior
Ele que atraiu a gente pra cá
Ele é...
E ele tá com ela
O Felipe querendo usar a culpa em cima
É, e vocês crianças correndo na lama
Na outra direção, né?
Rola dois dados cada um
Teu atributo ou menos
Loiva
Seis e dois
Um acerto simples
Não consegue correr tanto
Dá aquelas derrapadinhas
E são crianças, né?
Mas você está se locomovendo tranquilamente
O Cauã
Seis e cinco
E teu atributo é três, né?
É
Só pra conferir
A Anitta
Seis e quatro
Loiva, joga um dado
Um
Tá
Tu tá andando bem devagar
Mas você estava de mão dadas ali naquele momento do susto
Tu tá basicamente puxando uma criança pela cada mão
A lama te ajuda a eles deslizarem
E tu tá puxando os dois enquanto tu tá andando ali naquele túnel
Mas eles estão caidinhos
O dele está comendo biscoito quando tem carregado
Arrastando pela lama
Tá praticamente um filme de guerra aqui
Vamos, gente, ajuda
Vamos, vamos, vamos
Vocês estão indo ali
Os outros tentam se levantar
Mas estão sempre escorregando
Vocês passam no local onde vocês caíram inicialmente
Até agora
A Kukanão não chegou até vocês
Se ela veio até atrás de vocês
Mas depois de um tempo
Cauã, desliga isso
É lama, né?
Fiei o negócio de uma lama assim
E empurrei ele pra lá
Tu viu a foto da Ana B
Na telinha dele enquanto tu fazia isso
Não, eu vi ela
Não, eu vi a foto
Viu
Ah, não, se eu vi a foto
Então o desespero faz eu atender
É porque eu achei que eu não tinha visto
Eu vi a foto
A ligação tá bem ruim
Tia, eu quero comprar mais um cavalinho
Tia, o quê?
É a Kuka
Ela tá vindo atrás da gente
Esse é o telefone da Kuka?
É, eu não sei
Eu só sei que a Kuka tá atrás da gente
Socorro
A profe me deu o celular
E disse que eu podia falar com ela
Com ela nesse número
A gente tá no buraco
A gente foi atrás do coelho
E a Kuka tá aqui embaixo
Salva a gente
Vocês tão brincando sem mim?
A gente não tá brincando
A gente tava na hortinha
A gente caiu no buraco
Eu queria falar com a profe
A profe não tá aqui, Ana
Eu queria comprar um cavalinho no joguinho
Eu não sei o que que a bola é esse, Ana
A Kuka tá atrás da gente
Tá, eu ligo depois
E ela desliga
A gente sabe o nome da mamãe da Ana?
Pode dar o nome aí, tranquilo
Provavelmente sim
Tia alguma coisa
A tia tá aí lá
Sim, o Felipe já desligou o telefone
Mas ok, sabe o nome do...
Não, quem desligou foi a Ana
Ah, isso é verdade
Gente, a Ana não quer ajudar
Ela só tá preocupada com esse...
Sei lá, ela quer comprar bicho
Mas, mas...
Liga pra ela de volta, de novo
Não consigo
Igor, eu tô tentando
Eu tô apertando o...
Tem algum jeito de ligar de volta ali?
Eu acho que só tem aquele botão de emergência
Não, o telefone travado, não
Tu consegue atender, mas ligar não
Tô tentando de novo ligar pra emergência
Beleza, beleza
Tu tava naquele ponto ali em que pegava um pouco de sinal, né?
Qual é o número da emergência?
Tu ainda precisa digitar?
Eu aperto qualquer coisa
Qual que é a chance de dar o número correto?
É, são nove possíveis
Aqui aparece o número
E aperta o verdinho, a gente fica apertando o verdinho
Provavelmente, só
É, não consegui
Eu não consigo ligar de volta pra Ana
Não tô chamando
Eu passo o telefone assim pra Anitta
Anitta, você consegue
Eu acho, eu não consigo
Mas não tem foto
E a Anitta começa a tentar
Insistir e mexer
Em todos os jeitos possíveis
De clicar
Clicar e não arrastar também
Vocês vão seguindo o tempo todo ali, né?
Teve uma ligação, mas vocês não
A pessoa do lado acabou desligando
Quem tá com o celular?
Eu tenho que ir pra Anitta
Anitta, o celular vibra
Ele não toca dessa vez?
Não, ele dá só uma vibradinha leve
Tem uma mensagem que não consegue ler
Mas ele tem uma mensagenzinha ali em cima
Tem muita palavra ou pouca palavra?
Tem pouca palavra
O símbolozinho que aparece
Parece uma tesourinha
De lâmina curta
Alguém sabe
A gente sabe
Venham cá
A gente tem que tentar
Tem palavra
E tem...
Droga, que maldita hora pra não saber ler
Falando em hora, do lado desse símbolozinho
Apareceram os números que estão mudando
É número de celular?
É número pequeno?
Peraí, eles estão mudando muito rápido?
Estão mudando rápido
Ops
A gente tá cortando
Os fuso horário aqui, gente
O celular da família de vocês faz assim?
Eu acho
O quanto
A gente tem acesso à rede social?
Eu espero que zero
A gente pode ter feito alguma videochamada com o vovô
Pode
Mas a gente não mexeu
Hora de ir atrás do coelho
É o que eu tô tentando fazer
Se vocês ficassem em pé
E andassem, ia ficar mais fácil
Nem todo mundo
Eu só...
Eu solto os dois, assim
Tô exausta já
Gente, obrigado
Mas a Ana B tá estranha
E eu pedi ajuda
Ela tava preocupada se a gente tava brincando sozinha
E ela falou
Dos bichinhos que ela
Tá comprando com a tia Jéssica
Ela me ignorou
Ela não tava nem aí pra mim
Minha tia tá vendendo bichinho
Eu não tava sabendo disso
Ela já falou de cavalo com vocês?
Eu não lembro
A Ana gosta de montar cabritinho, pelo menos
Um barulho muito alto lá na frente
Um dado cada um
Na frente, pra onde a gente tá indo?
É
Ou não
É...
Anitta
Três
Cauã
Dois
Loiva
Eu tirei quatro, que é o meu atributo
Um...
Tava todo mundo meio em pé
O chão ali já não tava tão molhado
Quando um clarão e um barulho vindo da frente
Do lugar onde eles estavam vindo
E um cheiro de queimado
Ele...
Derruba a Anitta e o Cauã
Mas a Loiva, de um acerto crítico
Consegue segurar eles ali pra não...
Não deitarem de vez, né?
Eles estão novamente pendurados ali pela Loiva
E...
Algo aconteceu lá na frente
O celular
Os numerozinhos agora são tudo bolinha
O que será que aconteceu?
Aí eu solto os dois
E vou correndo lá ver o que aconteceu
Os dois
Isso...
Isso foi muito louco
Eu...
Eu vou atrás da...
Da...
Da Loiva
Os dois tão correndo na frente
A Anitta ficou ali olhando pro celular
E o celular tá chamando
É a Ana B
Eu vou atender enquanto caminho
Em direção aos meus amigos
Tia!
Ana!
Ana?
Ô tia!
Eu queria comprar um cavalinho
Ana, aqui é a Anitta
Eu tô falando com todo mundo da escola
Menos com a...
A gente...
Cadê?
É...
Deu uma explosão aqui
O coelhinho fugiu
Tem a cuca
Chama a tia Tainá
Não pode
Ela não sabe que eu tenho o celular
Chama a tia Tainá
Senão a gente...
A gente tá preso, Ana
É porque eu soltei os bichinhos?
Não!
A gente tá preso num buraco
Chama a tia Tainá
Não fala do celular
Só fala que...
Fala que a gente...
A gente tá...
Eu...
Eu não aguento mais
Eu vou desligar
Vou esconder o celular
E falar pra tia
Que vocês estão em um...
Em um...
Buraco
Fala com a tia Tainá
Tá
Pode deixar
Se você ver a tia Jéssica
Fala que eu fiz tudo o que ela pediu
E que eu quero um cavalo novo
E ela desliga
Querido ouvinte
Aqui é o narrador novamente
A Ana B esconde o celular
Vai até a mãe dela
Que não acredita na filha
E manda ela voltar a ver televisão
A...
Loiva
O túnel termina
Numa parede concreto
Que agora tem um buraco
Pra passar por ela
É a saída
Essa é...
Cauã
Anitta
Eu...
Eu tô chegando
O Cauã é o segundo a chegar ali
A loiva vai entrando
Ou vai esperar todo mundo estar ali?
Ah, já tô entrando
Já tô enfiando a cabeça
Pra ver o que tem do outro lado
Não parece muito uma saída
Porque o lugar tem muita grade lá dentro
Mais do que qualquer janela que você viu
E...
Muitas gavetas
E dinheiro
Cauã é o segundo a chegar
Ah...
O que...
Que tá acontecendo aqui?
Eu tô tentando escalar, né
O buraco ali
Pra passar pro outro lado
Me ajuda
É a saída
Eu sei que é a saída
Tem dinheiro
O buraco é quase uma portinha
Não precisa escalar assim
Ah, tá
Foi feito pra alguém tirar facilmente
As coisas que tinham ali
É...
Ok, então
Cauã, a loiva lá
E depois chega a Anitta
Tristinha
No telefone
A Ana colocou a gente pro cavalo
Ah, o que que importa?
A gente pode comprar
Todos os cavalos do mundo
Olha quanto dinheiro
Eu...
Eu só...
Eu não tô entendendo mais nada
Eu confesso
Eu não tô entendendo nada
Nada
Vocês lembram da tia Jéssica dizendo
Que a Cuca pega aqui e faz maldade
Ou...
Vocês tão lá naquela sala cheia de dinheiro
Tá, tem grades
É
E dinheiro
E gavetas
Gavetas chaveadas, né
Gente
Tem dinheiro numa prisão
Mas nós estamos na escolinha
A gente tá...
Eu acho que isso aqui é uma prisão
Tem grade?
Deve ser um banco
A gente...
Banco, sabe?
Se tem grade, cadê o preço?
Não, mas pera, pera, pera
Se isso é um banco
A gente não pode levar o dinheiro
Poder?
A gente até pode
Cauã, é errado
Isso aqui é um banco
Se a gente fizer coisa errada
A Cuca leva
E eu faço uma careta, assim, pra ele
Tem razão
Tá, mas cadê o coelho?
Eu tô atrás
Comendo as notas do dinheiro
Eu tô atrás de rastros de legumes, ué
Sei lá
É...
A única verdinha que tem
Você vê que é real, né?
É azulzinha e marronzinha, no geral
É...
Vocês tão ali procurando o coelho
Não há sinal dele, nem de legumes
E vocês escutam
Passos pesados na lama
Vindo de onde vocês vieram
A Cuca, esconde
Eu fui pra dentro do buraco
Os passos vêm do buraco, né?
Não, o...
O buraco da lama ou do buraco que tem dinheiro?
O buraco da lama ficou lá pra trás, né?
É um túnel de...
Escavado ali, até aquele ponto
E vocês tão dentro da sala do banco
Tem pilhas arrumadinhas de dinheiro
Tá cheio de notas soltas
Tipo um...
Pilhas arrumadinhas, assim, elas tão meio plastificadas
Ficadas em...
Em tijolinhos de dinheiro
Ok, eu quero tentar me esconder atrás de uma dessas pilhas
Eu vou ficar assim...
Sabe quem tá, tipo, na esquininha
De um...
Um bão, esperando alguém passar pra dar uma...
Uma porrada?
Eu tô ali com a mochilinha na mão
Eu...
Eu vou enfrentar, seja lá o que for
E eu pego a mochilinha assim nas mãos
Não quero saber
Aí eu tô escondidinho assim com a mochilinha em cima da cabeça
Na...
Esperando...
Seja lá quem for passar ali naquele buraco
Isso mesmo
Vai dar muito ruim
E a Anitta?
A Anitta...
Só deixa eu ver uma coisa que tem uma função
Num celular, num ele mesmo bloqueado, você consegue tirar foto
A Anitta sabe disso?
Com certeza ela brinca de...
Crianças brincam de tirar fotos de si mesma
Eu acho...
Eu acho uma coisa viável
Ok, a...
A Anitta...
Tem...
Tem como ficar escondido...
Tem gavetinhas
Certo?
É, mas elas tão chaveadas, né?
É um bug
Tá, mas tem como ficar meio escondido na lateral delas?
Pode ser, sim
Eu vou ficar meio escondidinha
E eu vou ficar com...
No celular
Batendo foto do...
Do que tá acontecendo
Atributo ou mais pra se esconder
Anitta e Loiva, dois dados
Cauã, um dado só
Porque ele não tá bem escondido
Concorda, né, Cauã?
Perfeito
Anitta tirou quanto?
Seis e três
Então são dois acertos
Tu tá escondido
O...
A Loiva?
Quatro e um
Eu não vou perguntar o teu atributo
Então é um acerto crítico, né?
Tu também tá...
Vocês duas tão bem escondidas
E o Cauã?
Quatro
Teu atributo é três
Tu tá...
Tu tá escondido
Os três
O Cauã mais que as duas
Porque tá vendo ali de perto
É realmente uma criatura
Meio mulher
Meio jacaré
Com cabelo loiro
Um vestido vermelho
Ela tem os pés, né?
De jacaré
As garras ali
Cola mais um dado, Cauã
Seis
Ela assim de perto
Ela não parece tão assustadora
Tu não sabe dizer exatamente
Mas ela não parece tão sobrenatural
Quando ela tava antes
Mas qual é a atuação?
A criatura tá procurando alguma coisa ali dentro
Assim que ela entrar ali
Ela passou no buraco?
Passou
Mochilada no pé
Tá, teu atributo ao menos um dado
Então
Eu tirei três
Que é o meu atributo
A alça da mochila
Prende no pé da Cuca
Quando ela dá um passo
Tu puxa
E ela cai de lado
As outras ouviram o barulho
E viram ali pelo buraquinho
Então escondidas
Que a Cuca caiu
Vão mostrar escondidas
E depois dessa
Sua bruxa
Você não vai me comer
Eu vou pular em cima
Da cara da Cuca
Do focinhão dela
Vou pular com os meus dois pés
E a Anitta?
Montinho
A Anitta vai se jogar nas costas
Assim
Dorso
No dorso dela
Dá um dado então pra loiva
E ela rola três dados
Pode ser?
Claro
Já que é ataque, né?
Vamos
Vamos maximizar
Ah, perfeito
Seis, seis e três
Um acerto simples
Tu vê que a Cuca fica
Meio balançando ali
Mas ela consegue se erguer
E derruba vocês
Ela
, no modo que ela movimenta
As garras
Ela parece
Muito brava
Com tudo aquilo
A
A Anitta cai meio de lado
A loiva que foi
Que mais foi pra cima
Foi atirada contra um monte de dinheiro
Que amorteceu a queda dela
E
O bicho tá de pé
O
Kawan
Eu
Eu não tenho medo de você
Aí tá aquela marca de
Calça toda
Molhada assim
E eu tô com um coelhinho
Que a loiva me entregou
Eu tenho ele pra me proteger
E eu tô apontando pra ela assim
É uma criança, gente
É o que ela consegue fazer
A Cuca chega a colocar a mão na cabeça
Então ela olha pra cima
Vê uma luz piscando perto do teto
Ela desiste do que ela ia fazer
E ela vai pra cima
Da Anitta
Ok, posso fazer alguma coisa?
Pode
Eu me levanto
De onde eu caí na pilha de dinheiro
Tu tá mais alta agora
Porque tu tá na pilha de dinheiro
Nossa
Eu
Eu ia fazer outra coisa
Mas agora que eu tô em cima da pilha de dinheiro
Eu vou pular na cabeça da Cuca
Eu vou puxar os cabelos loiros dela
Vou agarrar
Estilo desenho animado
Na cabeça dela
Puxando os cabelos dela
Você não vai machucar meus amigos
A Anitta
Ainda assim a Cuca tá indo na tua direção
Tu vê que a loiva tá pronta pra pular
Eu quero passar
Embaixo das pernas dela
Em direção ao rabo
É isso que eu ia fazer
Puxar o rabo dela
Três dados então
Loiva
Agora sim
Assim
Quatro, dois e dois
Como é que vocês acham que derrotaram essa Cuca?
Ah, eu imagino que assim que a loiva pulou
E a Anitta puxou o rabo da Cuca
A fantasia ficou meio presa, né?
E a cabeça caiu
A loiva deve ter puxado pelos cabelos
Escorregou, lógico
Porque uma criança não consegue ficar tão bem penduradinha
Escorregou e levou a cabeça da Cuca junto com ela pro chão
E quem é a Cuca?
E a Jéssica?
Ela tá assustada olhando pra câmera de segurança, né?
Crianças, é a fantasia do folclore
Nossa
Como que vocês chegaram até aqui?
Nisso a grade se abre
Seguranças aparecem ali
Eles gritam
No chão
E olha meio perdido pras crianças ali no meio daqui
No dia seguinte
Vocês estão na creche
A Ana B veio pra aula hoje
Tá todas as crianças lá
Eles tão tudo em volta de vocês
A profe Jéssica
Que mandou eu soltar os bichinhos
Que ela ia me dar um celular
Com joguinho de cavalinho
Só que tem que pagar pra ter os cavalinhos mais legais
E eu queria mais cavalinhos
Eu não quero mais papo com você não, Ana
Eu viro de costas assim
E cruzo os braços
Olha, olha
Olha, olha, olha
E daí aparece
As outras profs estão
Tão tudo nem pra vocês
Estão vendo o jornal local
E mostra a profe Jéssica
Com metade da fantasia de cuca
E ela olha pra câmera
E ela diz
E eu teria conseguido
Se não fossem aquelas crianças enxeridas
E aquele coelho idiota
Eu olho pra
Pra cara da loiva da Anitta
Coelho?
É, o Sr. PP
E aí a loiva aponta assim
Pra nova casa do Sr. PP
Que é a casa da Anitta
que agora é a cabeça da Cuca com a boca aberta,
assim, e o Sr. Pepe mora lá dentro.
E é nosso herói.
Escudo do Mestre
Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão,
madeira que o mestre usa para fazer as anotações no semente de dado,
mas é aqui. Aqui eu baixo a estrutura e conto
para vocês tudo o que aconteceu na aventura.
Se tornou uma tradição, no primeiro
episódio de outubro ser o episódio
de Dia das Crianças, e o
último episódio ser o
Halloween. Essa tradição será mantida este
ano. Temos então um incrível episódio
de Dia das Crianças, que eu espero
que vocês tenham curtido.
Outra tradição, que eu não sabia, mas fui
lembrado pela Shelly, é que a Shelly sempre
está no episódio de outubro. Eu não sei
de onde saiu, mas ok,
se a Shelly disse isso.
Não posso negar. É porque normalmente ela está
nos episódios, ou nas tentativas de episódios
de Halloween. O desse ano, como
vocês sabem, era para ser o Olho de Deus,
mas o episódio
acabou ficando um pouco mais leve
do que o esperado, e ela acabou
saindo antes, então ela veio
reivindicar seu direito de estar em outubro.
Como o episódio que realmente sai
daqui a 15 dias
já estava gravado,
ela veio para gravar este episódio de Dia das Crianças.
Junto dela tem o Felipe Xavier,
temos a Shelly, que é a pessoa que
mais grava a RPG Guaxa, temos o Felipe
Xavier, que é o nosso segundo colocado,
o único menino no top 5, se eu não me
engano. Então ele veio aqui também a brilhantar
este episódio. E por último,
a Ju. A Ju foi
inspiração para este episódio. Muita gente
acha que logo ela chegará na top 3
gravações da RPG Guaxa.
Eu acho que é um absurdo essa hipótese,
mas estamos aí. Eu estava uma vez
fazendo minhas coisas, jogando videogame,
e lá no grupo do Discord,
para quem é padrinho do RPG Guaxa,
sempre está rolando mesa de RPG em
volta e meia, eu paro lá para dar uma ouvida.
Normalmente eu troco meu nick para de outro
padrinho, para que ninguém saiba que o Guaxa chegou,
mas normalmente me identificam,
é o que é um problema. E daí, uma dessas mesas
era uma aventura que a Ju estava
mestrando, de um RPG chamado
Otia. Nesse RPG, os jogadores
são crianças, né? E Otia
vem de creche, de escolinha,
né? E
ouvindo a aventura dela, eu tive ideia
desta aventura
que vocês estão ouvindo. A versão
dela não daria para transmitir,
para crianças, não daria.
Mas a minha versão deu, né?
Pegou até algumas inspirações
da aventura dela. Eu lembro
que na aventura dela, a professora
estava fazendo coisas ruins,
e daí os alunos estavam investigando,
ela estava falando me falso, uma loucura assim.
É meio, a Ju como
mestre sempre tende a novela mexicana
em algum momento. Queria deixar
aqui a constatação.
Então foi ouvindo a aventura dela
que eu tive ideia para esta aventura, e
eu precisava de alguma,
um ser mitológico,
alguma coisa que assustasse as crianças, entre muitas
aspas, e que pudesse ser a fantasia
da professora, né? E foi, aconteceu.
Esse episódio vai ter um gostavesso
caidinho, eu espero. Não tem
milhões de teorias, nem perguntas.
Por mais que eu tenha falado em corvo
lá na abertura, eu só quis
instigar vocês. É basicamente
a Jéssica, ela foi
trabalhar na escola, sem ser
realmente professora, ela tinha a intenção
de cavar um túnel até
o banco. Por mais absurdo que isso seja,
que isso possa acontecer, ela conseguiu.
E ela pretendia usar a roupa de cuca
naquele dia, pra poder
não ser reconhecida. É o que ela
tinha como máscara, né?
Pra não ser reconhecida, tirando
o dinheiro lá do cofre do banco.
Mas tudo foi estragado pelas crianças,
como vocês ouviram.
Quero pedir que você siga a gente nas redes sociais,
é muito importante.
Quero que você vá lá onde você escuta
o RPG Guax, se ele tiver a opção de dar
estrelinha, de avaliar, de deixar
um comentário, deixe um comentário,
põe lá as estrelinhas, pra mais pessoas
conhecerem esse projeto maravilhoso
e ajudar ele a continuar saindo
de graça aí no seu feed.
E falando em sair de graça,
você podia pagar um pouquinho, né?
Um realzinho que fosse já me ajudava muito.
Se cada ouvinte desse um real, gente, pelo amor de Deus.
O RPG Guax é totalmente um hobby
pra mim, né? Eu pago edição,
eu tenho uma série de gastos
com o podcast, e adoraria
se você pudesse me ajudar a fazer
cada vez mais.
Como é que você faz isso? Vai lá no PicPay,
e procura por RPG Guax,
ou não quer um aplicativo,
não quer usar o PicPay,
você pode ir no Padrim, padrim.com.br,
procurar por RPG Guax, acho que é
barra RPG Guax, ou procura por RPG Guax
lá, e você pode apoiar esse projeto.
Um realzinho você tá me ajudando. Como eu falei,
se cada um desse um real, eu tava muito feliz.
Mas se você quiser fazer parte
do nosso grupo do Telegram, é só
a partir de 10 reais você ajuda.
No grupo do Telegram tu tem acesso ao Discord,
onde tem várias aventuras, onde você
tem a oportunidade de ter a Ju mestrando,
pra você. É só conversar com ela,
que ela não nega aventura a ninguém.
E milhares de outros padrinhos que tão sempre lá
mestrando. Tem a Carol, que volta e meia
tem a sua clássica aventura da Operação no Olho.
Então, se quiser também, pergunta pra Carol
sobre esta aventura. Luana também
tá sempre mestrando. Eu tenho um monte de gente que tá
sempre mestrando lá. Não vou citar todo mundo aqui,
porque eu vou esquecer. Mas vamos lá. E se você
quiser mestrar, você pode ir lá. Jogador não falta
também. Quer testar um sistema novo?
Quer jogar um Guaxens e Gambiarras?
O que você quiser. É só chegar lá e dar um oi,
que eu tenho certeza que você não vai ser
arrepender. Como eu citei os jogadores
antes, a Shelly, além de... Todos os
três são padrinhos do RPG Guaxa. São aqui de casa.
Já gravaram um bilhão de vezes.
Mas a Shelly também faz parte do RPG Next,
que foi onde eu a conheci, onde eu a convidei.
O RPG Next é uma das inspirações pra criação
do RPG Guaxa. O RPG Next,
embora tenha aventuras one-shot,
lá, no geral,
tem campanhas, ou seja, séries
de aventuras que contam uma história maior.
Eles encerraram uma campanha grande
recentemente, que tinha até a participação
da Shelly, com uma meio-orca e
paladina, barra, algumas outras classes.
O D&D tem essas loucuras. Então dá uma conferida lá,
conheça o RPG Next. O Felipe Xavier,
como eu falei, ele faz parte do
Arquivos da Patrulha, que também é uma obra
do Zorzal, nosso editor aqui.
Então eu falo mais quando for falar do Zorzal.
E do Nossa Poesia. O Nossa Poesia sempre
traz uma poesia de domínio público,
lida por vozes maravilhosas.
São episódios curtinhos,
ótimos pra relaxar. Eu recomendo muito,
então conheçam lá o Nossa Poesia.
E tem a Ju, como eu citei,
é a pessoa que revisa os episódios,
esse episódio foi revisado, inclusive, pela Ju
e pelo Felipe Xavier.
E a Ju também é uma das pessoas que mais me ajudam
aqui no RPG Guaxa. Sempre que eu tenho uma ideia,
eu acabo discutindo com ela.
Ela me ajuda lá no Instagram.
Então agradeço muito a Ju, agradeço
muito a esses três.
Como eu falei, a edição é do Rafael Zorzal.
Precisou de editor? Fala com o Zorzal.
Quer aprender a editar? Fala com o Zorzal.
E conheça também o projeto do Zorzal,
Arquivos da Patrulha,
podcast de audiodrama. Chegou a ser
o episódio final recentemente.
Tem bastante coisa pra ouvir, mas tu vai ouvir com aquela
certeza de que é uma história fechada,
que não vai ser abandonada, que você vai
chegar a um final maravilhoso.
Como o último episódio saiu recentemente,
ainda há tempo de ouvir tudo e participar
das discussões de teorias
e de coisas. Até com padrinhos
do RPG Guaxa, se você for padrinho também.
Mas se não, só de ouvir, tenho certeza que você vai ficar
muito feliz. Conheçam Arquivos da Patrulha.
O pessoal do Baile de Taberna,
lá o canal da Twitch, tá fazendo uma
comemoração 100% online
entre o dia 3 e o dia 31.
31 de outubro. Tá tendo bastante
mesa de RPG lá no canal deles
da Twitch, dá uma conferida.
Eu vou deixar a programação aqui no
post. Algumas mesas já foram,
obviamente, mas eu estou
aqui pra avisá-los que dia
31 de outubro, uma
segunda-feira, lá em
twitch.tv barra
Baile de Taberna,
eu vou estar jogando uma aventura de terror
junto com o Zorzal, que é
o nosso editor aqui, e grande
elenco. Então se você quer ouvir uma
aventura ao vivo, de terror
e principalmente
ver eu e o Zorzal
livres, atuando,
jogando, se divertindo,
segue lá a Twitch
do Baile de Taberna.
Segue o Twitter deles também pra saber
direitinho os horários e tal.
Eu sei que é na segunda-feira, à noite.
Eu não sei exatamente
qual vai ser o horário.
Dá uma conferida lá.
O RPG Gosta tem lá os parceiros, dá uma olhadinha no post.
E esse episódio teve vozes de
NPCs, né? Todos os padrinhos
do RPG Gosta e eu queria agradecê-los.
Esse episódio tem algumas particularidades.
Quando eu escrevi a aventura, eu pensei
na Mel, né? Na Jéssica.
O nome dela é Jéssica e o apelido é Mel.
Não pergunte. Mel batiza
a creche e batiza a
professora, embora não sejam a mesma pessoa,
né? A Mel é a diretora
da escola, que também tem ligação
com a feira, né? E Jéssica seria
a professora que aprontou.
É óbvio que nada disso tem a ver com a própria
Jéssica, por sinal, não chamem a Jéssica de...
de tia, né? Ou a Mel de tia.
É num ambiente escolar, não é legal.
Mas pra essa aventura, ela adorou a ideia,
fiquei muito feliz. E foi uma homenagem a essa pessoa
também que gravou bastante aqui. Mais do que
madrinha, é uma amiga pessoal.
Então ela fez a voz da professora Jéssica.
Ana Beatriz é uma figura maravilhosa
lá da taberna. Eu tô devendo chamar
ela pra aventura. É uma que tem
um cavalo, inclusive.
E quando eu pensei... E ela é muito amiga
da Ju, né? Quando eu pensei em
criança empolgada,
eu pensei na Ana B.
Provavelmente, Ana é um nome comum, deve ter
mais de uma Ana naquela sala. Então,
além da Ana... Aí, quando a gente
tem crianças com o mesmo nome, tu chama
pelo sobrenome ou pelo
ponto ali. Talvez a outra chama
Ana Amélia, e daí a outra é a Ana A
e tem a Ana B. E daí a
voz foi feita pela própria Ana Beatriz.
A criança empolgada que aparece no final
do episódio é filha do Anderson
Catamari Villasboas.
Ela se chama Liliana, né?
Além de fazer a criança empolgada,
ela também gravou as regras
lá no início do episódio. Espero que tenham
curtido. E o soldado, o policial,
ele não tem ligação alguma
com a criação do episódio.
Ele é um padrinho que eu falei, ah, preciso de
NPC. E ele disse, eu. E daí
ele gravou. Agradeço muito
Marcos Matias.
Quer ter sua voz aqui no NPC?
Quer ter sua voz nas regras lá no
início? Ou de um parente seu, como foi o caso
da maravilhosa Lilia,
a filha do Anderson?
Seja nosso padrinho. E enquanto
você não assinou ainda o RPG,
guacha, ou pra você que já assinou,
lembrem sempre, rola em 6, rola em 20,
mas tudo errado rola no chão, que apaga
o fogo e diverte. Um beijo
no coração de vocês.
Um beijo no coração de vocês.