Antes de começar o episódio, tá rolando uma votação do D20 Awards.
O RPG Guaxa tá indicado em várias categorias e eu queria muito ganhar.
Peço a vocês, link no post ou procura lá D20 Awards e vota no RPG Guaxa.
Você pode votar várias vezes.
O Guaxa Verso precisa de você.
Os dragoneses já começam em desgraça e existem aqueles filmes em que tá tudo bem até que algo acontece e desgraça.
Sabe que não tem um filme de zumbi sobre pessoas vivendo bem, felizes, numa fazenda alegre onde todo mundo é amigo e ninguém quer tirar a vida do outro, trair, roubar?
E é sobre isso a aventura de hoje.
Uma fazenda feliz mesmo em um mundo de zumbis.
Até que uma coisa acontece.
Episódio de hoje.
O Chapéu do Mineiro e os Zumbis.
Com as madrinhas Juleiva e Bia Rebel.
E com o padrinho Rafael Tellerman, que também é lá do Egoacast.
Salve, salve, guaxovintes!
O Realidades Paralelas do Guaxinim utiliza o Sistema Guaxinim de Gambiarraça, ou GG para os íntimos.
Nele, cada jogador utiliza apenas um atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior for o seu atributo, mais blindão trincado é o seu personagem.
E quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador fizer algo com mais chance de errar, rola-se dois dados.
E deve-se tirar o seu atributo, ou menos, para ataques ou ações físicas.
Natação, escalada, voador de dois pés no peito.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais e sociais.
Intimidação.
Ou a famosa bola de fogo.
Sempre que a jogada for mamatinha.
Ou tiver algum auxílio.
Rola-se um dado a mais.
Ou se for um beozão, e a jogada de fato for difícil.
Rola-se um dado a menos.
E eu sou o Mário César.
E eu sou padrinho do RPGuaxa, porque, primeiro, eu simplesmente adoro as histórias do Guaxaverso.
E segundo, na taverna eu encontrei uma família completamente cheia de malucos, iguaizinhos a mim.
Não deixe de seguir nas redes sociais, ou amassar o guaxinim, arroba RPGuaxa.
Tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar.
Para que a gente tenha sempre mais episódios.
Para que a gente possa construir um pagador de história, etc.
Lá no PicPay, ou no Padrim.
E boa aventura.
Aventura está prestes a começar.
C
Cada pessoa da fazenda tem sua função, em sua maioria cuidar das plantas ou animais, mas existem aqueles que funcionam como homens de armas da fazenda.
Os xerifes, dia, noite e feriado, são chamados assim por serem responsáveis respectivamente por liderar o povo de dia, de noite, quando um dos outros dois precisa descansar.
Mesmo assim, os três estão sempre conversando, e qualquer problema maior que uma briga de bar, chega ao conhecimento dos três.
O trio também é o único que se aventura fora da proteção da cidade, e nesses momentos o casal Dudu e Igor ficam no comando.
A fazenda antes do cataclisma era deles, eles são os líderes por direito, embora prefiram delegar aos xerifes esse papel.
Eles se dizem velhos demais para o trabalho, mas não devem ter mais que 50 anos cada um.
Quando bebe um pouco mais, Igor conta que o City foi a maneira que os dois conseguiram viver seu amor sem julgamentos do povo da cidade.
O povo da cidade está morto. Onde está o deus de vocês agora, burocratas?
Dudu sempre o repreende por blasfemar, e diz que tem gente da cidade morando ali, e que o amor que não receberam irão distribuir em dobro a todos que precisarem.
Os jogadores são os três xerifes, afinal são eles que vivem as aventuras. E hoje, hoje eles terão trabalho.
São eles. Juleiva, fala sobre o personagem e a aparência tributária.
Olá, eu vou jogar com a Sida.
O nome dela é Aparecida, mas ela prefere ser chamada pelo apelido.
Ela tem 58 anos, cabelos longos e grisalhos. É magra e tem algumas tatuagens pelo corpo, em sua maioria flores.
Antes, a Sida trabalhava como professora de yoga.
Como xerife, ela prefere usar os seus ensinamentos de respiração e de mobilidade para ajudar a galera a controlar os ânimos na fazenda.
Não tem família sobrevivente, e o atributo dela é o 3.
Perfeito. A Rebelbia, fala sobre o personagem, a aparência e o atributo.
Oi, gente. Hoje eu vou jogar com a Tati.
Ela é uma mulher negra de 37 anos, olhos castanhos, cabelo preto e bem cacheado, sempre no show Black Power.
E tem aproximadamente 1,75m de altura.
Antes do vírus, ela era uma cozinheira promissora e trabalhava desde os 17 anos em um restaurante e havia acabado de abrir o seu próprio negócio.
Sua profissão definitivamente a ensinou a trabalhar.
Ela é uma mulher subpressão, sendo sempre rápida e eficiente.
Apesar de toda situação, Tati está sempre sorrindo e dando o melhor que pode para proteger a fazenda.
E o seu atributo é 4.
Perfeito. E o Rafael Telemann, qual é o seu personagem e aparência e atributo?
Hoje eu vou jogar com o Freduardo, mas que tanto ele quanto o resto das pessoas preferem chamar de Fred.
Ele é um homem com seus 38 anos, um topetão louro, pele clara.
E...
Tá sempre chamando atenção por isso.
Tá sempre chamando atenção porque ele se veste bem mesmo depois de tudo o que aconteceu.
Parece que metade do tempo que ele gasta é pra estar bem vestido em vez de estar trabalhando de verdade, mas ele não fala isso pra ninguém.
Antigamente ele costumava ser um motorista de carros de luxo e o que mais fosse necessário era o conectador desses carros.
Até que um dia ele estava passeando com a noiva dele, que era a Velma.
Ela foi afetada e a primeira vítima que ele viu.
Hoje ele está aqui na fazenda tentando proteger.
Ainda a nova geração florescer e usa o que aprendeu naquele filme velho, que ele acha que chamava Homem-Morcego, que falava No Your Surroundings, pra conseguir não morrer.
O atributo dele é o 3.
Vocês, desde que esse cargo foi criado, sempre foi vocês que estão aqui esses 10 anos?
Ou já houve um xerife do dia, da noite ou do feriado que acabou morrendo e vocês substituíram?
A Tati, ela está aí desde o começo, mas ela não era a xerife da noite ainda.
Era um senhor que acabou falecendo de causas naturais.
impressionante. E ela assumiu
há uns dois anos, mais ou menos.
A Cida, ela chegou no
começo desse assentamento, da fazenda,
quando eles começaram a receber gente.
E desde o começo, ela
adotou essa posição.
Porque, enfim, ela fazia umas aulas coletivas de
yoga e eu não sei porquê,
eles acharam que era uma
boa qualidade pra ser xerife.
O Fred chegou a ter uns três ou quatro anos
e basicamente
todo mundo deu um passo pra trás
quando era pra ser xerife do feriado.
E ele ficou parado. Provavelmente
o xerife de dia, ele é o mais
respeitado, porque as pessoas estão
de dia, estão vendo ele trabalhar, né?
A noite pessoal, sua Maria tá dormindo.
É... O feriado, pelo nome,
carrega aquele
tom de é o que menos trabalha.
Embora isso não seja verdade,
né? Eu imagino.
Vamos deixar isso pro site se confoca.
É... Início da manhã, a Tati
tá cerrando o expediente dela.
Foi completamente tranquilo a noite
de hoje. E...
A Cida tá assumindo.
Vocês são xerifes, então eu imagino
que a maneira pra vocês se deslocarem ali dentro
já que não temos mais energia
e o combustível é raro.
Vocês já cavalo, né?
E a Cida tá
assumindo ali.
A Tati vai fazer o que agora que acabou o turno dela?
Você vai dormir? Você vai descansar?
Fazer alguma outra atividade?
Ela, como ela gosta muito de cozinhar
ainda, eu imagino que ela vai
cuidar de um café da manhã
pra as crianças que estão
morando lá e depois ela vai
dormir um pouco. Beleza.
A Cida que vai comandar o dia, então
o primeiro ouvido, o Fred, tá fazendo o que?
Tu não trabalhou na noite de ontem?
Tu não vai trabalhar no dia de hoje?
A princípio, né? Eu vou aproveitar
e comer junto das crianças a comida
da Tati. Tá bom.
Vocês dois estão juntos. Talvez isso seja útil.
A Cida, então, começa
o seu dia ali, dando
uma volta pela cidade. O pessoal tá
acordando, tá começando
a se preparar pra cuidar
da plantação, dos animais.
A maior parte
é cultivado dentro dos muros.
Os animais são criados em cercas
e alguns ali dentro, mas
muitos lá fora, principalmente o gado,
que ocupa bastante espaço, como
praticamente não aparece zumbi por ali
e mesmo que aparecesse, eles não mexeriam
com o gado. Não há grandes problemas
em relação a isso.
Em cima dos muros, como auxiliar
de vocês, sempre tem alguém
de vigia com uma arma,
pra ver se alguma coisa se aproximasse,
se alguém chegar por ali,
mas o dia, a noite
é que terminou tranquila, o dia
começa tranquilo.
Tá fazendo o que, Cida?
Eu tô vendo, passando
pelos locais, vendo quem
já cumpriu as suas atividades
ainda mais cedo, né? Tirar
leite de vaca, esse tipo de coisa.
Quero passar convidando o pessoal
pra
alongamento das 10 horas da manhã.
Pessoal, a hora que terminaram
os afazeres aí,
10 horas,
é hora daquela alongadinha
sensacional.
Só me encontrar perto do
galpão mais alto.
Passando por ti, tá a
doutora da cidade, a doutora Calisto.
Ela odeia
se chamar de doutora e adora
lembrar quando a elogiam que
ela é muito boa com o pessoal da fazenda
porque a formação dela é
veterinária, mas ela tá ali
andando meio apressada,
ela te cumprimenta.
Bom dia, Serife. Bom dia, doutora Calisto.
Dormiu bem? Sim, foram
me chamar. Chegou gente.
Opa!
Fazia um tempinho que não chegava ninguém, né?
É, e parece que é um grupo grande.
Tô indo lá na triagem
ver quem são. Vocês têm um galpão
fora da fazenda, onde é feita
a triagem de novos moradores.
É lá que a doutora Calisto costuma
atender. Lá ela faz a checagem
em todo mundo. Normalmente essas pessoas
dormem lá uns três dias pra garantir que a gente vai ficar bem.
E nada de ruim acontece
e só depois elas podem entrar na cidade, né?
Então a doutora
tá se preparando pra sair.
Eu vou falar com ela. Bom, pensando
já que é um grupo grande
talvez seja interessante eu chamar
o feriado, não é mesmo?
Pode ser. Ok.
Então, Calisto,
eu te encontro onde tá
essas novas pessoas
mas antes eu vou buscar o feriado.
Tá na hora dele trabalhar um pouquinho.
Shhh!
Ela ri.
Ok. Tô indo na frente.
Vou dar uma primeira olhada
enquanto vocês lá. Fechado. Eu vou atrás
de onde está o Fredoardo.
Ele tá junto com a
com a Tati, inclusive.
Lá onde é servido
o café da manhã pra gozada, né?
Antes de começar a aula.
Chego pra eles. Namastê.
Namastê, Cida. Quer um cafezinho?
Claro, claro.
Será que ainda tem leite vegetal aí?
Claro que tem.
Ainda é com eles.
Claro que tem, Cida.
A Tati vai lá e
serve o café.
Ela não coloca o leite. Ela deixa
pra Cida colocar o leite.
Ai, minha querida. Você é sempre
super eficiente, né? É muito bom.
Desde que você virou xerife.
Nossa. O papo tá bom, mas
seguinte, chegou
uma penca
de gente nova.
E, Fred,
vamos precisar de você.
Viva!
Cida, você... Aliás, Tati, você pode
vir também, né? Mas...
Você já terminou o seu turno? Fica à vontade.
Eu acho que você precisa descansar, que você tá chamando a você mesma
quando for sua tarde.
É porque eu ainda não tomei o meu café.
Não, eu vou sim.
Eu vou sim. Deve ser muita gente.
Depois eu descanso. E o Fred?
Fred? Ah, eu já fui. Você já foi?
Esse garoto não espera ninguém, né?
O Fred subiu no
cavalo dele. O último feriado foi
há dois meses. É, tá vendo só?
Deve estar cheio de energia pra trabalhar.
Vambora, Cida.
Vocês veem lá fora o Fred
aparecendo no cavalo já.
Vamos lá, salsicha! E ele sai
no cavalo.
Tá, só a Tati vai
buscar o cavalo dela.
Eu também manto no cavalo dela, termino o café
e sobe no cavalo.
Vocês vão até esse galpão que fica do lado de fora,
né? Se passa a inteira pela entrada.
O pessoal abre o
portão pra vocês.
A doutora tá do lado de fora
do galpão.
Doutora, aqui é o Fred Eduardo.
Quer dizer, o feriado. Bom dia, xerife.
Chegaram doze pessoas. Meu Deus.
A gente já precisa de mais um feriado.
Eu não gosto disso. Ela fecha
um pouco os olhos, assim, tentando
entender. Eles vieram de longe.
Vocês estão no interior de São Paulo, tá?
Pra registro
geográfico. Afirmaram que vieram de
Minas Gerais, que é
longe pra diabo.
São dez crianças,
uma mulher numa cadeira de rodas
e um idoso que...
Ah, não fala lá muita coisa com coisa.
É, vocês vão precisar de ajuda
mesmo, hein? A Tati diz assim quando tá
chegando que ela pega o finalzinho das
informações. Como que vocês aparecem do nada
atrás de mim toda hora? Você que é desligado, feriado.
É, feriado. Uma das funções
de xerife é prestar atenção. Eu dei uma
olhada rápida neles. Chamei as meninas
pra dar uma checagem melhor.
Ainda mais porque tem criança, né?
Parecem todos limpos e bem,
mas a história
não me parece muito
crível. Só uma coisa,
doutora Calista, a gente vai dar uma olhada,
mas qual é a faixa etária
dessa criançada? Seis a
doze anos. A gente tava vendo
as crianças enquanto ela perguntou isso?
Não, não. O galpão tá fechado,
né? O pessoal tá lá dentro.
Eu vou falar com a senhora, então.
Eu acho que
a Tati pode trazer um pão de queijo
pras crianças e elas falam alguma coisa.
Ah, esse estereótipo de que mineiros só gostam de pão
de queijo. Eu, hein?
Mas nisso ela tá mexendo
numa bolsa que ela levou,
junto com ela, porque se a gente
chegando, é claro que ela ia levar um pouco de comida, né?
A doutora abre
a porta pra vocês.
Por favor, eu entro.
Ok, a gente entra. A gente pode entrar
montado no cavalo? Não.
Ok, então.
A Tati tem uma tapa de choque.
Esse é um ambiente de trabalho
pra doutora, né?
Ok, desculpa.
Eu não vou mais fazer isso.
Amarrei a pimponhinha.
Numa árvore
e tô entrando.
Ok, eu amarrei a Arizona
na árvore
próxima ali também e vou entrar.
Salsicha, eu conto com você pra cuidar das dúvidas.
Vocês entram e notam
crianças meio assustadas,
né? Tem um idoso
lá sentado tentando
acalmar elas. Liderando
esse grupo à frente,
uma mulher de vinte e poucos anos
numa cadeira de rodas.
Ela posiciona, ela move a cadeira,
a cadeira pra frente e ela diz
Vocês que tão no comando? Depende de quem pergunta.
Meu nome é Laura. Eu cuido dessas
crianças. Laura,
bem-vinda.
Desculpe a nossa estranheza,
mas parece
pelo grupo de
vocês, né? Parece que esse caminho não foi
tão fácil. Não. Usávamos
uma escola no interior de Minas com um abrigo.
E funcionou por anos.
Mas um dia o pessoal que foi
fazer cata e coleta não voltou.
Então, dois dias depois,
todos que podiam, ou que acharam
que podiam, saíram pra
procurar comida.
Eles me deixaram com as crianças e com
meu avô, seu Juca.
Eles não voltaram.
E pra piorar,
começamos a
ouvir os barulhos dos mortos.
Quando eles estavam
muito perto, pegamos um ônibus
da escola e viemos até aqui.
Esse ônibus tá aqui
nas redondezas? Ele ficou sem gasolina
mais pra baixo. E fizemos o...
o resto do caminho a pé.
Se a senhorita era lá de Minas Gerais,
por que tirei eu aqui pro meio de São Paulo?
Eu procurei um lugar tranquilo.
Mas passei por muita morte
e destruição.
Não se preocupe, Laura.
Nós somos uma...
uma fazenda bem organizada
e com estrutura pra receber pessoas.
Espero que vocês sejam
muito bem recebidos aqui.
Só passar o período de quarentena, é claro.
Sim. Eu só peço
que entenda que meu avô viveu
muito tempo já. E já passou
por muita coisa. Ele é um
homem bom, mas ele é um mentiroso
compulsivo. Peço que
não leve que ele disser a sério.
Eu dou um tchauzinho pro...
pro avô dela. Ele sorriu
mostrando os dois dentes que ele ainda tem
e a cena pra ti.
Ela parece nervosa, alguma coisa assim?
Fala dois dados.
Eu tirei seis
e dois. Um acerto simples.
Ela parece nervosa.
Parece que não foi 100%
sincera. Mas no que...
em que ponto ela...
Há verdade no que ela contou, mas
em que ponto, assim, ela não tá sendo
100% sincera, tu não consegue
identificar. Ok. Então...
Enquanto o Fred tá
olhando pro senhor e fazendo um tchauzinho,
eu quero olhar nos olhos da Tati
e tentar me comunicar com ela
só pelos olhos. Tipo, tem alguma coisa aí?
É, a Tati
é meio que a cena, assim, discretamente
pra indicar que entendeu o recado.
E ela tá de olho da
crianças. Tem alguma
coisa anormal ou que
chama a atenção da Tati?
Elas tão bem apavoradas, o que nesse
mundo é bem normal.
Certo. Então a Tati, ela
meio que se afasta, assim, da conversa ali
e vai atrás das crianças e ela
chama todo mundo pra comer, né?
Que ela levou uns pães e tal, assim,
já que tá morrendo de fome, então ela improvisa
uma mesinha ali, que deve ter em algum
lugar e deixa pras crianças
poderem comer. Beleza.
As crianças tão comendo.
A Laura tá comendo também.
O avô dela tá comendo.
Ela ajuda o avô dela, depois ela vai
ajudar as crianças. Embora
ela esteja na canarera de rodas,
ela parece bem ágil. Ela vai de um lado
pro outro, ajudando todo mundo ali.
O avô dela, ele anda como?
Anda normal, com dificuldade?
Bengala?
Andador? Ele tem
uma bengala pra se apoiar.
Ele anda com dificuldade.
Uma pergunta que é interessante.
Vocês são xerifes, vocês usam chapéu?
Com certeza.
Vai estragar o meu black, nem pensar.
Eu deixo o topete à mostra.
Só a Dia usa chapéu, é isso?
É um chapéu de palha, assim, né?
Não é um chapéu de xerife.
Eu sempre uso alguma amiza que
parece que ela tem uma medalha no peito.
Não, o velho tem um chapéu
e ele tira em comprimento
a Sida. A Sida
também baixa o chapéu e fala
Aoba! Tá bom?
Senhor, tá bem? Tá precisando de alguma coisa?
Uai, tô bom.
Aí chegou aqui, nós tá salvo.
Tem que reclamar, não, senhor.
Eu falo baixo pra Tati. Ele é o mentiroso compulsivo, eles não estão bem.
Relaxa, homem. Eu, hein?
Você vai ter medo de um senhor.
Olha ali. Olha o estado em que eles estão.
Eles parecem bem alimentados?
Não, eles estão comendo com avidez
ali. Eles parecem
bem famintos. Beleza.
Então eu vou virar pra
neta, pra Laura, eu vou dizer
Laura, se vocês
precisarem de alguma coisa, por favor, não hesite
em nos contar.
Tanto você sabe, é o procedimento.
Vocês precisam ficar aqui, correto?
Sem problemas. Vamos esperar aqui.
Tenho certeza que ninguém se machucou.
Estão todos bem.
Então tá bom, Laura.
Vocês precisam que a gente busque alguma coisa
no ônibus de vocês? Não, não preciso, uai.
O que a gente precisava, a gente
trouxe. Perfeito.
Vocês têm algum armamento, alguma coisa
assim pra compartilhar? O pessoal da guarda
tá precisando, sempre. Não.
Estamos desarmados.
A arma que tínhamos
o pessoal levou pra buscar comida.
Nunca mais voltaram.
Eu sinto muito por essa situação.
Seja bem-vinda, então.
Tati, eles já terminaram de comer?
Mas não sobrou nem farelo.
Nossa.
É bom ver gente comendo com vontade.
Aparece o Fred também no pãozinho falando
é verdade. Ele leva um
peixe com a tábua da Tati.
A comida cai no chão.
Eu voto em
agentes...
explorar... não sei.
Ou explorar o ônibus, enfim.
Explorar ali ao redor pra ver se
tem mais alguma informação.
Talvez conversar com alguma criança mais velha.
Vocês querem?
O que as crianças estão fazendo?
Comendo. Agora que tem hora de comer.
Elas parecem mais calmas, né?
E a Laura tá
botando elas sentadinhas nas camas que tem ali.
Pro idoso contar uma história pra ela.
É, nesse galpão,
além das camas, tem coberta,
tem mais comida. Como é que é a situação?
É uma enfermaria. Não tem mais comida.
Mas a Calista
não entrou ali com vocês.
Ela deve estar indo atrás disso.
Há um procedimento padrão aí.
É, se elas estão mais calmas, eu acho que é melhor
deixá-las
estabelecerem e fazer pergunta
só amanhã. Melhor pra elas ficarem
realmente tranquilas.
A gente tem crianças na fazenda?
Em que quantidade? Tem bastante.
Eu não sei te dizer exatamente quanto.
Ah, então...
Vamos deixá-los comendo.
Eu realmente... Eles falaram que não tem
nada de interessante nesse ônibus, mas...
Não sei. A gente já sabe mais ou menos
quando é o horário
mais complicado pra sair.
Tipo, se os zumbis atacam mais
de dia, noite, ou se não tem horário.
Não tem horário. Assim, à noite eles ficam
bem mais agressivos. Mas na região
de vocês, os poucos que aparecem
são abatidos. Não há muitos
assim, a ser visto. É, Cida, se tu
quiser ir no ônibus,
então é melhor encher agora, que tá
bem claro, né? É, a gente...
A gente pede a direção
de onde eles vieram, de onde deixaram o ônibus
e vai dar uma sondada. Pra quem?
Pra quem? Bom...
Pra Laura? Pra Laura
e depois a gente pergunta pro pessoal
do muro de onde eles vieram.
Vamos por parte.
Vai falar com a Laura, né?
Isso, tá. Ela tá lá
com tantas coisas sentadinhas.
Vamos lá, gente. Se comportando que daqui
a pouco a gente vai conhecer a cidade.
Ela vira a cadeira pra ti?
Pois não?
Oi.
Oi, querida.
Só uma dúvida. A gente precisa, né?
Manter a vigilância aqui ao redor.
Em que direção
ficou... Onde exatamente
ficou o ônibus de vocês?
Nós gostaríamos de fazer uma varredura
pra ver se os zumbis não seguiram vocês
nem nada disso. Não. Ninguém seguiu
a gente. Tá tudo certo.
Não precisa se preocupar. Mas você
não saberia nos orientar? Onde isso?
Não. O ônibus parou
longe, creio. E a gente andou bastante.
Não sei onde tá o ônibus.
Hum... A Cida tá muito
desconfiada. Eu puxo o mapinha
da região e aponto pra ela.
Tipo, coloco perto dela pra
mostrar se ela descobre
algo mais da região, lembra alguma coisa.
Hum... Pra cá?
Talvez. Aponta-se
uma malha mais longe dali
da estrada. Será que o seu Juca
não lembra mais ou menos?
Ô, seu Juca!
Ele vem vindo e ela fala
Não. Ele tá cansado.
E ele não lembra. Eu tô olhando pro seu Juca.
Esperando ele ver se ele vai
responder. Eu dei uma ignorada.
Ele sorri pra ti. Ele sorri pra ti.
Bom. Bom? Raoba?
Seu Juca, onde é que
mais ou menos vocês pararam o ônibus?
Você sabe dizer? De onde que vocês estavam
vindo, assim? Era o senhor que dirigia o ônibus?
Ele olha pra... pra Laura?
Era eu, né? Era eu que
tava dirigindo, né? Ele tá olhando pra Laura.
É, porque com a cadeira de roda
não dá pra dirigir, ué.
Então tinha que ser eu, né? Era eu, né?
Ou não era? O senhor lembra o que aconteceu com o ônibus?
Ele olha pra... pra Laura?
Olha pra vocês? Ué, ele... Ah, acabou
o combustível. Droga.
Ele faz um joinha pra...
pra Laura. Ele parece nervoso?
Não, ele tava... ele parece se divertindo, assim.
Tá bom. Ah...
Ok. Então
que pena que o senhor não consegue dizer
onde tava o ônibus. Ele tava no pátio
da escola. Ele tá no pátio da escola?
Não, ele tava. Nós
távamos lá na escola. Ele tava no pátio da escola.
Na escola.
Aham. Ok.
Que idade que tem o senhor? Só pra saber, assim.
Eu tô com oitenta e dois, minha filha.
Ok. Nossa, muito história pra
contar, hein, seu Juca?
A conversa tá boa, mas...
a gente tem que resolver outras coisas aqui na cidade.
Depois nós... nós sento
pra tomar um cafezinho enquanto o senhor...
enfim, já tiver se acomodado,
já tiver passado esse período de quarentena.
Depois a xerife te mostra os benefícios
do leite vegetal.
Fred, ela só revira os olhos,
assim. Ah, eu só tô pensando em quanto
tempo vai durar esse leite, já que você
tá... já que você tá ordenhando todas
as plantas aqui da região.
Olha, Fred,
se você estivesse mais atento
ao trabalho da cidade, não que eu
esteja reclamando do seu desempenho
longe de mim, você saberia
qual é a nossa capacidade de produção
tanto de
leite, de queijo, seja
derivado de animal ou não.
Mas, né, topetinho tá em dia.
E eu aponto, assim, pra cabeça dele.
A senhora tem algo a dizer
sobre mim, o salsicha?
Quer que eu vá embora? Não, não, nós precisamos
de você, Fred. Né, Tati?
É...
As crianças tão olhando interessadas
assim pra abrir a vida de você.
Isso aqui não é lugar nem hora pra isso.
Vamos...
Enfim, vamos lá ver como é que tá
a plantação de arroz,
que é de onde a gente tá fazendo leite
ultimamente. Eu jogo uma latinha
pras crianças pra elas jogarem futebol
enquanto isso.
A doutora cata a latinha e te olha frio.
Aqui dentro,
aqui dentro.
A doutora não. Foi mal?
Nem cavalo ela deixa.
Doutora, se
uma das duas entrar com o cavalo aqui,
eu jogo bolinha de gude pra elas não continuarem, tá?
Eu acho que a doutora nunca
entende o que ele diz.
Ela tá lá olhando as crianças,
assim, ouvindo
os tetrascópicos, né,
elas tossindo, fazendo um check-up nelas.
Tá ignorando você.
Gente, tá me dando um calor aqui e daqui a pouco
vai estar na hora da minha
aula das 10 horas.
Vamos ali pra
vamos ali pra sombra, que
enfim, acho que a gente precisa
ter uma conversa, né? E não só sobre
topetes. A Tati dá uma risada e
fala assim, vambora do topete.
O Fred tira um pente do bolso,
dá uma penteada e vai em frente.
Depois das duas.
Enquanto vocês estão saindo, o seu Juca
ele faz um sinal pra
Cida. A Cida
se aproxima do seu Juca.
Ele olha em volta, assim,
pra ter certeza que ninguém tá ouvindo.
Ninguém tá ali perto, né?
Não, a Tati tá pastada
esperando ela na sombra.
Ele tira o teu chapéu, Cida,
e ele coloca o chapéu dele em você.
O chapéu dele tem algum
diferencial? É de palha,
tá um pouco mais antigo,
mas é de palha. É pra dar sorte.
Se eu
te falar um negócio,
você me promete que você não vai falar pra ninguém?
Em especial pra minha neta?
É, é.
Claro, seu Juca, a gente...
É pra ninguém, hein? Pra ninguém mesmo.
Você jura? Eu sou chapéu.
Tudo bem, eu confio no senhor.
Deixei até o senhor encostar no meu chapéu.
Tá, tudo ótimo.
Pode confiar. E eu seguro nas mãos
dele, assim, pra demonstrar confiança.
Não tem ônibus nenhum,
minha filha. E como que vocês chegaram
aqui, seu Juca? Como é que foi isso?
A gente tava cercado
pelos zumbis.
E eu fui correndo pra pegar o ônibus,
mas esse pneu tava tudo murcho.
Tinha muito tempo que a gente não usava.
A gente tudo ia morrer lá.
As crianças correndo, a Laurinha correndo,
desespero.
Aí eu olhei pro lado,
sabe quando tem aquelas folhinhas girando,
redemoinhozinho assim, pequenininho?
Aí eu fingi que eu ia pra frente,
fui pra trás, joguei meu chapéu.
Aí eu peguei ele.
Era o saci.
Aí eu fiz o saci trazer a gente.
Eu mandei levar pro lugar
mais seguro que tinha, mais perto, mais seguro.
E esse lugar,
acabou que era aqui em São Paulo.
E a Cida
ficou muito intrigada com isso da Laura andando,
mas vai deixar passar.
Não, andando é modo de dizer, né?
Ela tá rodando a cadeira.
Ah, tá. Ok, beleza.
Essa parte pode ignorar.
Ah, tá. Eu achei assim, nossa, ok,
que é uma coisa muito estranha.
Tá, mas
seu Juca e como... Ela vai entrar na onda do velho, né?
Seu Juca e
como que faz pra conversar com o saci?
Será que ele pode ajudar a gente?
Ah, e outras coisas?
Aí é você pegar ele e fazer
um acordo com ele, ué.
E depois que nosso acordo
acabou, ele foi embora.
E o senhor sabe onde
encontrar ele? Lá em Minas é
cheio desses bichos, minha filha.
E os zumbis ficaram por lá? Uai, ficaram.
Eles trouxeram só eu,
Laurinha, minha neta e as crianças ali.
Os zumbis ficam tudo pra trás lá.
Ah, entendi, seu Juca.
Não, mas fica tranquilo
que o senhor vai...
Eu confio no senhor.
Ela dá uma piscadinha pra ele
e esse é o nosso segredo, tá bom?
Tá bom, minha filha. Obrigado, viu?
Namastê.
É esse trem aí que você falou, meu.
A Cida faz um cumprimento com o chapéu
e vai atrás dos colegas.
Vai, ó. Conta pra ninguém, não, hein?
Ela só faz o sinal com a mão de boca
fechada, assim, fingindo que tá jogando a chave
fora. Ele volta pras crianças lá
no pandeiro.
Ok, eu vou fingir
que nada é nada. Eu tô ali com o chapéu
diferente, que é o do seu Juca
e vou atrás do Fred
e da Tati.
E a Cida ganhou presente, é?
Presente.
Seu Juca
quis trocar de chapéu.
Mas, gente, vocês precisam ouvir
as histórias desse senhor.
Muito esquisito.
Ele falou que o saci
que trouxe eles pra cá e que
eles nem usaram o ônibus da escola.
Não sei. Tem alguma coisa errada.
Vocês sentiram que tem alguma coisa errada?
A Laura parece que tá mentindo.
Vocês sentiram isso?
Eu tive uma pessoa chamada Laura. Eu não gostava
dela. Ah, meu Deus.
Isso já faz, o quê?
Trinta anos, Fred? Só quinze.
Ainda não deu tempo
de superar. Não, porque todas
as psicólogas e psicólogos morreram.
A Cida olha pra baixo, assim.
Não, tá, mas olha só. A Laura não
falou que ele é um mentiroso
compulsivo? E se ela
for mentirosa compulsiva?
Não, tudo bem. O meu ponto é
quase toda mentira tem um ponto de
verdade. Eu acho que dá pra tirar alguma
coisa do que ele falou.
Gente, eu sei que é o primeiro dia,
tá tudo muito estranho, mas tem
alguém que sempre deixa escapar
a verdade. Esse alguém
é uma criança.
Eu posso voltar lá e pegar um chocolate.
Eu acho que a gente ia colocar cinco
crianças em cinco salas diferentes e perguntar
qual que é a cor do ônibus pra cada uma.
Tá, mas assim você vai assustar as crianças.
Não, não sou eu que vou fazer isso.
Você adotou, né?
Isso é interrogatório. A gente não quer, enfim, induzir
nada. Eu acho que a gente podia só
perguntar o que que aconteceu pra cada uma
separado. E talvez
falar alguma coisa de folclore.
Talvez se alguém solta alguma coisa.
Ah, porque isso não é interrogatório.
Ô, Fred. Oi.
Se você fizer as coisas disfarçada,
nem parece que tá acontecendo.
Tá. Fred?
Fred, para de pentear esse cabelo.
Caraca, moleque, não tem jeito não, mano.
Eu sou mais velho que você.
Um ano. E age como se fosse
muito mais novo. É claro, tem o
Bente Jovem. A Cida tá respirando, só.
Um, dois, três.
Sustenta.
Três, dois, um. Relaxa.
Ela vai ficar nessa até
ele ouvindo, né? Tentando
extrair a
discussão do Fred e da Tati.
A Tati já parou. Ela tá assistindo a Cida fazer
a foto simples dela.
O Fred tá pensando
nos desenhos que ele assistia que alguém fazia em yoga.
Alguém precisa falar com as
crianças, ou algumas pessoas precisam falar
com as crianças. E também é
interessante a gente falar com alguém da guarda.
Tá, vamos fazer o seguinte. Vamos pra
sua aula lá, de alongamento,
sei lá o que que é. Precisa não há mais ter.
E na hora do almoço a gente
volta com a comida e aproveita e
fala com as crianças. O que que você acha?
Respiração, alongamento e
flexibilidade. Fundamentais
para manter a atenção
e o funcionamento dessa comunidade.
É isso aí que você falou.
Isso aí que você falou.
Dá pra ser? Tá bom. Vamos ver se o Fred
já tá conseguindo ficar de cócoras.
Então é isso.
A gente vai voltar, né?
E
o tempo da respiração
e yoga e sei lá o que
da Cida é o tempo pra descansar um pouco
também. Beleza. O Fred
faz aquelas flexões
pela metade. Joelho
no chão e braço
pra cima, pra baixo. Agora é a hora da posição
da serpente, Fred. Vai lá, estica
essa coluna. Ele fica
de pé. Fred, ai.
A Cida respira fundo.
Ok. Yoga não é
pra mim, Fred. Vocês ficam ali
nessa, até uma
mais onze e pouco.
Vocês conversam um pouco, começam
a preparar, ajudando ela a preparar
o almoço, no caso da
Tati. Quando vocês
escutam um tiro vindo de
uma da... dos
muros da cidade. Ok.
Corrida. Tati,
como tá na cozinha, ela já pega aqui.
Aquele espacão de carne e sai.
Pega o cavalo e vai. Vocês vão
sair pelos muros ou
subir pelas escadas
e ver qual foi o vigia que
atirou e o que aconteceu.
Eu vou subir.
Vamos atrás de vigia que é mais seguro do que sair pelo muro.
Vocês têm as escadas pelo lado de dentro,
né? Vocês sobem.
O vigia de uma das...
dos muros ali, ele tá
com um rifle na mão. Ele tá
recarregando. E...
Ele fala...
Xerifes!
Uma menina cortando a cerca!
Vocês vêem que tem pelo menos um... os dois...
é... boi
do lado de fora da cerca, já.
Como assim, Tiago?
Uma menina é um zumbi?
Não, não, não, não parecia.
Ela cortou a cerca, eu atirei nela.
Eu tenho certeza que eu acertei, mas
ela continuou fugindo. Acertou onde?
Na perna, talvez.
Dessa distância, não tem como saber.
Tá, mas, assim, o que você
quis dizer com menina? Como que ela era?
Ela tava armada? Ela só tinha um alicate?
Explica isso melhor.
Ela tinha um alicate.
Ela tava cortando a cerca.
Uma menina, 12, 16, 20 ou 40
anos e você fala menina pra todo mundo.
Uns 18,
20, talvez.
Não conseguiu ver nada dela, cabelo, qualquer coisa.
Calça. Loira.
Uma roupa branca, talvez.
Como que era a Laura?
A Laura é morena,
assim, pele mais
parda, né? Cabelo encolado,
preto.
Tá, e no grupo
10 crianças que chegou agora,
tem alguém que bate com essa
informação?
A maior tem 12 anos e não.
Não tem nenhum loirinho entre eles.
Tá, ok.
Tiago, você fica aqui
observando e a gente vai precisar
ver o que aconteceu com essa cerca.
Isso é um evento muito estranho.
Eu tô procurando um outro rapaz.
Cadê você? Augusto,
depois conserta aquela
cerca. Pode deixar, xerife.
O melhor é, Augusto, vem aqui olhar com a gente.
Eu vou lá embaixo ver como é que tá
essa abertura aí.
Mas depois conserta a cerca.
Vocês vão até a cerca?
Tem que recuperar o boi também, né?
A cerca tá cortada.
Um dos bois
tá bem longe, o tiro deve ter assustado
ele. O outro tá ali perto
da cerca, o Augusto já
põe ele pra dentro
e começa a puxar o arame farpado pra
prender de novo.
Tá, assim, a gente não vai
desperdiçar um boi, né?
É como se a gente tivesse condições pra isso.
Eu vou lá buscar. Eu vou junto.
Ah, vamos os três.
Que legal, se morrer os três xerifes morrem juntos.
É só um boi. Um rola
três dados pelo grupo. É um boi que tá agitado, gente.
Vai ser difícil. Você vai pegar ele na
força ou na
habilidade?
Vai ter que ser na habilidade, né, gente?
Ninguém saiu preparado com o máscara.
Então, por favor, rola três dados
e faz o...
Vai lá, Cida!
Você que falou que ia na frente.
Não me dá força.
Vai, vai, a gente pega contigo.
Eu acho que esse golpe eu não esperava.
Eu achei que ia ser com a
Tati. Ah, são três dados?
Três dados. Tem duas pessoas que são as duas.
Quatro, dois e um.
Capricha no opa-opa.
Como é que eles... Mimoso! Mimoso!
Opa-opa!
Mimoso! Vem cá, Mimoso!
Mimoso! Mimoso!
Tu tirou um acerto simples.
Vocês levam um bom tempo
ali, suficiente pra...
A loirinha ganhar bastante vantagem nessa corrida.
Mas conseguem trazer de volta
o boi até ali.
O Augusto fala...
Achei isso aqui, ó.
Ele mostra um alicate grande.
Eu ponho o alicate no bolso.
Não, é um alicate bem grande.
Ah, não. Sim, ele fica com uma perna no bolso
e a outra pra fora mesmo.
A gente tem vigilantes que ficam aqui embaixo ou não?
Não. Que horas são?
Já precisamos passar um bom tempo ali
pra pegar o boi uma hora.
Vocês querem averiguar onde tá essa menina?
A gente demorou uma hora pra pegar esse boi.
Eu acho que ela já...
Se ela tiver voltada,
ela já pegou mais uns cinco bois.
Essa área da cerca é baixa, assim?
Ela tem alguma
delimitação natural? Tem um rio
ou alguma coisa assim ou não?
Não. Bom, eu acho que a gente tem que avisar todos os guardas
que o cuidado é redobrado hoje, não é?
Perfeito.
Vocês voltam, então,
pros muros da cidade, aviso o pessoal
e vão ficar pensando
no assunto até fechar o dia.
A gente ia levar o almoço
pras crianças pra poder conversar com elas.
A essa hora já levaram.
Ah, tá. Mas sempre pode ter
uma sobremesa. Vamos levar a sobremesa.
Um bolo lá pra eles.
Codinho de leite. Fred, tu disse que ia olhar o alicate, né?
Sim.
No alicate, assim, bem grande, não precisa de teste
nenhum, tá escrito
Zou
Cachoeira da Pedra Azul.
Esse zoológico,
ele tava pra ser aberto
quando as restrições do zumbi,
do vírus zumbi, começou.
Então, acabou que ninguém
foi até a sua inauguração.
Dizem que um ator
famoso da época investiu
todo o dinheiro que tinha naquele lugar.
Tem animais do mundo todo.
E como ninguém nunca
chegou a visitar, vocês não sabem.
Mas fica quatro horas a cavalo
da fazenda de vocês.
A garota parece ter roubado de lá esse alicate.
Ou era o animal que evoluiu
tanto que não atressou?
Talvez tenha um bando lá.
Talvez esteja com pouco animal.
Talvez pra vir roubar os nossos.
É, não sei. Nós temos que reforçar as cercas
e podem não ser.
Podem não ter uma atitude amistosa,
como já vimos, né?
Vocês querem ir lá ou vocês querem continuar com as crianças?
Antes de ir atrás do
zoológico, são quatro horas de viagem.
Agora já é uma da tarde, duas.
A gente vai chegar lá de noite.
Acho que não é muito bom ir hoje.
É, hoje a gente cuida das crianças e
de repente, se precisar, a gente vai lá amanhã.
A gente tem que fingir que é uma atividade lúdica.
Tati, o que que você
tem aí de, sei lá,
o que que você tem de doce
que possa atrair crianças?
Hoje. Aqui nada, mas se a gente
for na cozinha, de repente eu consigo fazer
um docinho, um bolo.
Sou favorável. Fred,
você tem algum jogo, alguma coisa aí?
Eu tenho. Eu puxo um jogo
de cartas, meio surrado,
já que eu brinco de vez em quando com as crianças.
Então tá bom. Já temos a nossa desculpa.
Bora pra cozinha.
Gosto quando tem ajuda. Eu vou ter que pegar o jogo
lá no escritório só, tá?
Eu não ando com esse brinquedo o dia inteiro.
Mas qualquer coisa tem a louça.
Não se preocupa, viu, Fred?
A gente te espera. Fica tranquilo.
Tá bom?
Vambora, Cida.
Esse daí é o acaso perdido.
Eu não sei. Ele não era assim.
Eu acho que com o passar do tempo
ele deu mais bola pro cabelo.
Deve ter sido isso. Não sei.
Que bom que tem você aqui.
E eu boto a mão no ombro da Tati.
Que isso, nega. Vamos lá fazer esse bolo
que tem um monte de criança aí pra gente conversar.
Tá bom. Vambora.
A ideia do almoço virou um café da tarde, é isso?
É, já levaram o almoço e a gente vai fazer um café da tarde.
Ok.
Vocês chegam lá, a doutora
fala com vocês.
Nenhuma ferida, nenhuma marca.
Todas 100%.
Alguma criança parece ter problemas de saúde,
de locomoção,
de visão.
Não. Todas parecem bem saudáveis.
A menina Laura parece que tem realmente um problema de nascença.
Segundo ela, ela sempre usou a cadeira.
Parece verdade.
E o vovô? Como que ele tá?
Ele já é um homem de bastante idade.
Me contou histórias sobre estereias.
Nada muito grave.
Doutora Calista,
as crianças,
alguma contou alguma
história de saci, por acaso?
Não. Saci, não.
E falou alguma outra coisa estranha?
Os pequenos, né? Imaginação.
Eles tão bem quietos, né?
Mas agora que mencionou, sempre que tento conversar com eles,
a Laura chega,
responde junto.
Então, Calista, você pode fazer um favor pra gente?
Claro, xerife.
Por favor, peça pra examinar
a Laura agora.
Diz que você, enfim,
tem um suspeito é que ela tem piolhos
ou algo do tipo.
Eu vou inventar uma desculpa melhor.
Eu acho que a senhora tem,
piolho, coisa de chapéu, tá?
Ok.
Eu confio em você, doutora.
Mas é que nós precisamos
conversar com essas crianças um pouco melhor
pra saber se elas estão
bem e se nós estamos bem.
A doutora inventa uma desculpa
ali e tira a Laura de pé das crianças
que tão tomando café numa mesa
central ali junto com
o seu Juca. Tati, vende teu peixe.
E aí, criançada.
Junta aqui, criançada. A tia trouxe bolo.
Tão tudo te olhando assim que acabou
o caminho aberto. Vocês tão com fome.
Vem, pode tacar a comida.
Por comer.
Eu acho que a gente poderia pegar
a mais velha, que tem cara
ali de, enfim, e a mais nova.
Porque são extremos.
Mas a mais nova, tipo, com
os cinco anos, que já é uma mais nova
que presta atenção nos arredores, né?
É, de seis anos a doze anos.
Seis anos é uma boa idade
pra perguntar. Já dá de perguntar coisa.
Já dá pra dedurar os pais.
Uma ótima idade.
Perife, quando você tinha seis anos, não perguntava onde você ia?
Isso veio pra mim?
Foi.
Então tá, eu não sabia.
Com seis anos
eu não andava sozinha, né, meu querido?
Presta atenção, topete.
Ah, tô entendendo. Beleza.
Eu vou até as crianças.
Eu procuro...
Você aqui, você parece a mais velha.
Eu pego uma menina que tá lá.
Tira uma dúvida aqui. Eu tiro uma moeda.
Ok, não serve pra nada.
Mas se ela tem doze anos, ela tinha dois
quando o mundo deixou de usar dinheiro.
Inclusive.
O capitalismo acabou mesmo.
Ela te olha assim, meio curiosa.
É coleção, é coleção essas moedas.
E eu
entrego ela pra Cida.
Eu entrego ela pra Cida.
Caraca.
Me chama de Nazaré.
O Nato é maravilhoso.
Eu olho pro Fred, assim,
tipo, o que que você está fazendo?
Fred.
É, é, é. Desculpa.
Como que é o seu nome?
Manoel.
Ah, Manu, muito prazer. Eu sou a Cida.
Você pode me chamar de Cida.
Prazer.
A gente queria saber se você tá bem,
se você tá precisando de alguma coisa.
Como é que foi essa chegada até aqui?
Tinha muito...
Muita ventania? E eu olho pra ela.
Ela chora mesmo?
É, bastante vento.
É, e eu queria entender, assim,
você chegou bem? Como é que foi
essa viagem? Conta pra gente.
Eu tô aqui pra ajudar vocês.
A gente pode se ajudar muito
nesse lugar. Tem muitas outras crianças,
outros adolescentes
da sua idade. O olho dela, assim,
brilha. Eu quero muito entrar.
Onde eu vivia, tinha
só a gente de criança
e minha mãe.
Mas a minha mãe não voltou.
Eu,
a Cida fica
sem saber como reagir, né?
Mas, diz,
eu sinto muito, Manu.
Só me explica uma coisa.
Por favor, não me leve a mal.
Como que vocês chegaram até aqui?
A gente precisa saber
pra conseguir proteger vocês.
A gente veio de ônibus
e depois foi a pé.
Tem certeza, Manu? Você tá protegida aqui.
Rola um dado.
Enquanto a Cida tá conversando com a Manu,
a Tati tá, assim,
servindo o bolo,
mas tá perto pra poder,
ouvir também a conversa.
Eu fui tentar encontrar uma criança menor
pra conversar também.
Mas de uma maneira mais amigável, agora.
Tu tirou quantos, Cida?
Eu tirei quatro.
Ela abaixa um pouco a cabeça e diz...
A Laura falou que
se a gente não dissesse
que viemos no ônibus,
vocês não iam deixar a gente
entrar. Nós somos uma comunidade...
A Fazenda Arco-Íris é uma comunidade
bem estabelecida. E a gente tá aqui pra receber
e acolher as pessoas.
Não se preocupe. Você pode confiar em mim.
Obrigada, mas...
Ela olha pra ti. Tu sabe que ela tá mentindo,
mas ela diz...
A gente veio de ônibus e eu tô...
Eu tô cansada.
E ela se afasta-se um pouco.
Eu vou tentar refletir sobre isso
e só acompanhar o que Fred e Tati
tão fazendo.
O Fred tá catando a criança pequena. E a Tati tá fazendo o quê?
A Tati tava servindo o bolo mais perto da Cida
pra poder ouvir.
Tá. Tu identificou quem é o menor entre eles, Fred.
Eu vou começar...
Eu vou comer do lado da criança.
E aí, garoto, qual que é o seu nome?
Meu nome é Davi.
Ah! Meu avô chamava Davi.
Eu tenho seis.
Ele mostra os seus dedos.
Olha!
Sabia que eu já tive seis também?
E olha o de caboclo pra mais um lugar, Bébá.
O que você tá achando aqui do lugar?
Não tem nada pra fazer.
Eu trouxe um joguinho aqui pra depois a gente jogar.
Mas a gente precisa entender
umas coisas, porque...
Você viu, né, o que aconteceu com todas as pessoas
grandes.
Lá da sua região.
A gente quer proteger todo mundo aqui.
Eles morreram. E tentaram morder os outros.
E aqui isso nunca acontece.
Sabe por quê?
Não.
O Fred tira o pente do bolso, penteia o cabelo.
Porque a gente protege todo mundo aqui.
Rola dois dados, velho.
Cinco e um.
Ele com a mão assim, ele ajeita o cabelo dele.
Olha só, você...
Você tem habilidade.
Eu quero ser xerife também.
Quando você for mais velho, você vai poder, é claro.
É só ser grande e forte que nem eu.
Você já atirou em alguém?
Ninguém vivo.
Eu posso usar a sua arma?
Amanhã eu te deixo brincar um pouco.
Só pra esclarecimento.
Não seria com a arma de verdade.
Tá.
E ele volta a comer.
Como que vocês vieram pra cá?
A gente veio rodando.
Como assim? Teve um acidente?
Ele levanta e começa a girar.
Rodando, rodando.
A Laura volta com a doutora.
Acabei meu check-up.
Tá tudo certo aí?
Nessa hora, a Tati chega e oferece bolo pra ela.
E provavelmente tá acabando...
A Cida e o Fred estão acabando de conversar com as crianças.
Então a Tati já entra em ação logo.
Ah, obrigado.
Ela pega o bolo.
Eu sei que estão desconfiados.
Mas aqui são só crianças maravilhosas.
Elas vão crescer e ajudar muito vocês.
Quando vocês olham no fundo,
tá o Fred com o Davi no colo,
correndo pelo laboratório.
O Fred foi interrogado pela criança.
Eu comprei esse chapéu.
O garoto vai ser um bom xerife.
Ah, a gente tem que agora juntar pra compartilhar a informação, né?
Tá ficando tarde, né?
A Cida se estica.
Tchau, tchau, gente.
Ela acenda com o chapéu, assim.
E olha pro Fred e pra Tati pra ver se eles também estão indo embora.
O Fred coloca a criança no colo.
Até amanhã, Davi.
E dá a mão pra fazer um high five.
Até amanhã, tio.
Dá o high five.
Ai, que bonitinho.
A Tati, ela recolhe as coisas do...
do lanchinho.
E acenda pra todo mundo, assim, com um sorrisão.
Eu, às vezes, esqueço como o Fred é bom com crianças.
Você parece que mandou muito bem com aquele menino, Fred.
O Fred estufa o peito.
A criança confirmou a história do saci.
É, a...
A Manu só falou que...
que a Laura pediu pra eles mentirem.
Que a mãe dela, infelizmente, não voltou.
E...
Mas ela não quis me dar mais informação.
Tudo que o Davi falou foi que eles vieram realmente girando.
Aconteceu alguma coisa?
Aconteceu alguma coisa naquela escola.
Isso não tá normal.
Ninguém some, assim.
Beleza, tem zumbi, mas...
Porra, provavelmente eles não pariam pra pegar quem sobrou.
Pegar e...
Mais zumbi, né, no caso.
A menina falou da...
da mãe dela.
Que não voltou.
Não sei, mas...
Eu acho, na verdade, que essas...
que eles voltaram como zumbis.
Vocês acham que essa história aí de...
Se bem que a gente vive num mundo que tem zumbi...
Obrigado.
Vocês acham que essa história de saci faz sentido?
Olha...
Se você me tivesse essa pergunta...
Há uns...
Onze anos atrás...
Eu diria que você tá louca.
Mas agora, com esse negócio de zumbi...
Já tô mais sucessiva a crescer as coisas.
Eu preciso meditar sobre essa questão.
Eu...
Eu vou me recolher um pouquinho agora.
E a Cida sai pra meditar e...
Pensar em tudo que aconteceu no dia de hoje.
Que horas são, Guaxa?
Mais cinco da tarde.
Ok, então a Tati vai se preparar para tudo.
Eu vou cobrir a Cida nessa uma hora.
Que xerife ainda.
A Tati vai se preparar, então, pro turno dela que vai começar.
Beleza.
Vocês fazem as coisas na cidade, né?
Descansam, trabalham à noite.
Espero, imagino, que o feriado cubra parte do turno pra te poder descansar.
Já que não dormiu durante o dia, né?
Ela descansou um pouquinho até durante a aula da Cida.
Mas foi bem pouco.
Ok, fica só a sugestão do que seria...
A Tati quer, com certeza.
Quer que o Topete trabalhe um pouco.
Mas, dia seguinte, vocês acordam cedo.
Ou nem dormiram, né?
Que fez o último turno.
O que vocês vão fazer hoje?
Tem alguém naquele zoológico tentando atacar a nossa fazenda.
E tem um grupo de pessoas que veio aqui através de uma criatura do sítio do pica-pau amarelo.
Você sabe, né, Fred?
Que o...
Se ele não tá vinculado só ao Monteiro Lobato.
Você sabe disso, né?
Sei.
Acabou.
Ok.
Eu meditei e meditei sobre a questão, mas eu ainda não sei.
Tati, o que você acha?
Eu tô com vontade de dar um pulo lá no zoológico.
É, são quatro horas de viagem.
Talvez a gente possa deixar mais alguém de olho, além da doutora Carista, no povo que chegou.
E a gente vai lá o mais rápido possível.
Tá bom.
Beleza.
Com quem a gente...
Vamos os três e deixamos...
Agora é de dia, né?
É, seria o seu turno.
Você tá certa.
É, ok.
Tudo bem.
Então, a gente fala com o Tiago e com o pessoal da guarda pra ficar de olho no laboratório,
ajudar a Carista.
E eu voto que a gente partiu quanto antes pra tentar voltar ainda de dia.
Eu concordo.
Talvez seja bom avisar o Igor e o Dudu.
É.
Vamos fazer isso.
Talvez é bom que eles tenham que ficar alerta, né?
Ok.
Vocês avisam o casal que é o dono da fazenda, né?
Vocês pegam os cavalos, pegam armas e vão em direção ao zoológico.
Isso.
A gente saiu bem cedo de manhã.
Que horas?
Que horas que o sol nasce?
Seis e meia.
Ai, meu...
É, o tempo de preparar todo mundo e sair é até umas sete horas, né?
Se a gente tentou mais cedo.
Então, seis e meia, dez e meia, mais ou menos.
Vocês começam a ver várias plantas.
As placas, né?
Do zoológico.
A maioria delas tá caída ou tomada pelo mato.
As estradas tem muitos carros parados ou revirados, né?
Tem que viajar murcho depois de tanto tempo.
Vocês não encontram movimentação de zumbis ali.
E quando se aproximam, chama a atenção de vocês.
Que em volta do zoológico foi escavado um fosso.
E que o zoológico, ele tem uma...
Ele imita como se fosse um castelo medieval, né?
Ele tem uma porta baixa formando uma ponte.
Uma ponte levadiça.
Isso.
Provavelmente esse fosso existia antes do projeto do próprio zoológico, né?
E deveria estar cheio de água.
Mas no momento ele está vazio, né?
Do ângulo que vocês estão.
Talvez tenha algo lá dentro.
E vocês...
Alguém pelo grupo rola dois dados.
Vai lá, Fred.
Três e três.
Caraca!
Dois acertos críticos.
Tu dá aquela apertadinha no olho.
Tu vê em cima desse zoológico, a princípio,
ou o que veria com acerto normal,
o reflexo de um espelhinho, de alguma coisa,
do sol batendo e ele acendendo.
Tu presta mais atenção.
É claramente a mira de uma arma.
E são dois acertos críticos.
Segurando esta arma, uma menina loira, usando duas marias chiquinhas, né?
Dá pra ver assim, pelo contorno da sombra, e ela aparece e aponta a arma pra vocês.
Eu me escondo atrás da árvore e passo pra ela sozinha também.
Lá de cavalo?
Atrás das árvores, então.
Vamos fazer melhor.
Não se confunde nas árvores, no caso, né?
Entra lá e meio que se esconde com o cavalo e tudo.
Fred, o que você viu?
Aquela garganta.
Ah, a garota.
A garota loira.
Eu acabei de ver também que ela tem marias chiquinhas.
Ela tá apontando uma sniper pra gente.
Que?
Bem específico.
É.
Caraca.
Tá, e...
Será que tem outra entrada nesse zoológico?
Será que ela tá sozinha?
A gente viu algum sinal de movimento no caminho?
É...
São dois críticos, não podia nem pro grupo rolar de novo.
Parece que só tem ela em cima do muro desse zoológico.
A gente pode ter alguma toalha branca?
Pode.
Uma toalha de...
De louça, pode ser?
Pode.
É...
Eu voto.
Se essa...
Essa menina, ela...
Nós somos maioria aqui.
A gente pega um galho de árvore e finge que faz uma bandeirinha branca aqui.
O que vocês acham?
Uma proposta de paz.
Antes de tentar uma abordagem mais...
Enfim, mais agressiva.
O que vocês acham?
Acham uma boa ideia.
Me dá a toalha.
Isso aí.
Ó, a nossa toalha de louça tá aqui.
Tá branquinha.
Eu quebro um galho de uma árvore.
Coloco a...
A toalha.
Eu mostro primeiro esse galho fora das árvores e espero uma resposta.
Vou ver que lá na frente ela tava apontando a arma pra frente.
Ela botou...
Ela descansou a arma de lado.
Ela não tá mais apontando pra vocês.
Mas ainda tá longe.
Eu começo...
Ainda na cavalo.
Eu começo a ir mais pra frente.
Olhando a região e vendo o que ela tá fazendo.
Enquanto ele tá indo pra frente, eu tô com a arma apontada pra essa menina.
E aí?
Ah!
Aparentemente.
Mas ela não está mais ameaçadora.
Fred, Fred.
Vamos em frente?
Não sei que já está aí.
Eu continuo.
Eu vou até a entrada.
Eu vi bem a menina lá em cima.
Ela olha para ti.
Vocês atiraram em mim.
Você cortou a cerca da nossa fazenda.
Por quê?
Eu fui pegar dois boizinhos.
Podia ter pedido.
Eu não sabia nem se vocês estavam vivas lá dentro.
Está sozinho aí?
Tem o doutor Tom também.
Mas por que vocês estão aqui no zoológico?
Por que estão na fazenda?
A gente encontrou amigos, uma família para viver depois de toda essa tragédia lá.
Meus amigos estão aí embaixo.
Ela aponta para o fosso.
Dá para ver que tem bastante zumbi lá embaixo.
Nós podemos conversar longe dos seus amigos?
Eu peço que vão embora.
A Cida que estava escondida, ela vai dizer.
Você precisa de medicamento?
A gente tem antibiótico.
Você precisa de ajuda?
Se você disse que levou um tiro?
O doutor já olhou.
Já quebrou a bala.
Ele é médico?
Ele é mais do que médico.
Quero que vocês deem meia volta.
Nisso, um homem assim, uns 40 anos, de costinho meio redondo, óculos redondo,
cabelo assim curto, mas encaracolado, ele aparece lá em cima também?
Pare de ser mal educada, freia.
Eu vou baixar a ponte elevadiça e vocês entram.
Obrigado.
A menina olha com raiva para ele, mas ele parece ignorar.
Saírem aqui para a gente conversar aqui na rua.
Nós temos comida, certo, Tati?
Nós temos comida e guarias para oferecer.
Deixem de ser bobos.
Ele sai, ele começa a sair.
Venham comigo.
E depois de um tempo, a ponte elevadiça baixa.
Eu não estou gostando dessa história.
Eu entro com salsicha.
A gente parece ter xerife, não precavido, mas eu vou entrar também.
É cedo os dois entrando?
A Tati também vai, mas ela está assim, ela retaguarda, e ela está meio ressabiada.
Assim que os três entram, como vocês notam, tem uma área grande, assim, aberta, né?
Aqui é um zoológico, vocês veem várias grades.
A maioria dessas grades está vazia, não tem os animais ali, só as grades.
E quando o último entra, a ponte atrás de vocês, ela levanta, trancando o lugar.
O doutor logo sai de uma das...
Bem-vindos.
Deixem os cavalos aí e venham tomar um café comigo.
É, é, muito prazer.
É, eu me chamo Cida.
Como o doutor se chama?
É, Verton, mas todo mundo me chama de Tom.
É, Verton, eu olho para o Fred, eu olho para a Tati.
Vamos, vamos então.
A Cida está muito desconfortável.
Esse lugar era para ter sido inaugurado, mas veio o vírus e as pessoas meio que morreram.
He, he, he, he, he, he, he.
E não conseguimos inaugurar, mas serviu de abrigo esse tempo todo.
Entrem, entrem.
O pai estava sentado lá nas cadeiras, tem uma garrafa térmica no meio da mesa,
ele enche um copinho para ele, ele mostra outros copinhos ali.
São plásticos, mas estão lavados, não serão repostos, como devem imaginar.
E ele começa a beber o café dele.
Se ele bebeu, eu bebo também.
É um café bom.
É um café muito forte.
É, desculpa, eu estou com um problema de estômago aqui, eu não posso beber café.
Tem água?
Água?
Eu posso providenciar.
Freya, Freya, traz água para o moço.
E você é a...
Tati, eu estou de boa.
Ele termina o café dele e ele diz...
Freya é uma menina muito boa, mas é ruim das ideias.
Eu pedi para que ela buscasse animais para que pudéssemos continuar os nossos trabalhos.
Mas creio que ela encontrou problemas com vocês.
Ela voltou com um belo tiro no bumbum.
Peço desculpas por qualquer coisa.
É que, desculpe, nós também temos...
Ela vai mentir, né?
Nós também temos cientistas na nossa fazenda.
Você poderia nos esclarecer um pouco melhor qual é o seu trabalho?
Quem sabe pode haver um intercâmbio de ideias nesse mundo pós-apocalíptico.
A Freya entrega água para o...
Para o Fred.
Entrega água para a Tati também.
E ela olha com raiva para o Tom.
Mande esse pessoal embora.
Eles não têm nada a ver com a gente.
Bobagem!
Meu trabalho é muito simples.
Sabe como funciona um soro antiofídico?
Você tira de dentro de uma cobra, dá para uma pessoa e ela não fica mais com o veneno da cobra.
Na verdade, o método mais normal de ser feito é inocular o veneno em um cavalo.
Retirar os anticorpos dele e, a partir disso, fazer a cura para o ser humano.
Vejam só.
O vírus zumbi não afeta os animais.
Então, a minha teoria é que possamos usar os animais para encontrar alguma cura para os seres humanos.
Que interessante.
A Cida está com medo pela pimponinha que deixou lá na rua.
E o salsicha.
E a Arizona.
Que, Dr. Tom?
E você precisa de recursos para sua pesquisa?
Como está isso?
Você já teve algum resultado?
Eu tive alguns resultados, mas...
Não sei se encontrei o animal certo.
Um animal certo?
Você está testando com vários cavalos?
Como que é isso?
O zoológico tem vários tipos de animais.
Ou ao menos tinha.
Alguns a gente precisou comer.
E outros...
Bem, não deram lá muito certo como experimento.
Mas eu pedi para a Freya buscar gado.
Porque talvez gado tenha força para segurar o veneno.
No caso, o vírus.
Hum, olha, isso pode ser negociado.
A gente tem, né, uma padrão estruturada.
Quem sabe a gente pode entrar numa negociação.
O que o doutor acha?
Eu acho excelente.
Acho excelente.
O que vocês pediriam de nossa parte?
O que vocês têm a oferecer?
Temos alguns animais diferenciados, talvez.
Pelo que eu vejo, vocês estão tentando buscar uma cura para esse vírus maldito.
E depois, de algum jeito, salvar a humanidade.
Isso!
Algo assim.
O que acha de criarmos um caminho entre a nossa fazenda e o zoológico?
Talvez vocês virem ficar mais próximos de nós enquanto investigam as hipóteses.
Possivelmente a gente poderia curar ou prevenir, melhor dizendo,
prevenir quem está lá de ser zombificado.
Ele pega mais café, ele toma, ele olha para a Freya.
A Freya vai até a...
A Tati?
Ela viu...
Ela te deu um copo com água.
Tu não bebeu, né?
Não.
Você não vai beber?
Não estou com sede, valeu.
Dois dados, Tati.
Eu tirei seis e três.
A...
A Freya tomou um tiro no bumbum ontem.
Ela está andando normal.
Eu vi que os teus amigos, assim, estão...
Estão meio que fechando os olhos.
Estão meio grogs ali.
E ela está parada ao teu lado.
Eu vou dizer que nem a cena do Star Wars, que está o...
Ransolo, assim...
Com a arma em mão, só que, assim, meio escondida, sabe?
Ela está apontada para a direção da...
Da Freya, mas...
Ela...
Assim, se ela tentar qualquer movimento para cima da Tati, a Tati vai atirar.
Dois dados.
Agora é um ataque.
Eu tirei quatro e dois.
Então aqui quatro é o meu atributo.
É um acerto simples e um acerto crítico.
Ela veio para te dar uma cabeçada contra a tua cabeça.
Você está ali sentada, né?
Mas o que você fez antes dela fazer isso?
Eu dei um tiro fatal.
Vou dar um tiro no peito dela.
Voa para trás.
O Tom se levanta.
Calma.
O que houve?
A Tati já aponta a arma na direção dele.
E espera que o tiro tenha feito a Cida e o Fred ficar alerta de novo.
Eles estão apagando ali.
Calma, menina.
Eu deixo você ir embora com seus amigos e a gente finge que isso não aconteceu.
Eu preciso também de cobaias humanas e acho que vocês não iam topar tão fácil.
Mas eu...
Tenho certeza que está tudo resolvido entre a gente, né?
O que você deu para eles?
É um remedinho para dormir que usamos nos bichinhos.
Mas daqui a pouco eles estão bem.
Só para garantir a Tati quer dar um tiro no joelho dele.
Eu rolo um dado?
É...
Rola um dado.
Eu tirei três.
Tu acerta o joelho dele antes de levar uma paulada na tua mão e largar a arma.
Tu olha para o lado.
Está a freia em pé.
Ou um buraco.
Ou um buraco no tempo.
E ela sorri para ti assim.
Está saindo bastante sangue da boca dela.
E ela pula para ser onde ti, para te enforcar.
Ok.
Já que eu estou sem arma, eu vou tentar dar chutes nela.
Para tentar me soltar.
Um dado.
Eu tirei dois.
Perfeito.
Tu faz o quê?
Para derrubar ela?
Ela foi com os braços para te enforcar.
Eu encolho a perna direita e chuto ela para cima para eu poder...
Ah, não.
Ela não está em cima de mim, né?
Ela está em cima de mim.
Ela está só vindo para te enforcar.
Ela está de frente.
Ah, beleza.
Eu dou um chute nela mesmo assim.
E quem está mais alerta dos dois?
Nenhum?
Nenhum.
Sete.
Eles me largaram aqui.
Provavelmente eu sou uma pessoa um pouco...
Como pode dizer?
Preparada.
E eu não amo só a forma de fogo.
Eu amo também a minha faquinha de cozinha.
Que na verdade é o modelo.
Eu quero usar ele para tentar me soltar.
Eu não quero usar.
Ou assim.
Eu quero usar ele para tentar cortar a cabeça dela.
Ou o que der para cortar.
Tu tirou um acerto simples.
Tu chutou ela e depois fez um corte profundo no rosto dela.
Está saindo bastante sangue ali.
É...
O Tom fala, apontando a arma para ti.
Deita no chão ou eu atiro em você ou em seus amigos.
Tá, ela está precisando de jejum.
A Freya vai sorrindo para ti.
Ela está sangrando.
bastante. Esse sangue
pinga em você, assim.
Fica aqui o registro
que você correu. Ela segura
teus braços ali atrás.
E todos vocês
são colocados numa jaula.
Um tempo se passa
até que os dois acordam meio graves.
Que poninha você tá voando?
Eu não quero
prêmio. Eu preciso, não.
Mais uma mesa, eu vou morrer.
Onde a gente tá?
Hã? Onde a gente tá?
Tá ali com vocês a Tati, né?
Que é a única luz
desse tempo todo. É, eu tô na mesma jaula
que eles? Tá, tá os três juntos.
Eu tô o mais afastada
possível que eu posso. Eu provavelmente senti
o sangue da Freya pingar em mim, né?
É, não.
Não entrou, não tava as feridas.
Mas o sangue pingou em você.
Não, tá. De algum jeito. Eu vou...
Assim que a Cida começa a perguntar, eu falo
shhh, fica quieta, fica quieta.
Tem muita coisa acontecendo, mas o mais
importante é, eu acho que a Freya
ela é uma zumbi ou alguma coisa
modificada por esse cientista doido. Pingou
um pouco de sangue dela em mim. Eu não tô machucada, mas
fiquem longe de mim.
Eu roubei o canto do negócio.
E quando ela fala isso, a Tati
ela... Se ela tiver
com a tutela ainda com ela,
pelo menos pegaram. Não, pegaram.
Ah, não. Se ela ia jogar pra
perto deles, tipo, se tiver
alguma coisa lá que eles possam usar contra ela,
ela vai empurrar pra eles
pra se acontecer alguma coisa com ela,
eles matarem ela, bateram.
O Everton, né,
o Dr. Tom, ele tomou um tiro
teu, e ele também, ele não
parecia sentir dor quando ele tava
te ameaçando com a arma. Ah, que delícia.
Eu passo isso pra eles
e eu explico mais rápido
os pontos mais importantes do que aconteceu.
Tati, você tem
certeza, Tati? Tem certeza
que isso pingou em você? Eu tenho, eu tenho
certeza. Eu não tô machucada,
mas não sei como é que isso pode
agir. Droga.
Qual é o tamanho dessa jaula?
É uma jaula grande, assim, provavelmente de macaco.
Tem uma árvore central.
Tem alguma possibilidade de escalar
essa árvore? O teto é fechado.
Mas sim, dá pra subir a árvore.
Eu quero escalar, então, pra ver se a gente tem
alguma visão diferente. Droga.
Droga. Fred, eu vou subir,
eu vou subir lá pra ver se
a gente, não sei,
se a gente encontra algum ponto fraco dessa
desgraça, dessa jaula.
Droga. Ué, eu te dou pé.
Te dou pé pé. Consegue subir
tranquilo ali. Tu vê outras jaulas,
em volta. É um zoológico, né?
Não tem muito que chamar atenção.
Eu consigo identificar algum ponto
fraco? Tipo, como
esse jogo, sem manutenção,
imagino. E se tem
algum, alguma chuva de granizo
que danificou um pouco?
Não, não, não.
Caraca, Jô.
Eu tentei, não é mesmo?
Freia.
Chega até a jaula. Não
muito perto, né? Pra não ser atacado.
Obrigada por vocês. Mas ela
chega ali. Ela tá usando uma outra roupa.
Tá usando uma camiseta do
zoológico agora, que tem a
foto de um elefantinho
assim na frente.
Olha, sorrindo.
Estão acordados? Isso é bom.
O doutor criou um
tipo de doença variante
ao invés de uma
cura. E eu não
morro mais.
Eu não sinto fome.
Acho que ele criou
o próximo passo da raça
humana. E o que você quer com a gente?
Com vocês?
Nada. Provavelmente
vai fazer algum experimento
deste alguma
coisa boba.
Mas vocês têm uma comunidade
inteira cheia
de pessoas.
Vamos colocar esse
vírus novo na água
de vocês e ver
quem conseguirá se transformar
correta.
A maioria dos funcionários
do zoológico só se
transformaram em zumbis
normais.
Qual será a porcentagem
das pessoas da vila
de vocês que irá
evoluir com a gente?
Enquanto ela tava falando,
eu tava descendo da árvore.
Mas, Freya, não tem
ninguém, ninguém
que você ama e que você não gostaria
de ver exposto a isso?
Existe alguma humanidade que você não gostaria de ver exposto a isso?
Bem, a hora que você
falou, desde que
foi infectada,
eu não sonho,
nem tenho a perna de ninguém.
E isso não te faz falta,
Freya? Nem um pouco.
A Cida começa a chorar, quietinha.
Sabe, o doutor
também conseguiu.
Ela abre um sorriso,
ela mexe
em algumas alavancas próximas
à grade,
e você vê uma
porta nos fundos
se abrir.
Ela parece levar para uma outra
jaula, que está separada por uma
parede de você.
Ela senta em um dos banquinhos
ali perto, e está observando.
Ah, cacete.
O que tem do outro lado?
Rola dois dados.
Eu tirei quatro e três.
Quatro é um acerto crítico.
Se aproximando vagarosamente,
vou dar uma olhada
assim, meio por baixo.
Parece ser uma leoa.
Ela tem feridas nela,
e pelo olhar,
eu tenho certeza que essa leoa morreu
há muito tempo. E ela está andando
devagar na direção
da cela de vocês.
Vai me dizer que o seu cientista doido
conseguiu fazer um animal
zumbi também. E nisso
a Tati está
um pouquinho de medo, mas ela tenta não
transparecer isso. Qual é a ação de vocês?
A Cida vai tentar apelar ainda para a Freya.
Ela vai tentar... Você...
Você não tem nenhuma vontade?
O Tom... O Tom
ele está te usando. E se...
E se você... Se você controlar
tudo e... E mostrar que
você pode liberar
a gente. A gente pode te ajudar.
A gente pode.
Ela só sorri.
Bem direitinho.
Fred e Tati. Como é esta cela?
Tem alguma coisa que eu possa usar como arma?
É... Tem uma árvore.
Só isso? Mais nada? Sim.
Esta árvore tem galhos?
Tem galhos.
Então, eu vou tentar
pegar algum que assim...
Não seja muito fino e possa servir como
arma, mas que eu consiga tirar no braço.
Dois dados, vai lá.
Eu tirei cinco e dois. Consegue arrancar
um galho de uma árvore. Fred, o que
você está fazendo? Eu vou pegar outro galho também.
Tentar. Dois dados.
Três e um.
O teu galho é mais pesado até.
Parece mais resistente.
E o da Tati. A Leoa
corre na direção de vocês.
E pula no Fred.
Dois dados, Fred.
Três e dois.
Três é um acerto crítico. Dois
é um acerto simples. A Leoa
zumbi pula na tua
direção. Como é que tu finalizou
esse bicho? Lembrando que tu tem que pelo menos
utilizar a cabeça. Eu ajudo que eu vejo.
Eu tenho que usar a cabeça.
Eu faço ela engolir o galho
e ele vai quebrando a cabeça dela.
A Leoa. Tu usa o peso dela
e o pulo dela pro galho
perfurar a cabeça.
Pela boca e sair pelo trem, é isso?
É. Ela suspeitar no galho.
A Leoa pula. Tu é meio que
jogado pra trás. Quando a parte
de trás do galho bate na arma
e com o peso da própria
criatura, o galho atravessa
o
crânio dela.
O olho salta pra fora.
Pula sangue pra todos os lados.
E a Leoa está morta.
Ela já estava, mas ela
não vai mais se mexer
agora. É o morto-vivo.
O morto. A Freya, ela
olha com raiva
pra vocês e ela sai.
Ok. Dá pra ir onde estava
a Leoa? Dá.
A Tati, ela
vai, mas antes ela vai
entregar o galho que ela tinha conseguido pro Fred
e falar com ele.
Se acontecer alguma coisa comigo, você sabe
o que fazer. Tá bom.
A Cid até perguntar. Tati,
como você está se sentindo? Ótimo.
Normal. Talvez tenha
mijado nas calças. Eu dou um
beliscão nela.
Você vai fazer também?
Eu vou beliscar ela.
A Tati olha feio pra ele e dá
um soco que não deveria estar tão fraco
no ombro dele.
Você sentiu esse beliscão?
Senti. Se você me der outro, você vai tomar um soco
mais forte. Ok. E eu vou
pra toca da Leoa.
Eu vou atrás. E vamos todos.
Eu quero carregar umas pedras comigo, se for possível.
No bolso. É possível.
Vocês vão
até o outro lado.
O outro lado é cercado, mas não tem um teto.
Dá pra ver o céu dali.
É uma área maior.
Vocês notam que tem
mais ao fundo
desta área.
Mais duas leoas deitadas e um leão.
Eles estão acordados? Eles estão deitados.
Vamos tentar escalar
e pular cerca?
Isso é viável? Pode ser tentado.
A Cida vai olhar
pra eles assim.
Ela só vai apontar
pra cima e vai começar a tentar escalar.
Ah, tá.
Ela já te vai ajudar a fazer pés em trânsito.
Todo mundo ajudando a vovó.
Eu sou flexível, Fred.
Se duvidar, mais forte que você.
Estão te ajudando. Dois dados.
Cinco e três.
Três acertos críticos e tu consegue
subir o muro ali.
Enquanto eu tô lá em cima, eu consigo tentar puxar
alguém? Tu pode ajudar. Vai, Fred.
Eu vou tentar pegar na mão dela
e subir o muro ao mesmo tempo.
Dois dados.
Um e um.
Você chega lá em cima também.
Os dois sentados.
Eu vou em cima. Tati,
tu nota que uma das leoas levanta
e tá correndo na tua direção. O que tu vai fazer?
Ela vai gritar pro Fred
largar o galho e passar pra ela.
Eu sou solto.
E aí ela vai tentar fazer a mesma coisa que ele fez
com a outra leoa. Dois dados. Eu achei que tu ia escalar
o muro. Eu também.
Se tá correndo na minha direção, talvez não dê tempo. Ela pode
arrancar uma perna minha. Dois dados.
E tirei cinco e cinco.
Oh, não.
Cara, eu falei.
É sempre comigo.
A leoa pula
em cima da
Tati e derruba ela
no chão. Tá mordendo ali
um pouco de madeira, mas
arranhando a Tati. E a Tati tá
caída. Os dois estão em cima do muro.
Eu tenho pedras. Eu quero começar
a atacar. Eu vou dar umas pedras pro Fred
se ele quiser me ajudar. E vou começar a
atacar a pedra na leoa pra ver se
ela sai fora.
Deixa ela fazer primeiro.
Um dadinho. Isso não é uma coisa muito fácil.
Tirei um.
Eu vou pegar a mais pontuda que eu tiver
e tentar acertar.
Quarto. A Cida, então, atira
a pedra que acerta a cabeça
da leoa
e sai um pouco de cima da
Tati ali e tenta pular
o muro pra pegar ela.
A Tati tenta levantar.
É, se for possível, sim.
Tu leva uma pedrada no
ombro ali e dificulta
tudo de levantar.
Mas é a tua ação. Tu tá ali meio caída.
Marca o ombro grande o bastante.
Tá a leoa ali tentando subir o muro agora.
Apesar de estar com o ombro
machucado, já que a leoa tá um pouco
ocupada, eu vou tentar subir.
Se alguém quiser me dar a mãozinha, eu agradeço.
Eu abaixo a mão. Um dado só, tu tá machucado.
Mesmo com a Ju. Não seria nenhum,
mas aí, como eu tô machucada,
tirei três. Perfeito.
Três. Uma outra leoa
quase te pega. Ela tava
vindo devagarzinho.
Mas tu é puxada ali pra cima.
Tá bem arranhada, bem machucada.
Machucada agora.
Quando eu já tô mais segura, eu falo assim
é, pelo menos agora, se eu
virar um zumbi, eu vou tá bem mais devagar.
Se você virar um zumbi, você vai parar de sentir a dor no ombro também.
É. Já é um
sinal. A Cida
vai tentar tranquilizá-la.
A doutora Calista vai dar
jeito nisso. Eu confio.
Vamos fugir daqui. Aquela maluca tá
vindo. Mas vamos com calma.
Ela tem armas, a gente não tem. Do lado
de fora, já que a gente conseguiu sair, tem o que?
Na verdade, vocês estão em cima do muro,
é dentro ainda dos muros do zoológico,
né? Esse é o muro dos
leões. Fala dois dados.
Cinco e quatro.
Olha só, perfeito. Um acerto
simples, um acerto crítico. Tu vê
ao longe, assim, se afastando
do zoológico, tu faz numa área mais alta.
Um jipe, o doutor
e com a freia
indo embora.
Tu vê que o lugar
tá fechado.
E a área central
do zoológico,
eu indico ali, tá os cavalos
de vocês, né? E a ponte
tá levantada. Os miseráveis
estão fugindo. E depois eu indico
pros dois onde estão os cavalos
e tal. Eu saio correndo atrás do
cavalo, atrás do salsicho.
Fala um dado.
Dois. A Seda foi fazer o que?
Eu quero verificar como é que
tá a saúde dos nossos animais.
Tu tá indo com essa ideia na cabeça.
A Tati tá indo, ela é perto de ti.
O Fred correu na frente,
quando ele chegou perto do cavalo dele.
O cavalo dele tentou morder ele, mas ele
desviou a tela.
Salsicha! Os cavalos
andam cabaleantes
na direção do Fred. O que vocês estão fazendo?
Eles estão estranhos,
correto? Claramente.
Tentaram morder o Fred. É, sei lá, né?
Chegar perto do cavalo
que não é dele. Vou tentar tacar pedra.
De novo? Um dado. Corre, Fred!
Derrubar um cavalo na pedrada
não é simples. Um dado.
Não é derrubar, é assustar.
Assustar é o suficiente.
Critei. Três.
Ok, que cavalo tu matou?
Eu matei o Salsicha.
Tu joga uma pedra com muita força,
uma pedra grande até que...
Nenhuma daquelas que tu catou, mas pegou por ali pelo chão mesmo.
A pedra acerta com força
o cavalo, que já estava morto,
você ouviu antes do Fred.
E o cavalo cai.
Os outros dois correm na direção
da Sida. Ação, Tati.
Cara, a Tati tá machucada.
Ela não tem muito o que vai fazer, né?
É...
Eles estão correndo, né? Na nossa direção?
Sim. Tem algum lugar que a gente possa
tentar se esconder, onde talvez seja mais difícil
pra eles passarem? Tem portas
ali, tem outras áreas
que vocês poderiam ir. Alguma área com árvore
que talvez seja mais difícil pra eles conseguirem andar
e pra gente vai ser mais fácil. Tem.
Então eu vou só
agarrar o braço dos dois e
tentar correr. Ok.
Os cavalos vão correr atrás de vocês.
Fred?
Tem alguma coisa no chão que eu posso usar como arma?
Quebra, talvez.
Uma lixeira. Cara, eu vou pegar aquela
lixeira gigante. O que que deve ser?
Tem aquela lixeira boca de palhaço?
Tem. Eu vou pegar
a cabeça
e vou tentar dar na cabeça
de uma das réguas. Dois dados.
Seis
e dois. Beleza, um azedo simples.
A gente consegue ali
acertar
uma das réguas que recua.
Mas ela ainda não foi derrubada.
A ação de vocês
é o que agora?
Tá. A gente tem... Os cavalos
já estão dispersos.
Ok. Esse ataque
os cavalos pararam de perseguir vocês.
A gente tem que pegar a arma e ir embora.
Eu volto nisso.
Eu tenho uma sugestão. A Cida tá com o chapéu
dela ainda? Tá.
Eu vou pegar o chapéu dela e pedir pelo
saci... pelo saci.
O Fred enlouqueceu, gente.
Dez anos depois.
Ah, sim.
Eu prefiro preservar o meu chapéu
se for possível. Droga.
A gente chegava lá antes e atacava eles.
O que você acha, Tati? Como que você tá?
É... Eu tô sentindo dor ainda, né, mestre?
Tu tá sentindo bastante dor.
E sangrando, provavelmente.
Porque foi atacado. Sim.
É, Cida...
Eu acho que, assim, seria bom
a gente conseguir chegar logo na fazenda.
Pra pegar aqueles dois safados.
E porque talvez eu esteja perdendo um pouco de sangue.
Um pouco além da conta.
Tá. Eu quero tentar
usar um pedaço da minha roupa
pra tentar estancar
sangue da Tati, se for possível.
Se a Cida for chegar muito perto,
a Tati vai falar pra ela não
encostar. Mas ela vai
só pegar o pano com cuidado pra poder
ela mesma
estancar o sangue nela.
E vão buscar as armas de vocês por ali. Sim.
Depois de um tempo, vocês encontram as armas de vocês.
Não tem mais nenhum animal que não
esteja tentando nos matar?
Soltos são os cavalos. Tem animais em algumas
jaulas. Com cara de
zumbi ou talvez estejam
em melhores condições? Todos com
cara de zumbi. Que delícia.
Agora que nós estamos armados,
infelizmente o salsicha já partiu,
mas eu prefiro dar um fim
digno aos nossos animais do que
deixá-los por aí pra morder
outras pessoas e outros animais.
A Tati concorda
com a cabeça e tá pronta
pra atirar quando você der o sinal.
Vamos, Fred. É isso aí com vocês.
Então, nós vamos com
armas
tentar encerrar
o sofrimento dos cavalos.
Conseguem fazer isso.
Vambora. Droga.
Vamos rápido.
A gente vai demorar.
Mas...
Beleza. Se a gente chegar lá, já todo mundo
vira zumbi. Não tem algum carro?
Algum outro carro do seu jeep que foi
embora com a gente? Não.
Tem algum animal? Não, todos são zumbis.
É.
Eu tô quase tomando um zumbi.
Só vamos o quanto antes. Os três
xerifes da cidade estão
fora dela e eu tenho
medo. Eles conhecem o nosso
acampamento. A gente precisa ir lá.
Tem carro? Sei. Cavalo?
É. Isso também.
Muito bem. Tem uma pergunta.
Qual de nós três estaria mais
apto, se vocês toparem,
a fazer um estilo... Tá, mas
é uma distância de quatro horas de cavalo.
A fazer estilo 42 km
maratona. Eu não sei se isso vai dar certo.
Eu não sei qual é a distância que um cavalo
percorre em quatro horas. Eu diria que é mais
com o humano.
É. Pois é.
Tá. Não vai dar certo.
Isso de alguém ir correndo, né? Só vamos.
Vamos e a gente... Saci, vem aqui.
Eles dependem da gente.
Vamos o quanto antes. Realmente, um saci
agora seria muito bom.
Eu volto a tentar ir correndo na frente.
Eu largo tudo quanto é peso com vocês.
Eu sou leve, tenho experiência com exercícios.
Pode ser que dê muito errado. Pode ser que
dê certo. Pra tentar chegar na frente
e avisar a nossa comunidade.
Se eu não chegar, vocês chegam
e avisam depois. Pode ser?
Depois que estiver tudo acontecendo. E depois
fui eu que enlouqueci. Isso é
contar que deve ter zumbi no caminho. Aqui é uma
região que tem pouco, mas vai saber, né?
A nossa comunidade depende da gente.
Nós três saímos
e só nós três sabemos disso.
Vale a pena tentar correr. Vale a pena
tentar, enfim. Eu faço
exercício todo dia. Não sei como é que tá a minha
capacidade cardiorrespiratória,
mas a gente vai descobrir no meio do caminho.
Perfeito. A Cida saiu correndo
disparada. É isso? É isso.
Os outros dois? Você se lembra
como pode pra atrair um saci? Ela levou o chapéu.
Não, e a Tati falou,
é isso, recolhendo as coisas que ela deixou pra trás
e vai andando, né?
É, eu também fui. Perfeito.
Cida, tu corre como
nunca pra chegar até
a cidade.
Tu, depois de um tempo,
tu chega
até
as muralhas. Tu vê que
o jipe tá parado perto do
galpão da Calisto.
Tu vai fazer o que?
Eu vou apontar pros
guardas.
Pra ver se algum guarda vai
olhar pra mim. Eles
fazem o sinal que tão te vendo. Eu quero gritar
a mocinha e o médico!
Não! A mocinha
e o médico! Não! Não!
Matem!
O rodo é dado.
Dois e dois.
Eles tão te olhando assim
meio sem entender.
Tá ali perto da casinha
onde a Calisto faz a triagem.
Assim que chegou.
A gente tá num passo rápido, mas
não tá lá correndo. Tá.
Eu quero chegar perto de onde estão
o jipe, então. Eles tão lá?
No jipe, não. Eles entraram?
Provavelmente. Eu quero
ver se tem alguma coisa. Se eles estão...
Se tem algum sinal deles no jipe. Alguma arma,
alguma coisa assim que eu posso utilizar.
Rola dois dados, vai.
Três e três. Três é o teu tributo.
Me diz o que que tinha nesse
jipe que tu achou.
Uma metralhadora.
Tinha uma metralhadora. Por algum motivo
eles conseguiram...
E em algum momento desses dez anos, a metralhadora
com munição.
Eu vou entrar na...
Vou entrar... Entrar na fazenda, né?
Na fazenda ou na triagem?
Na triagem.
Na área da triagem.
Abre a porta.
Lá dentro tá
o doutor e a menina
apontando arma pra todo mundo.
Tá os mineiros lá
meio assustados.
A doutora. A freia tá
sem a camiseta.
E dá pra ver que ela tá cheia de
cicatriz e marca.
Só de vocês ela tomou tiro ali, tudo, né?
Provavelmente ela não
passou na triagem da
doutora e agora eles estão
ameaçando ali. O que que tu faz?
Os dois estão armados?
Estão armados e apontando pras pessoas
de costas pra ti.
Eu preciso tentar metralhar só um, né?
Eu vou tentar metralhar o doutor tão.
Por que você precisa metralhar um?
Eu consigo metralhar os dois?
A metralhadora, eu imagino.
Eu não sei qual é a distância.
Se dá tempo de eu fazer o movimento enquanto
eu tô atacada.
Eles estão de costas, tu tem a metralhadora.
Tu tem dois críticos.
Então eu vou tentar acertá-los.
Começando pelo doutor tão
e depois indo pro lado.
Três dados a metralhadora.
Seis, cinco e quatro.
A metralhadora deve ter
alguma trava diferente do que a arma.
Porque quando tu puxa o gatilho
nada acontece.
A freia vira pra ti
e...
e ela começa a atirar.
Um dado.
Tirei dois.
Dois é um acerto.
Consegue te abaixar
e sair da casa
antes de tomar o tiro.
Mas o tiro foi na tua direção.
A freia sai pela porta.
Larga a arma
e ela vai te chutar no peito.
Larga a arma não, ela põe a arma de lado
e ela só vai te chutar no peito.
Rola dois dados.
Seis e cinco.
Tu cai no chão.
A metralhadora cai das tuas mãos.
A freia começa a te chutar.
Com muita força.
Seria imóvel de quando a gente chegar.
Não é o caso.
Que horror.
Um dado.
Dois.
Beleza. Como é que tu vai fazer pra sair dessa situação?
Ela tá em cima de mim, certo?
Ela tá em pé do teu lado chutando com força.
Tá. Ela tá em pé do meu lado.
Eu quero usar as minhas...
Eu vou tentar erguer o meu tronco.
Pela...
Enfim.
Eu tô com a cabeça no chão, mas vou tentar erguer todo o meu corpo.
Porque eu sou uma professora de yoga.
Sou muito flexível.
Claro.
É...
Ficar quase como se tivesse só com a cabeça no chão enquanto ela tá chutando.
O meu corpo inteiro erguido.
E usar esse corpo, que foi todo erguido, pra tentar derrubá-la no chão.
Tá. Tá as duas no chão.
Ok.
Meu Deus.
Ela vai atirar em ti de novo.
Dois dados.
Agora tá as duas no chão, então impede a igualdade.
Eu tirei seis e dois.
Ok. O que que tu fez?
Eu consegui escapar. É isso, né?
Tá bom.
Eu tô no chão com ela. O que que eu fiz?
Eu tentei tirar a arma com que ela tá usando pra longe.
Ok.
Girou ali rápido, chutou.
Ela tá desarmada.
Então ela vai pra te estrangular. Dois dados.
Quatro e três.
Três é um acerto crítico.
Se tu me der uma boa desculpa, tu venceu essa luta.
Como é que aconteceu?
Você tá matando todo mundo. Você tá matando tudo que a gente construiu.
Eu vou virar... Ela tá tentando me estrangular.
Eu quero torcer a cabeça dela. Completamente.
Não sei de onde eu tirei força. Fez crack e eu continuei girando o pescoço.
No que for possível.
Tu faz isso com um movimento rápido, com bastante força.
Ela tá morta há bastante tempo.
Então isso facilita um pouco esse crack.
Esse crack.
E ela cai sem vida em cima de ti.
Eu pego a arma dela, porque eu imagino que a arma dela eu sei usar.
Sim.
Eu tento olhar assim pro horizonte pra ver se eu vejo ou os meus amigos ou o pessoal que tava na triagem.
O pessoal do muro lá que faz a segurança tá vindo pra ali.
Vai lá pra dentro da triagem?
É que assim, eu só quero onde eu estou parada, dar uma olhada pra ver se eu consigo ver ou Freddy ou Patty, porque eu tô exausta.
Ou, sei lá, o pessoal da triagem vindo atrás da gente.
Se eles saíram dali pra vir atrás do que tava acontecendo.
Não, o pessoal que faz a vigia no muro tá indo pra ali, ninguém da triagem saiu.
Seus amigos não chegaram ainda.
Eu vou tentar, eu vou lembrar do velhinho. Eu já tô sem forças.
Eu quero tentar, pelo amor de Deus, se existe um saci, se existe alguma possibilidade de você nos ajudar.
Se existe algo mágico.
Por favor, ajuda a gente.
Tô de maia com esse pensamento.
Freddy e Patty chegam.
Ok, qual a situação que a gente encontra quando a gente chega?
A doutora Callisto recebe vocês.
Nossa, demoraram, hein?
Cadê a Cida?
A gente veio a pé.
A Cida tá lá dentro.
Ela tá bem?
Ela se machucou bastante, perdeu a consciência, mas ela tá bem.
Neste caminho, Guaxa, eu já tô sentindo a dor, né? Tudo certo.
Sim.
Que bom.
E aqueles dois malucos que vieram pra cá?
A Cida quebrou o pescoço da tal menina.
E o tal doutor, a Laura conseguiu derrubá-lo e as crianças pularam em cima, deixando ele imobilizado.
O pessoal da cidade prendeu ele. Agora ele tá numa nossa cela, esperando vocês.
Não deixem ele ter contato com ninguém até a gente dar outra ordem.
Com certeza.
Eu acho que vou precisar de uns remendos aqui.
E aí a Tati indica o braço.
Pode deixar.
Ela não precisa também de uma lavagem estomacal.
Cida, tu acorda na cama do hospital, né? Da triagem.
Tá o Juca sentado na cama do lado, descascando a maçã.
Seu Juca...
A fazenda tá bem?
Tá, tá, tá tudo certo.
É, por causa do Cê e da minha Laurinha lá, né?
Que derrubou aquele médico maluco.
Mas tudo acabou se resolvendo muito bem.
E seus amigos também já voltaram.
Que bom, seu Juca.
Aqueles malucos, eles fizeram algo com vocês?
Não, Alexandre. Acabaram de chegar quando você chegou.
Nossa, seu Juca. Eu vou dizer pro senhor.
Eu me apavorei e antes de desmaiar, eu cheguei a pedir ajuda pro seu saci. Acredita?
Ele devolve o teu chapéu. Ele pega o chapéu dele.
Uai, minha filha. O saci não tende a ajudar duas vezes seguidas, não.
Você chegou logo depois do doutor, da filha dele lá.
Seus amigos demoraram 20 horas pra chegar.
Deu tudo certo. Tenta descansar um pouquinho.
E ele sai.
O que o Conförper confereufize com seus amigos?
Seus amigos o conseguem, meu filho?
Acabou de chegar ordem como ela tinhaatersdeM.
Escuto do Mestre.
O Escudo Mestre acaba de sair.
É needediprofes.obispo.com.br
Na verdade, vocês já sabem, né?
Vão lá no post e deixem as dúvidas de vocês, que eu vou gravar um guachaverso lá na twitch.tv barra rpguax,
onde eu vou ler todos os comentários e responder suas perguntas.
Antes de continuar, tô gravando uma adenda aqui urgente, urgente mesmo, gente.
Tá rolando o prêmio D20 Awards.
O rpguax já tá concorrendo em um monte de categoria.
Eu quero vencer pelo menos uma delas.
Tem lá melhor one-shot, melhor NPC pra morte, melhor jogador pra gata Sofia lá do episódio 100,
melhor one-shot hotel, melhor narrador, porra, tem um monte de gente incrível concorrendo.
Tef, Luluzinha, imagina eu ganhar como melhor narrador.
Então, é muito sério. Você pode votar quantas vezes você quiser, pelo que eu entendi.
Então, quanto mais vezes... Olho no G-Show, né? Esse que funciona, o BBB.
Quanto mais vocês puderem lá...
Pra votar, eu agradeço pra vocês.
Faça-se guaxinim feliz e motivado a lançar cada vez mais episódios.
Vote. Vai lá, D20 Awards, vote.
Eu preciso de você.
Eu vou repetir.
Eu preciso de você e do seu voto. Link no post.
Durante as minhas férias, eu fuçando o que eu tinha de RPG e similares
no Playstation Deluxe, que é aquele negócio que tu paga e tem um catálogo de jogos.
É a Gold do Playstation, nas suas devidas proporções.
E eu esbarrei com um jogo chamado One Shambara Origin.
Não recomendo a ninguém.
Basicamente, duas meninas descendo a katana em zumbis.
E outras armas também que tu vai liberando.
Tem uma irmã da principal. Também deve ser a porrada franca.
E um dos chefes desse jogo é uma zumbi torcida.
E ela é mais forte que os outros zumbis.
E eu fiquei, puta, é isso que eu quero.
Mais uma aventura só sobre...
Um zumbi que evoluiu e que a gente já vê isso em vários jogos e filmes.
Não seria, sei lá, atraente o suficiente.
Então eu juntei com outra coisa que vocês gostam muito.
Que é o pessoal de Minas.
E criei todo esse mistério envolvendo o chapéu do Saci.
Que é uma ideia antiga que eu tinha pra usar.
Uma ideia de... Inicialmente era uma peneira.
Mas aí ficaria meio estranho, né?
Os jogadores andando com uma peneira.
Convencer eles a andar com aquilo.
Mas acho que o resultado ficou legal.
Quero agradecer aos jogadores.
A Juleiva, a Rebelbia e ao Rafael Tellerman.
Três pessoas maravilhosas que gravaram várias vezes aqui.
E que você vai ver mais vezes.
Em especial as meninas, Tellerman.
Não, não. Desculpa.
O Tellerman faz parte lá do Egoacast.
Ele tem o próprio podcast dele. Ele não precisa de mim.
Então dá uma conferida lá.
É um podcast de humor.
Sempre tem participações maravilhosas lá.
Procure os que tem a Thaís, que são os melhores episódios.
Beijo pro Caio, pro Gaspar.
Grande elenco.
De cabeça, é isso que eu lembro agora.
Eu tô ainda em ritmo de...
Não em ritmo de férias, mas em ritmo de quem voltou
depois das férias com um monte de coisa acumulada.
E tem que fazer matrícula num monte de aluno.
Tá puxado.
Quero agradecer ao editor.
O editor de edição fala com o Zorzal.
Quer aprender a editar? Fala com o nosso querido Zorzal.
E o Zorzal tá editando o projeto Drama.
Dá uma conferida lá. Procura.
É um podcast maravilhoso que eu escuto e recomendo.
Esse episódio teve a revisão da Ju.
Que também jogou episódios.
E teve a voz dos NPCs.
Eu não falei, né?
Quem é padrinho grava a voz pros NPCs.
Dá ideia de nome pros personagens.
O nome do casal, do dono da vila,
foi ideia do pessoal que é padrinho.
Sabe?
Então, quer fazer parte dos episódios?
Vem com a gente.
Esses três que jogaram, eu conheci eles porque são padrinhos.
Quer dizer que se você assinar, você vai jogar?
Não, não quer dizer isso.
Mas eu nunca os conheceria.
Rafael Telemann, eu já conheço de antes.
Vou admitir.
Mas...
A Ju eu conheço há dois anos.
A Bi, acho que há um ano.
Então, venha ser nosso amiguinho.
E pelo menos gravar vozes como a Ana Beatriz, que gravou a Laura.
A Rafaela Maleczewski, que é outra pessoa maravilhosa.
Que vai gravar mais vezes ainda esse ano.
Que fez a Freya.
O Ednei Augusto fez o Segurança lá da vila.
O Doutor Tom, que foi feito pelo Gia Macedo.
A Doutora Calista foi feita pela maravilhosa.
Outra pessoa que eu sou muito fã.
E a RP Guasta me presenteou.
Agatha Sofia fez a Doutora Calista.
O Igor foi feito pelo Davi Lucas.
A Manuela foi feita pela Malu, a minha filha.
O Augusto foi feito pelo Henrique Lacerda.
E o Davi, a criança, foi feito pelo multitalentoso.
Outra pessoa que eu sou muito fã.
O Adriano Trota.
Muito obrigado a todos vocês que ouviram esse episódio.
Muito obrigado a vocês que apoiam.
Você que é padrinho, amo vocês.
Muito obrigado mesmo.
Vocês são incríveis.
Tudo isso só existe por conta de vocês.
Lembrem sempre que rola em 6, rola em 20.
Mas se tudo é errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente.
Tchau.
Muitos são os números que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas que já foram três.
Quatro linhas sagradas.
Uma linha vazia.
E duas preenchidas.
Um guaxinim representando um.
Três meninas segurando um seis.
E uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você?
Qual o seu número?