Quando seus três filhos pequenos perguntaram a Janine onde estava o papai, ela respondeu
que ele havia sido levado pelos alienígenas, e por mais que ela tenha negado tal fato em
todas as vezes posteriores, essa afirmação moldou aquelas crianças, que se tornaram
aficionadas por tudo que envolvia ufologia.
Enquanto elas cresciam olhando para o céu em busca de um pai, Janine teve que manter
os pés no chão, e chegar à chefia de uma represa que abastece grande parte do norte
dos Estados Unidos.
A verdade pode estar lá fora, mas nunca esqueça de olhar para dentro.
Episódio de hoje, Acredite, com o Debbie Cabral lá do Portal do Aviante, no papel
de Julie, de 14 anos, com o Felipe Xavier, lá do Arquivos da Patrulha, e de vários
outros projetos aí pela internet, no papel de Jack, de 13 anos, e Gabriel Pinheiro,
aqui da RPG Guaxa, já que ele não tem um projeto para chamar de seu, no papel de Johnny,
de 11 anos.
Em realidade, para os guaxininhos, o sistema é guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo, ou mais, para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil...
Rola-se um dado a menos.
Não deixe de me seguir nas redes sociais, tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim, para várias vantagens que eu explico
lá no final do programa.
Boa aventura.
Bola de fogo.
Me chamo...
Me chamo Clérigo.
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então.
Não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
E eu quero rolar a perseguição.
Posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chama o clínico!
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
No estado de Montana
existe a pequena cidade de Ohana
que surgiu em função da represa local
que distribui água para vários estados
do centro-norte americano
Uma cidade com uma única escola, sem shoppings
e sem muito lazer para os jovens
O pouco de diversão que a cidade possui
é um festival anual de tortas
e alguns clubes de caça
Nessa cidade vive Janine e seus três filhos
Debbie, como é que é o primeiro filho?
Eu sou a Julie
Ela é a filha mais velha
Ela tem 14 anos
Ela é atleta
Ela faz atletismo
na escola
Ela tem
sei lá, 1,50
cabelos castanhos
que estão normalmente presos
numa trança, num rabo de cavalo
por conta da corrida
O atributo é 5
O filho do meio é o personagem
do Felipe. Felipe, como é que é o teu personagem?
Eu vou estar interpretando
o Jack, tem 13 anos
Ele é meio esquisitinho, ele tem um cabelo assim
meio desgranhado. Ele sempre anda com
rádio de brinquedo, porque ele acredita
que ele vai conseguir captar
algum sinal vindo do espaço
mas o rádio só dá estática
Ele anda com óculos
Ele é bem aquele estereótipo nerd
menino que sempre estuda, então sempre que você olha pra ele
ele tá lendo. Ele é bem esguio
e o atributo dele é 2
E o caçula da família é o personagem do Pinheiro
O nome do personagem é Johnny
Ele é o mais popular assim que você pode imaginar
um garoto da sexta série
Ele faz parte do clube de música, do clube de rádio
Ele faz parte do clube de xadrez e do clube de esportes
Ele faz parte de todos os clubes possíveis
Ele fala sempre com todo mundo
Ele tá sempre sorrindo
Ele também tem um cabelo grande assim, um rabo de cavalo
E ele começa a usar sempre preto assim
porque ele tá na adolescência, né?
Então ele tá começando a virar roqueirozinho assim
Ele tem quantos anos? Ele tem 11 anos
E meu atributo é 3
Quando os filhos de Janine eram menores
e perguntavam sobre o pai
a Janine respondia que ele tinha sido abduzido
Com o passar dos anos, vendo que seus filhos se tornaram
aficionados por ufologia
ela passou apenas a ignorar o assunto
Os três irmãos costumam ler muito sobre o tema
e participar de grupos e fóruns
sobre ufologia
Embora nunca tenham visto nada maior que algumas luzes estranhas no céu
todos têm certeza que a verdade está lá fora
O principal canal
de informação dos irmãos
é o grupo do Telegram, chamado Contato 75
E essa manhã
esse grupo amanhã saiu agitado
Quando vocês acordarem
não sei se é a primeira coisa que vocês fazem é olhar o celular
mas quando vocês olharem o celular
o grupo tá com as seguintes informações lá
O que surgiu no início da manhã
foi uma notícia de que o presidente
dos Estados Unidos saiu de madrugada
da Casa Branca, tem uma foto dele
saindo num carro oficial, que ele cancelou
todos os compromissos dessa semana
depois milhares de teorias, tem gente de todos os
Estados Unidos fazendo parte desse grupo
de por que ele fez isso
A principal delas é que algo está acontecendo
no Texas, porque um pouco depois
surgiu uma foto de um garoto que mora lá
de um pessoal de terno
andando pelo centro da cidade
E é isso, várias mensagens dizendo
ele vai finalmente admitir que existem áreas
Texas é área 51
Será que fugiu alguma coisa?
E o pessoal tá agitado no grupo
na hora que vocês acordam
Hoje é uma sexta-feira, vocês têm aula
A mãe de vocês provavelmente já tá acordada lá embaixo
fazendo café da manhã
fazendo alguma coisa
Como é que começa o dia de vocês?
Eu pego assim, eu mando um áudio no grupo
Oi gente, já verificaram a fonte disso aí?
Ah, relatório do dia
Aí só mostra a estática do ar
Eu não peguei nenhum sinal, então eu acredito que isso aí seja coisa falsa
Aí eu termino o áudio
É, eu durmo no mesmo quarto que o Jack, a gente divide o quarto
Aí eu ouço ele falando assim
Aí eu abro o olho de cantinho assim e falo
Jack, deixa eu dormir só mais cinco minutinhos
que eu levanto, tá bom?
E deito de novo
Eu levanto da cama assim, que nada, já tá na hora de levantar
Ô, eu tô
puxando ele assim
Aqui, aqui, aqui, olha
Lançaram uma outra notícia
O quê, o quê?
Olha a foto dessa criança
Que notícia?
Ah, que criança
Eu bato na porta
Vocês já viram?
Vocês abriram o Telegram hoje?
Não, eu tava dormindo
O Jack tava falando que nem uma matraca aí
Bora, Johnny, levanta
Meu Deus, hoje é um dia
Olha, eu tô tentando ver aqui uma outra fonte
Eu tô achando que isso aqui não é coisa, na verdade, não
Eu quero verificar agora
Se isso só tá no Telegram
Ou se isso tá...
Em alguma rede de comunicação oficial
Joga dois dados
Que eu atributo a mais
Cinco e um
Um acerto simples
O link da notícia ali é de um site
Não muito confiável
Mas tu procura em outros sites
Tem a informação de que o presidente cancelou a agenda
Não tem a informação que ele saiu de madrugada
Escondido na Casa Branca
Mas que ele cancelou a agenda da semana
É oficial
Até no próprio site do governo
Tá lá todos os compromissos cancelados
Jack, aproveita e olha ali
Olha aí logo também esse negócio do Texas lá
Os Men in Black
Que tão acontecendo lá no Texas
Peraí, é muita mensagem
Esse grupo aqui parece...
Tá uma loucura
Aí eu tô mandando o link do cancelamento da agenda pro grupo
E eu tô descendo assim
Tá na hora do café, pessoal
Aí eu tô descendo com o celular
Também pra tentar pesquisar alguma notícia sobre o Texas
Eu tô indo no banheiro pra escovar dente
Prender meu cabelo
E aí já vou pegar meus vários elásticos de cabelo
Que eu boto no braço, boto na mochila
Porque eles tão sempre arrebentando
Porque é muito cabelo
E aí já vou pegar meus vários elásticos de cabelo
Então ela tá sempre com milhões de elásticos no braço
Na mochila
É, eu pego meu celular assim
E se vocês estivessem me olhando
Vocês iam ver uma cara de sono
Virar um sorriso assim automaticamente
E aí eu pego, abro o TikTok e falo
Gente, parece que hoje os ETs vão aparecer, hein
Acompanha aqui mais notícias, hein
E fecho de novo
E gravo o videozinho
E mando
Aí eu volto pra minha cara de sono
E levanto pra lavar meu rosto
Pra poder descer também
Na hora que ele tava fazendo o TikTok
Eu passei atrás com a escova de dente na boca
E fiz
A mãe de vocês chama lá embaixo
Crianças, café na mesa
Vamos, vocês vão perder a aula
Eu vou comer
Tô indo, mãe
A panqueca do Johnny
Ai, toda vez vocês querem comer minha comida
Tô descendo
Aí eu pego minha mochila também e desço
Depois de lavar o rosto
O café da manhã de vocês
O que vocês mais gostam
Tá em cima da mesa
A mãe de vocês tá no celular também
Escrevendo ali freneticamente
Cada um rola dois dados
E eu vou chamando
Vocês vão sentando ali na mesa
Pra tomar o café, né
A mãe de vocês vai levar vocês na escola
Normalmente ela acaba levando
Johnny, quanto é que tirou?
Tirei cinco e seis
Dois acertos
Tu por ser uma pessoa popular
Por saber o que as pessoas gostam
Por se importar com um pouco de moda
Tu sabe que a tua mãe tá muito preocupada
Porque o cinto não tá combinando com o sapato
Ela não parece estar maquiada
Do jeito que ela costuma se maquiar
Tá um pouco borrado, assim
E ela não tira o olho do celular
Ela não é muito disso
Ela parece que
Ela tá incomodada com alguma coisa
Tu nota isso pela expressão dela
E pelas roupas dela
O Jack
Quatro e dois
Sendo dois o teu atributo
Tu nota que a tua mãe tá incomodada
Não sabes porquê
A televisão tá ligada
Tá num show de marionetes
Que é muito popular nos Estados Unidos
Porque ele tem tanto
Ele é fofinho pras crianças pequenas
Ele tem várias piadas pra qualquer idade
Incluindo algumas piadas muito obscuras
Que só os adultos riem
É um programa bem popular
Um dos personagens desse programa
Ele só fala por um ruído
Por um barulho estranho
Como se ele é tipo um monstrinho
Hoje
O barulho desse monstrinho te incomoda
Ou mudar a pessoa que faz o barulho
Ou sei lá
O método que eles fazem esse barulho
Mudança te incomoda
E essa mudança te incomodou
Embora parece que ninguém mais tenha notado isso
A Julie tirou quanto?
Cinco e três
Cinco é meu atributo
Uma falha e um acerto crítico
O Jack tinha sido um acerto normal
Um acerto crítico, né?
Tu nota que tua mãe
Ela tá bem incomodada mesmo
Também por expressão
Não sei se tu te importa com moda ou não
Pra notar o que ela tá errado ali
Isso não é normal
De ela tá incomodada
O show de marionetes
Tu por ser a mais velha ali
Tu talvez seja que menos gosta
Tu não chega a notar uma diferença clara ali
Que tenha se ouvido melhor
Sempre foi o teu irmão
Mas tu sabe que tem algo incomodando
A tua mãe
E vocês tão tomando café
E ela tá ali
Vamos, crianças
Tão prontos?
Mãe, cê tá bem?
Ah, problema do trabalho
Muito trabalho
Esse cinto tá horrível
Horrível, mãe
Cê quer que eu pegue aquele preto que cê tem?
Fica bem melhor na sua roupa
Ela olha pro cinto e tal
Eu não tenho muito tempo
Surgiu um problemão lá na represa
Ô, mãe
Tá diferente hoje esse programa, não tá?
Ela olha pra ti e olha pra televisão?
Parece que mudaram o boneco, né?
É, será?
Eu não sei
Tô escutando um negócio estranho
Você puxou esse ouvido bichado da sua mãe
Eu também escuto uns barulhos esquisitos às vezes
Mas vamos
Não quero me atrasar
Ela já tá pegando a chave do carro
Pegando as coisas
Eu pego uma banana e uma maçã
E saio comendo a maçã e boto a banana na mochila
E pergunto
Mãe, o que cê tá olhando tanto nesse celular?
É pra ver o negócio do presidente?
Porque a gente já viu isso também
Ela te olha assim meio estranho
Ela dá uma piscada
Vocês inventam cada uma
Que nada
Deu problema em uns relatórios da represa
Hum, tá bom
O que é isso, cara?
Pega o celular, manda assim no grupo, assim
Aí eu falo
Tá tudo mudando, tá tudo mudando
Aí eu mando um print, sei lá, desse programa pra eles
Tá mudando tudo, gente, olha só
Tão colocando mensagem subliminar na TV pra esconder a verdade
Eu tô criando as notícias mais loucas, assim
De conspiração
Com relação ao bonequinho que eu vi
Que parece que trocaram
Aí eu tô criando lá que...
Aquilo ali serve pra desviar a atenção
Da verdadeira notícia
Que é o presidente ter saído da Casa Branca
Um garoto da Flórida posta uma foto também
Do pessoal vestido de terno num carro grande preto
Um garoto da Califórnia postou uma foto
Daqueles homens de preto em carro preto
Parece que não é só o Texas que tá com essa galera
E você já tá no carro vendo essa notícia ali
A mãe de vocês pega o celular e manda uma mensagem pelo WhatsApp
Um ano de relatório?
Vocês estão malucos?
Não deixa mexerem em nada aí
Que eu tô chegando
Daí ela larga o celular e dirige
Ela tem um carro muito bom
Ela é responsável pela represa ali
Ela é formada em engenharia, né
O foco dela no mestrado, as especializações
É nessa parte mesmo de represa
E ela coordena ali o pessoal que cuida
Ela não trabalha na represa em si lá em cima
Tem uma estrutura administrativa
Que fica na cidade que é onde ela trabalha
Ela tá levando vocês pra escola
Crianças, hoje não voltem no ônibus da escola não
Esperem que a mamãe vem buscar vocês, tá?
Ué, por que isso?
Ué, por quê?
Hoje é sexta, eu queria levar vocês pra passear depois da aula
Ô mãe, a gente vai pra onde?
Mas você não tá cheia de trabalho?
Não, eu vou resolver tudo hoje
E no final de semana eu não quero saber de trabalho
A gente pode ver filme? Eu quero ver filme
A gente resolve isso depois
Ela chega na escola, ela para lá pra vocês saírem
Tchau mãe, se cuida
Tchau crianças, se cuidem
E comportem-se
Eu dou um abraço nela e um beijo
Eu dou tchau assim
Hoje a gente vai ver filme
Não, quer ver filme? Vamos fazer uma trilha
E o presidente?
Então, a gente pode fazer a trilha
E procurar coisas na floresta
Vocês estão discutindo enquanto saem do carro, né?
À medida que todos saem
Ela vai embora
Ela tá correndo um pouco mais do que ela corre normalmente
Quando ela dirige
Ainda mais lá na frente da escola
Mas vocês estão ali, tá agorizada
Vocês têm aula pela manhã
Vocês almoçam na escola
E vocês têm aula até mais ou menos umas 3 horas da tarde
E daí é o horário que acaba mesmo
Começa o fim de semana de vocês ir lá pra casa
Ok
Durante a aula, nada, tudo normal
Vocês vão cada um pra sua sala, né?
Vocês têm armários ali
Passam pra pegar um livro, trocar alguma coisa
Pegar alguma coisa
Cada um de vocês tem seus amigos ali pela escola também
Obviamente, o Johnny muito mais amigos do que o Jack
Mas todo mundo tem os seus amigos ali
Quando começa o bate-sinal, né?
Vocês vão pra aula de vocês
Celulares desligados, né?
Porque senão tomam o celular de vocês
E só a mãe de vocês pode recuperar
E não é uma boa ideia
A aula de vocês vai...
Vai passando e tal
Jack, na tua segunda aula
A professora faz uma pergunta de matemática
Tu sabe a resposta?
Adam, você pode responder pra turma
Essa questão que está no quadro
Levantei a mão e abaixei, assim, sem querer
Aí o Adam fala
Tipo, é 62 a resposta
A professora olha assim, meio estranha
Ela olha pra ti
Você sabe, Jack?
Sei, professora
É 64, professora
Muito bem
Mesmo o Adam sentando no fundo
Tu sabe que ele está te encarando, assim
Com raiva de onde ele esteja
Tu sente o ódio dele
O olho na nuca, né?
É
Eu estou suando tudo que eu posso
Mas eu estou quietinho, sabe?
Eu estou querendo olhar pra trás
Mas eu não estou querendo
Eu abaixo a cabeça assim
Abro o livro e estou fingindo que estou lendo
A Julie tem as aulas dela
Ela tem uma aula de educação física
Muitas meninas pedem ajuda pra ela
Em algum exercício, alguma coisa
Tem muita gente que treina
Naquela escola ali também
Ela acaba sendo popular entre os esportistas
Então ela acaba ajudando ali o pessoal
Ela tem a manhã dela mais tranquila
O Johnny, ele é amado pelos professores
Amado pelos colegas
Todo mundo cumprimenta ele
Ele tem uma manhã bem tranquila também
Quando chega perto do horário do almoço
Na verdade bate o sinal
Quem quiser almoçar agora, vai
Quem quiser ir mais perto
Um pouco mais pra frente, vai
Depende pra não dar aquele movimento
Todo mundo ir junto
O Adam chega no Jack
Ai meu Deus
Ai
Bate assim com o ombro dele
E fala assim
Te espero atrás da escola
E ele sai da sala
O pessoal da sala olha meio estranho
Começa a sair
E o Boato já começa a correr na escola
Chega no Johnny
O teu irmão vai brigar
O Adam vai bater no teu irmão
Que palhaçada é essa?
Quem acha que pode bater no meu irmão?
Ai eu já saio procurando o Jack
Eu vou no armário pegar meu stiling
O Jack continua na mesma posição na cadeira
Ele não conseguiu levantar
Eu vou atrás do Jack
Eu quero achar ele antes da briga acontecer
O Johnny quer pegar o stiling e ir pra onde?
E ir pra lá pro fundo
A Julie encontra fácil
O Jack tá no mesmo lugar que ele tava
No início da aula pela manhã
A sala vazia já
A briga é agora ou no final da aula?
Agora
Julie, Julie, Julie
Eu tô morto, a Julie vai me matar
O que eu faço?
Eu preciso fugir daqui
Eu preciso sair daqui
Logo agora que eu ver a alien, Julie
Que morto o quê?
Esse pirralho
Tá achando que pode mexer com meu irmão?
Nunca na vida
Onde que vai ser essa briga?
Vamos lá agora
Julie, eu não sei o que é pior
Você bater nele ou apoiar nele, Julie
Por favor
Bora
Bora que eu vou lá e vou encher esse menino de porrada
Ele vai me perseguir pelo resto da vida
Ai meu Deus
Eu tô muito relutante de ir lá
Mas como ela tá me dando mais segurança
Eu acabo indo, sabe?
Meio que
Bora
Vai resolver isso
Sem muito o que fazer
Mas o Johnny foi direto, né?
Johnny chega lá atrás
O rapaz, ele é um brigão mesmo
Ele é alto, assim
Ele é mais alto que os outros
Ele é repetente
Ele estudou com a Julie, inclusive, no ano passado
Mas a Julie passou de ano e ele ficou
Ele é ruivo, bem alto, assim
Meio gordinho
Ele fica lá, o pessoal em volta
Briga, briga, briga
Muita gente para pra te cumprimentar e tal
As pessoas não ligam muito
A ideia de que tu e o Jack são irmãos, né?
Vivi a briga também
É, mais ou menos isso
Aí eu tô olhando assim em volta
Pra ver se o Adam tá sozinho
Ou se ele trouxe alguns amigos dele
Ele não tem muitos amigos
Mas juntou uma galera pra ver a briga, assim
Naquela pessoal em volta, assim, dele
Ele tá ali no meio, assim, esperando
Eu encosto numa parede pensando
É, a Julie vai resolver isso
Chega a Julie com o Jack, né?
Aí o Adam fala
Fui chorar pra irmãzinha
Que irmãzinha é o cacete, seu asno?
O que é que você tá querendo bater no meu irmão agora?
Eu tô gravando tudo
Ai, meu Deus, quer morrer
A gente pode resolver isso de outro jeito
Não precisa brigar
Isso é entre eu e o Jack
Deixa a gente resolver
O que é entre eu e o Jack, eu e o Jack?
Olha o seu tamanho, rapaz
Você tem vergonha, não?
Ô, Guaxa, aproveitando que a Julie tá conversando com ele
Qual que é a chance de eu sair correndo aí?
Tranquilo, a menos que a Julie esteja te segurando pelo braço
Depende
Você tá me segurando pelo braço, Julie?
Não, eu não tô te segurando pelo braço
Mas a ideia é que eu te dê apoio moral aqui
Que a gente enfrente ele
Juntos, irmãos, pá
Tu nota que o Johnny tá num canto assim
Encostado
Encarando a situação
Teus irmãos tão ali
Não vai matar, não
Fica aqui
Eu viro assim
Você não tem coragem de bater em mim
Aí, aí, ô Adam
Só porque a pessoa é mais inteligente que você
Você não pode sair batendo
Você não vai bater no camelo que passar na sua frente
Você não vai bater na formiga
Que passar na sua frente
Porque todo mundo é mais inteligente que você
Não precisa de tanto, Julie
Para, Julie
Você não tá ajudando
Eu viro pra câmera e falo
Essa é minha irmã
E aponto
Ele fica puto e vem pra cima de ti, Julie
Eu vou dar minha aula de capoeira e
Dou uma rasteira
Ah, não
Se ele vai bater pra cima dela
Aí, aí, aí
Pega o pesado
Seis e um
Um acerto simples
Tu bate
Consegue dar uma rasteira nele
Ele cai no chão assim
Meio sem entender o que tá acontecendo
Tu sente um pouco de dor no teu pé
Ele não pegou assim de
Pegou meio de mau jeito
Deu uma torcidinha ali no teu pé
Mas vai fingir que nada aconteceu, né?
Claro
Mas tu sabe que vai doer um tempinho ali
Tu tem que botar um gelo depois
Mas ele caiu e todo mundo começou
Uh, apanhou
E o Adam começa a chorar
Tô te dando a chance, né?
Como assim?
Tá chorando?
Chorando, não
Aí eu estendo a mão pra ajudar ele a levantar
Ele não aceita a tua mão
Mas ele levanta
E vai embora correndo
Ô, Adam
Ai, eu...
Obrigado
Agora eu vou morrer amanhã
Que vai morrer amanhã?
Olha isso
Eu não fiz nada
Ele tava vindo
Logo agora que eu ia ver ali
Foi o mundo cruel
Eu tô subindo o vídeo pro YouTube
Bullying apanha de menina
Esquece esse menino
Vamos almoçar
Que eu tô com fome
Ai, meu Deus
Vocês três vão almoçar juntos?
Não, eu não saio do lado da Júlia mais não
Eu...
Isso é bom
Metade do meu sucesso é ser irmão da Júlia
Eu não vou sair do lado dela, não
Vamos almoçar
Eu tô almoçando e vendo se o Adam tá por ali
Com o olho amortal
Tipo, vou te matar amanhã
Hoje, ainda
É, é sexta-feira
A Bona disse que se ele for te matar é segunda, né?
Tranquilo, né?
Então, mais dois dias de vida
Vai ser um fim de semana gostoso
Pra pensar nessa
Vai ser legal
Vocês tão indo pro refeitório, né?
Aham
O pessoal que tá saindo do refeitório
Que já comeu enquanto vocês brigavam
Aham, aham
Tá muito feliz, assim
O pessoal tá sorrindo
Vocês chegam lá
Tem várias caixas de pizza abertas
Parece que o colégio hoje
Encomendou pizza pra todo mundo
Pizza?
Gente, que comemoração é essa hoje?
Eu já peguei dois pedaços de pizza
Irmã, segura aí
A Júlia fez tipo um sanduíche de pizza, sabe?
Pega duas fatias aí, junta ela
Eu tô segurando ela
Impedindo ela de comer ainda
Peraí
Quão estranho é isso pro Jack?
Rola um dado
Três
O diretor, ele é careca, assim
Meio gordinho
Ele tá enxugando o suor na careca
Embora não esteja um dia assim tão quente
Ele fica olhando pras pizzas
Fica olhando pra vocês
Ele parece meio preocupado ali
Ou deu problema com a comida que seria servida hoje
E ele teve que improvisar pra ninguém passar fome
O diretor não está feliz com o que está acontecendo
Júlia, Júlia, Júlia, Júlia
Não gosta dessa pizza, não
Como não, gente?
Olha isso aqui
Olha pra cara
Olha pra cara do diretor
Como é que ele tá preocupado
Tem alguma coisa nessa comida
Olha, em geral
O Jack tá ficando doido
Mas nessa vez eu concordo
Primeiro o presidente
Depois a mãe tá estranha
Agora o diretor tá estranho
E agora a gente tem pizza?
Nunca vi isso
Ai, gente, mas eu gosto tanto de pizza
E vai que ele tá preocupado
Só porque a outra coisa gororoba que ele ia fazer
Não deu certo
E aí a pizza é a solução
Eu boto meu melhor sorriso e vou falar com o diretor
Eu olho pra pizza na mão dela
Dou uma lambida no beijo
Eu reluto
Não, não
Isso, isso com certeza é uma armação
O Johnny chega até o diretor
Ele tá lá
Bom dia, garoto
Ele te cumprimenta também
Ele também gosta muito de ti ali na escola
Qual o nome dele?
Peter
Ô, senhor diretor Peter
Que bom ver você, hein
Já tô quase passando pra sétima série, hein
Passa rápido o tempo
Outro dia era um menininho aqui
Mas o que aconteceu com a dona Darcy
Que faz a comida?
Cadê ela?
Você tá crescendo rápido, realmente
A dona Darcy tá bem
Tivemos que jogar fora nosso alimento
Parece que houve um problema com o edital
E a comida chegou com uma validade diferente
Aí, gente
Aí tivemos que torrar o dinheiro
Da caixinha da associação de pais nas pizzas
Ah, já tô prevendo os pais reclamando
Que não se pode dar pizza pros filhos
Nutricionista, essas coisas
Ele pega uma fatia de pizza
E ele dá uma mordida também
Pelo menos, isso tá gostoso
Ele parece honesto?
Ele é o diretor da escola
Como aluno
Mas, assim, contigo ele nunca deu problema
Ele parece uma pessoa honesta, assim
O Adam, por exemplo, não deve gostar dele
Ok
Se o Adam não gostar dele
Ele deve ser um bom diretor
Se eu vi isso
Eu já tô enfiando a pizza na boca
Ah, encarca
Eu volto e falo assim
Eu falo pro Jack o que ele me falou
Olha, Jack, eu acho que foi só um problema
Com a comida que tava estragada
E ele pediu uma nova aí
Foi o que ele disse
Bom, eu não tenho por que não acreditar nele
Tá boa, gente
Olha pra Julie
Olha pra pizza
Eu não resisto
Eu como a pizza com muita vontade
E, estranho
Por que a comida tava estragada?
Será que esse pessoal fez alguma coisa?
Será que foi o Adam que fez alguma coisa com a comida?
Parece que perdeu a validade, só
Será que tem um problema com a comida?
Tá na água
Só testando
Será que alguma coisa tá na água?
E aí, por isso que eles ficam
A mamãe deve estar
Diz que tem um problema no trabalho
Exato
Como é que a gente pode investigar isso?
Você já não tem aula naquele laboratório?
Laboratório
Vamos pegar água e vamos olhar no laboratório
Ótimo
Eu não entendo disso ainda, mas você deve saber olhar alguma coisa
Sei, claro que eu sei
Vocês estão ali comendo
O homem vestindo um traje
Terno preto
O Johnny, por conhecer muito de roupa
Isso é roupa de gente do governo
Ele para do lado do diretor
Ele dá uns tapinhas nas costas
Ele pega o celular
E começa, parece, a tirar uma foto
Das crianças ali
Rola um dado cada um
Eu quero fingir que tô comendo a pizza, tá?
Aquela que eu tinha guardado
Só pra ele saber que eu tô comendo
Julie, quanto é que tirou?
Eu tirei quatro
É uma falha
O Jack?
Eu tirei cinco
Eu botei dois, foi um acerto
O Johnny?
Eu tirei
Johnny e Julie
O cara tá batendo foto das crianças comendo pizza
Jack, ele toca na tela, assim
Faz aquele movimento de pinça
Como se estivesse dando zoom
Ele tá tirando foto da mesa de vocês três
Nossa
Eu sou um piracelista
Isso é um menino com as teorias
Eu pego a pizza que tá na minha boca, assim
Eu começo a dar um tapa no braço do Johnny
Ei, ei, ei
Aí eu aponto pro cara que tá...
Aponta na câmera pra gente, sabe?
Olha lá, olha lá, olha lá
Ele tá tirando foto da gente
E eu grito
Meu Deus, descrição
Não aprendeu nada
Ai, parece a casa da tia de novo
Ele percebe que eu percebi ele
A intenção foi justamente que ele visse
Ele vira o celular pra outro lado
Ele bate outras fotos
Ele põe o celular no bolso
Ele tá indo embora
Aquele cara, aquele cara do governo
Ele tava tirando foto da gente
Ele é espião
Tem alguma coisa
Ai, meu Deus
Eles descobriram que a gente entrou no site do governo naquele dia
Eu tô desesperado, assim
Vamos, vamos atrás dele
Vamos atrás dele
Ele tava tirando foto da gente, Johnny
Ele é no mínimo louco
Tá, tudo bem
Eu sei
É por isso que eu acho que vocês deveriam cuspir essa pizza que vocês comeram de volta
Descomer pizza vai ser um pouco complicado agora
Não, ele tava muito boa
Vai, não vai dar em nada, não
Vamos atrás do cara
Vamos atrás dele
Vem, vem, vem
Aí eu já tô indo
Ai, tá bom
Com uma certa distância
Ainda tem mais aula, eu acho
Tem aula tarde, assim?
Tem um turno inteiro
Ai, meu pai
Até as três da tarde tem aula
Dá umas três
Tem mais duas horas de aula
Deixa eu ver aqui
Mas não é agora, agora
Que a gente tá na...
A gente tem que ir pra aula
Não, vocês têm uma meia hora ainda
Tá, então eu tô indo atrás do cara com uma certa distância
Pra tentar descobrir
Se ele vai bater foto de mais alguém
Se ele estiver perto de sair do portão
Aí eu vou abordar ele
Os donos vão seguir ela?
Sim
Só que não tão furtivo, imagina
Tá
Ele tá saindo da escola, sim
Ele tá indo pro estacionamento
Ei, ei, ei
Moço
Ele vira, olha pra lá
Pra vocês
Pois não, crianças?
É, tudo bom?
Você tá tirando foto da gente por quê mesmo?
Ah, sim
Era sobre alimentação
Queríamos garantir que todas as crianças estavam comendo bem
Que estava tudo certo
Pra evitar que o diretor seja processado, não é mesmo?
Só que você precisa da autorização, né?
Dos nossos pais
Pra gente...
Pra poder usar a nossa imagem
Então você pode, por favor, me devolver aqui
Apagar essa foto nossa, por favor?
Eu vou riscar o rosto de vocês
E as fotos só serão usadas se algum pai questionar
Então não será nenhum problema
Não interessa
Eu vou chamar o diretor aqui
Eu vou chamar a secretária
Porque você tá aqui com autorização de quem?
Ele mostra uma carteira
Ele é da CIA
A CIA tá preocupada se a gente tá comendo bem
É isso que você tá querendo me dizer
Exato
Então tá
Ele guarda a carteira e tá saindo
Tá
Eu quero gravar a placa do carro dele
Só pra...
Eu não vou fazer nada
Eu vou ficar quietinho onde eu tô aqui atrás da pilastra
Só pra ver
Eu viro de costas
É um carro preto muito parecido com o carro que...
Das fotos dos outros estados que apareceram essa manhã
Uhum
Dentro do carro o motorista tá usando o mesmo uniforme, né?
O mesmo terno que esse homem
E quando o carro começa a ir embora
Vocês veem que no banco de trás tem um outro cara
Que ao contrário desses dois
Todas as fotos da manhã desses dois tem o cabelinho cortado e tal
Ele é um cara mais cabeludo, assim
O cabelo meio quase batendo no ombro
Ele tá de terno também, mas é um modelo diferente
Ele dá um sorrisinho pra vocês, dá uma piscada
Faz aquela arminha com a mão assim, aponta pra vocês
E o carro vai embora
Eu tô cagado de medo
Tá, pera aí
A CIA! A CIA!
Tava tirando foto? Como assim?
A gente pode pegar o celular no almoço?
O celular, pode pegar no almoço, sim
Tá, eu quero pesquisar a placa desse carro aí
Quero botar em todos os fóruns, quero saber quem é esse cara
Vou jogar assim na internet
Com todo o meu conhecimento
O primeiro lugar que tu vai é no Telegram
No grupo, no contato
É, porque infelizmente eu confio, sim
Todas as mensagens do dia de hoje
Incluindo várias que vocês não conseguem ler
Porque tava em aula, foram excluídas
Várias pessoas do grupo saíram
Tá, eu não escrevo nada no grupo
Eu só mostro pros irmãos
Antes que acabe o intervalo
Eu falei, hackearam a gente, hackearam a gente
Eu tô com o celular assim, tentando mandar mensagem no privado
Pra, sei lá, um amigo meu
Que talvez tenha saído
Perguntar o que aconteceu, porque ele saiu do grupo
Tá, a mensagem foi enviada
Mas não dá aquele
Tiquezinho de recebida
O celular lá não tá ligado
Eles estão matando todo mundo que sabe dos alienígenas
Eu gravo um print disso
Eu narro
Tá vendo? Eu falei que hoje é o dia dos alienígenas
Invadiram o nosso grupo, tão sumindo com nossos amigos
E mandam no TikTok
Tá mandando tudo no TikTok e no YouTube
Mandando tudo na internet
A gente tem que sair daqui, a gente não pode ficar quieta
Até o final da aula
Olha só, a mamãe tava preocupada
Tanto que ela não quer que a gente volte de ônibus
Ela quer vir buscar a gente
Alguma coisa muito séria tá acontecendo
A gente não pode ficar aqui
Será que tem a ver com o papai?
O pai, será que tem a ver com ele?
Não, porque o papai tá com os alienígenas
E esses homens não?
Não, esses homens são cia, eles não são alienígenas
E os grey?
Os grey não tem como disfarçar de humano, né?
A gente já sabia disso
Não sei, mas aquele homem cabeludo era estranho
Mas não é, não dá pra disfarçar
Eles não tem como usar a pele por cima
Igual no Men in Black
Eu tô com o meu rádio, eu posso ficar com ele no recreio?
Ou ele só vai ficar com o meu rádio?
Tipo, fica na minha mochila e eu não posso usar
Tá na mochila, tu pode pegar
Não é normal tu usar ele na escola
Eu só quero dar uma conferida se tem algum sinal de interferência
É tique mesmo
Olha só, Jack
Jack e Johnny
Cada um vai pra sua sala, pega sua mochila
E me encontra no
No estádio lá
No campinho de futebol
Tá, antes disso, guaxa
O porteiro me deve uma
O porteiro te deve uma
Eu sou muito popular
Tá bom, pode ser
Pronto
Tá, Julie
No portão, só pega suas coisas
Confia em mim, vai dar certo
Tá bom, então no portão
Mas tem rápido
Eu nem olhei pro Adam, peguei minhas coisas e saí
Só o Jack confia o rádio
Só estática, né
Cada um pega suas coisas
O Adam também não voltou pra sala
O Jack fez, o resto do pessoal já tá lá se ajeitando
E vocês se encontram no portão
O lugar não é exatamente cercado
Pra impedir vocês de sair
Mas tem uma guaritazinha
Não tem um portão, na verdade
Tem uma guaritazinha
Aí o guardinha olha pra vocês
Olha pro Johnny e fala
Já te falei, Johnny
Enquanto eu estiver aqui, você não pode sair da escola
Não, relaxe
Ele pega o jornal e vai pro banheiro e fecha a porta
Caraca, Johnny
Gostei
Depois eu te conto, Julie
Depois eu te conto
Toca aqui
Eu olho assim, caraca
Como esse cara tá trabalhando aqui ainda
Bora, bora, bora, bora
Pra onde?
A gente tem que ir pra represa
A gente tem que dar um jeito de chegar no trabalho da mamãe
Hum
Ela trabalha na parte de cima?
Ela trabalha na parte administrativa, né?
Eu acho mais fácil a gente ir pra parte administrativa
Porque lá eles vão estar falando o que aconteceu
Gente, nós estamos no meio da rua
Se esse cara aparece com esse carro
A gente tá com o uniforme da escola
A gente vai pela rua de trás e passa em casa
E pega as bicicletas e troca de camisa
Pronto, perfeito
Vocês vão caminhando, né?
Não é muito perto, mas vocês conseguem chegar
Vocês param em casa, trocam de roupa
Uhum
Mantém as mochilas
Isso
Sim
Uhum
Guaxa, a água que tá na...
Assim, tem algum cheiro diferente?
Água da pia?
Não
Nada?
Cheiro, nada?
Cor, nada?
Não
Nada que chama atenção
Ok
Jack, você tá achando que não é água?
O que você tá cheirando a água aí, cara?
Eu não sei
Se isso tem a ver com a mamãe
Tem a ver com a represa
Às vezes a água tava diferente
Ele falou que a comida estragou
Eu tava vendo se tinha alguma coisa a ver com a água
TV, internet, alguma notícia nova sobre o presidente?
Notícias?
Não
Confirmaram, né?
O presidente cancelou a agenda
Mas nada, sim, de novo
Passa propaganda de um Globo Repórter da Vida
Um programa desses de sexta-noite
Vai trazer uma notícia que mudará a história
Eles falam
Mas eles não especificam o que é
Eu assim, gente!
Ponto a televisão com a notícia
É hoje
É hoje que a gente vai saber que a área existe
Tá, gente
Ó
Nosso grupo foi invadido
Todo mundo que a gente conhece do nosso grupo sumiu
Será que é bom a gente ficar com o nosso celular?
Verdade
Será que a gente deixa o celular aqui?
Se tiver em casa
Se alguém rastrear
Vai achar que a gente tá em casa
E não vai achar estranho
Tá
Vamos fazer o seguinte
Eu vou só mandar uma mensagem pra mamãe
Falando que a gente tá bem
Não preocupa, a gente tá bem
Pronto
Só isso
E a gente deixa os celulares em casa
Tá, a gente tá indo pra onde?
Porque quando ela receber essa mensagem
Se ela entrar em contato com o colégio
Porque não era pra a gente estar com o celular
Porque já tá mais...
Na hora da aula
Ela vai achar estranho
E quando ela chegar no colégio
Não vai encontrar a gente lá
E ela não vai ficar despreocupada
É que a gente já fala
Mãe, a gente já veio pra casa
Acabou a aula mais cedo e...
Blá
Fala quanto eu tava com dor de barriga
Ela sempre acredita
Então tá
Justo
Johnny tava com dor de barriga
Aquele chocolate
Aquele mundo de panqueca
Que ele comeu no café da manhã
Deu ruim
A gente veio pra casa
E tá tudo bem
Fala que eu já tomei remédio
E pronto
Pronto
E aí a gente vai...
Mas a gente vai...
Tá indo pro escritório dela, né?
É
Por isso que eu fiquei na dúvida
De mandar mensagem pra ela
Porque pode fazer ela sair do escritório
Você vê o Jack assim
Sem saber o que fazer
A gente chega lá
A gente não precisa mandar mensagem não
Tá bom
A gente não manda nada
Deixa o celular aqui
E vamos embora
Bicicleta
Pronto
Eu confio em vocês dois
E vou andando atrás de vocês
Tá
Os celulares ficaram, é isso?
Uhum
Correto
Beleza
Cês começam a pedalar
Pela rua ali
Algumas pessoas
Em especial vizinhos
Dão aquela olhada
Tipo
Ah, tô fora da aula
Mas ninguém
Pede vocês
Eu sorrio e aceno pra todos eles
Ah, daí a maioria sorri
E acena de volta
Vocês chegam até
O prédiozinho de dois andares
Que é a parte administrativa
Da represa
Tem policiais
Do lado de fora
Algum com cara da CIA?
Não
Parece policial
Que vocês conhecem mesmo ali
De ronda
Da região
Gente
São os policiais da cidade
Eles sabem que a gente
Deve estar na aula
Ninguém vai prender a gente
Porque tá matando a aula não, gente
Aí a gente
Mas a gente não precisa
Dar na cara
A gente pode ir
Pelos fundos
Guaxa
O policial me deve alguma
Só pra saber
O policial não
Só pra garantir
Meu Deus
Que vídeo é esse?
É melhor a gente ir pelos fundos mesmo
Vamos pelos fundos
A gente vai
Ouvindo
O que que eles estão falando
Pra gente tentar pegar
O que que tá acontecendo
Dois dados cada um
Jack, tira quanto?
Quatro e três
Tá indo silenciosamente
Tá tranquilo ali
Julie?
Cinco e três
Cinco é o teu atributo
Tu era o grande perigo
Nessa jogada
E Johnny?
Quatro e seis
Teu atributo é três
São dois acertos
Vocês três conseguem circular
Os policiais
Estão mais preocupados
Estão comendo arrozquinha
Estão batendo um papo ali
Não parece estar muito
Preocupado em olhar
Vocês dão uma volta
Vocês conhecem uma outra entrada
Por ali
Que é por onde
O pessoal tira o lixo
Onde entra o pessoal
Da limpeza
É uma outra entrada
Na entrada principal
Do policial
Do prédio
Vocês entram por ali
Hora que vocês chegam
Tem uma senhora
Tirando lixo
Ela vê vocês
Ela segura a porta
Até pra vocês entrarem
Eu sorrio pra ela
Mando um beijinho
Obrigado
E vão andando
Lá dentro tem algumas pessoas
Que trabalham com a mãe de vocês
Vocês não conhecem todo mundo
Já tiveram em festas
Na empresa e tal
Mas ali no trabalho dela
Ainda não tiveram
O pessoal que conhece vocês
Quando olha
Baixa o olhar assim
Fica meio tristonho
Tristonho?
Um homem
Muito alto assim
Ruivo
Ele é um homem
Ele vê vocês
Ele pergunta pra alguém
São os filhos da Janine?
Aí alguém confirma
Ele chega até vocês
Ele é muito grande
Ruivo
Ele fica num joelho
Pra poder ficar
Na altura de vocês ali
Oi crianças
Meu nome é Maicon
Acho que meu filho
Estuda com vocês inclusive
Então
A mãe de vocês
Está tendo alguns probleminhas
Mas vocês podem ficar lá em casa
Enquanto tudo isso se resolve
Vai ser um prazer imenso
Resolver
Perceber vocês
Que probleminha?
Como assim?
Onde é que ela está agora?
É complicado
Tudo bem
A gente precisa muito falar com ela
É muito sério
O Johnny está passando muito mal
Johnny, você não está passando mal?
Olha a cara dele
Ai, eu estou morrendo
Eu estou morrendo
Ai, minha barriga
A polícia está ali na frente
Eles podem levar vocês para o hospital
Não, é só minha mãe que sabe
O problema que ele tem no intestino
Ela tem um negócio muito específico
Que ela guarda com ela
A gente precisa pegar com ela
É, moço
O remédio é fácil, é simples
É só a gente pegar o remédio com ela
Ele respira fundo
A mãe de vocês foi acusada de estar envolvida
Num esquema de desvio de verbas
E recebimento de propina
Ela está muito enrolada agora
Que?
Para de mentir
Você já viu minha bicicleta?
Desde quando a mãe desvia dinheiro
A bicicleta velha que eu tenho
Tá bom, obrigada
Eu pego a mão dos dois e saio
E vou puxando eles para ir embora
Minha mãe, eu quero minha mãe
Obrigada
Tchau
Não, eu quero minha mãe
Um em cada mão
Vocês escutam o Michael dizendo
Avisa lá para a polícia que as crianças estão aqui
Fala que elas deram a volta no prédio
Eu tô andando mais rápido
Corre, corre, corre
Eu tô correndo
Eu tô correndo e chorando
Mãe, cadê minha mãe?
Corre, pega a bicicleta
E aí a gente vai indo
Enfim, a gente vai indo
Aí vou tentar pensar num lugar
Que seja familiar
Pra gente
A tal da trilha que eu queria ter feito
Chegar perto, de repente, da represa
Não sei ainda
A trilha fica próxima à represa
Isso poderia eliminar os dois problemas
Então pronto
Então eu tô indo nesse caminho
Que foi o que veio na cabeça primeiro
E tô falando para os meninos virem acompanhando
Pra gente fugir
Eu tô seguindo a Ju
Vocês chegam até a trilha
Sobem um pouco para poder sair da estrada
Leva a bicicleta na mão
Porque é trilha acima
Para não deixar a bicicleta lá embaixo também
Vocês param numa área que tem algumas pedras
Para vocês sentarem e tal
Eu quero esconder a bicicleta em algum canto
Tipo, se a gente tiver que sair dali correndo
As bicicletas não ficarem à vista
Mostrando que a gente estava ali
Gente, tudo isso é uma grande armação
Óbvio que a mamãe não estava fazendo nada
A mãe está cheia apertada, cheia de conta para pagar
Vai estar pegando dinheiro
Eles levaram a nossa mãe
Eles sabem que a gente descobriu antes
Eles levaram a mamãe
Jack, Jack
Respira
Olha só, você é o mais inteligente daqui
Liga esse rádio
E vamos ouvir se tem alguma outra coisa acontecendo
Tenta todas as estações que você puder aí
Tá, tá
Eu vou ligando o rádio
E vou colocar primeiro
Numa estação de notícias
Assim, a mais famosa
Que teria fundamento
Eles teriam preocupação de verificar a fonte
A WCK Montana traz para vocês as notícias de hoje
Ataque de bando de guaxinim deixa a cidade em estado de alerta
Esses animais são mesmo perigosos?
Eu falo daqui a pouquinho com o Dr. Marcelo Matos
Especialista nesses bichinhos
A casa de lá de idosos promove balas de água
bingo beneficente e dinheiro arrecadado é roubado por um dos moradores do abrigo.
A polícia, depois de fazer uma perseguição cinematográfica atrás do velhinho que pilotava uma lambreta,
conseguiu reaver o dinheiro.
Agora os nossos velhinhos terão a tão sonhada pista de bolo.
Eu coloco meu ouvido... Ai, vocês não estão sentindo isso?
Não.
Esse barulho de novo. Estava na TV hoje cedo com aquele boneco e agora apareceu de novo no programa.
Mas é o mesmo barulho, Jack? Tipo, o da TV e o do negócio?
Não, é... O barulho mudou.
Pra vocês dois, são coisas completamente diferentes.
Pro Jack, o que mudou no boneco falando e o que mudou nessa vírgula sonora, parece que elas mudaram igual.
O som extra é o mesmo nos dois.
Mas estranho que antes eu sempre escutava algo, agora tá totalmente diferente.
Será que... Tá, eu nunca escutei isso antes, agora tá diferente e...
Isso significa que pode estar tendo uma interferência.
Tá, calma, eu tenho uma dúvida.
Se vocês fossem a Cia, onde é que vocês estariam na nossa cidade?
Num prédio oficial do governo?
Não sei, porque eu quero saber onde é que tá a mamãe.
Olha, se a polícia tava lá na frente do trabalho dela, quer dizer que ela tava dentro de um carro de polícia.
Ou que ela tá foragida, ou que a Cia pegou ela, ou que... Que... Não, isso aí não. Eu não sei.
A gente tem que descobrir o que que tá acontecendo primeiro, porque ela pode ter sido abduzida também.
Eles podem estar escondendo tudo isso.
Mas... Mas eu já não tinha um pai, agora eu não vou ter uma mãe?
Calma, a gente vai achar eles. Os dois, o papai e a mamãe.
Você fala isso há anos, Juli.
Provavelmente todo mundo que é preso tem que ir pra delegacia.
Eu acho que ela deve tá lá se ela foi presa.
Se ela não foi presa, ela deve ter ido pra...
Guaxa, a gente, como filho, sabe ter algum lugar especial onde poderia servir como esconderijo pra ela?
Não sabe.
Algum lugar que ela gostava de ir com a gente sempre, especificamente, assim.
Tem alguns lagos na região.
Que ela costumava ir com vocês.
Quando ela queria ir ao cinema, alguma coisa, ela ia levar você até a cidade vizinha.
Mas nada, assim, muito específico.
E se a gente for na represa?
Na represa, represa mesmo.
Porque aí a gente pode ver se tá acontecendo alguma outra coisa.
E a gente pode tentar com algum dos amigos da mamãe.
Que sabe que ela não vai ter feito isso.
Que trabalha na represa.
Aí ajuda a gente pra gente poder usar o computador e ver o que que tá acontecendo.
A trilha que vocês estão é próxima da represa.
Subindo mais um pouco, vocês conseguem até ver a represa daí e ver o acesso a ela.
A represa, normalmente, o acesso dela é por um bondinho.
É um sistema de bondinho que tem lá embaixo, porque ela é bem alta.
Dá pra ir pela trilha que vocês estão.
Mas leva algumas horas, assim, é uma trilha meio complicada.
Mas é uma possibilidade também.
Então, eu acho que o caminho é a represa.
Ó, a gente consegue ver se tem alguma coisa com a água.
Que a gente tava suspeitando.
A gente pode ver se tem alguém...
Se a cia tá ali.
A gente vai, tipo, namocô.
A gente vai devagarzinho, pá e tal.
E aí, vamo?
Tá, né? Você é a mais velha.
Então vamo. Bicicleta, porque vai mais rápido.
Trilha acima não sobe bicicleta, né?
É, não tem como ser bicicleta, não.
Então deixa a bicicleta.
Vocês vão subir direto?
Vão dar aquelas piadas na represa que eu falei que dá pra fazer mais ali em cima?
Uhum.
Quero olhar lá de cima, escondido o máximo possível.
Que hora é do dia?
Vocês fugiram da escola, deve ser uma e meia, duas horas agora.
Ah, beleza.
Vou falar dois dados pra todo mundo.
Vocês sobem um pouco a trilha.
Chegam numa área em que a trilha fica mais próxima do...
Seria uma parte que foi escavada e tal.
Que é a parte da represa.
De lá, vocês olham.
Jack, tirou quanto?
Três e um.
Na parte embaixo, onde tem uns bondinhos de dar acesso à represa,
tem dois carros iguais àqueles que vocês viram na escola.
Tá muito longe pra ver a placa, mas tem dois carros como aqueles.
E tem alguns agentes.
Ele tem pelo menos três pessoas de terno ali embaixo.
Nessa entrada do bondinho.
O Johnny tirou quanto?
Quatro e seis.
Dois acertos simples.
Além disso que o Jack viu, tu vê que tem gente descendo pelo bondinho.
Pessoas de terno.
Tem gente descendo ali.
Julie tirou quanto?
Cinco e cinco!
Julie tirou duas vezes o próprio atributo.
Que é um absurdo.
Ela nota que os dois carros lá embaixo...
Ela, por padrão, ela tinha visto que tinha três pessoas por carro.
Ela faz as contas dela.
Tem três lá embaixo.
Ela vê que tem dois descendo pelo bondinho.
Então lá em cima deve ter mais um.
Se cada carro tiver quatro pessoas.
Ou se o outro carro tiver quatro.
Lá em cima tem pelo menos duas pessoas.
E ela nota, lá no alto da represa, e é muito lá em cima,
apareceu só um pontinho por enquanto,
mas tem alguém sentado muito próximo da beirada da represa.
Uma pessoa sozinha. Não tem ninguém com essa pessoa lá.
Tu não consegue ver porque daí não tem ângulo de visão, né?
Tá. Gente, olha só.
Pelos meus cálculos, três, quatro pessoas nos carros.
Só tem um ou dois aqui dentro da represa.
E, se vocês olharem com muita força,
vocês conseguem ver que tem uma pessoa bem na beiradinha da represa.
Tem alguma coisa muito séria acontecendo aqui.
Acho que a gente tem que continuar e entrar na represa.
Calma.
Mas eles são pessoas da CIA armadas.
Nós somos crianças, Julie.
Você é alta, mas é uma criança.
Mas calma.
A gente vai chegar, tipo, devagarzinho e tal, sem ser notado.
Sem ser notado. A gente não vai...
Porque tem um homem sentado na represa. Não deve nem ser homem.
Como é que você consegue enxergar isso tudo?
Ah, minha filha, eu ando exercitando meus olhos também.
Eu tô olhando assim pros carros, dois pontinhos pretos lá embaixo,
e ela contando as pessoas.
Se eu sou bom de ouvido, você é bom dos olhos. Parabéns.
E aí? Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Deve ter alguma entrada, alguma tela.
Eu tô com minha mochila, né?
Sim, os três estamos com a mochila.
Você tá com sua mochila. Você nunca perdeu ela.
Eu tenho um alicate. Eu posso cortar a tela e a gente entra pela tela.
A minha ideia é a seguinte. Em vez de a gente ir pela estrada, se a gente pode, tipo, pela mata mesmo,
e tentar entrar na represa pela uma tela...
Eu imagino que deve ter uma tela antes de chegar na represa.
Não, não tem tela. A trilha termina na represa em si, lá em cima mesmo.
Nos Estados Unidos não é tanto assim de botar grade em tudo.
Hum, tá. Então é acesso livre. Se a gente caminhar pela floresta, a gente chega lá.
Sim, vocês já fizeram isso uma ou duas vezes com a mãe de vocês, embora seja realmente uma caminhada longa.
A gente chega perto de que ponto? A gente chega perto da parte de cima da represa? Onde o cara tá sentado?
De cima. Vocês conseguem... Se vocês seguirem a trilha até o final, vocês chegam por cima.
Ah, tá.
O cara que tá sentado não pode ser da CIA, gente.
A gente não sabe nem se é um cara.
A pessoa X que tá lá em cima tá sentada na beira da represa. Não é a CIA.
A CIA não vai estar sentada olhando pro nada.
Vamos lá e vamos ver quem que é essa pessoa.
A gente precisa resolver isso. Vamos tentar descobrir o que tá acontecendo. A gente precisa descobrir o que tá acontecendo.
Tá. Eu tô indo com você. Eu só não acho que nenhum deles seja da CIA, tá?
Você continua achando que é tudo ET?
Tô fazendo hashtag com os dedos assim.
Aliens, aliens.
E eu nem vou poder postar no TikTok.
Depois você faz um muito legal. Mas vamos, vamos. A gente vai andando. A gente tá conversando e andando.
Vocês vão subindo. Leva realmente bastante tempo pra vocês estarem subindo ali.
Mas vão seguindo cada vez mais.
Acho que pros outros dois, né?
Pro Jack realmente é o mais complicado.
Vocês vão subindo. Umas 2 horas. Começa a dar umas 5, 6 horas da tarde já.
Vocês estão tão bem avançados. Rola um dado cada um.
Jack, que só falha com 1, tirou quanto?
Julie, que falha com qualquer número abaixo de 5?
4.
E Johnny?
Tirei 4.
Johnny, o atributo é 3. Ele tirou acima do próprio atributo.
Como ainda não anoiteceu, é mais complicado.
Mas o barulhinho, mesmo a distância, uma luzinha...
Tu vê que tem alguma coisa pequena sobrevoando por cima da trilha ali.
Eu puxo eles pra dentro do mato.
Ai, meu Deus.
Gente, gente, gente!
Tem um negócio ali em cima, ó. Um drone, eu acho, ó.
Alguma coisa voando ali, ó.
Ai, meu Deus do céu, óbvio. Eu fecho o olho.
Como é que eu não trouxe meu binóculo?
É, eu também não. Momenteão bom.
Ai, que burra.
Alô, já foi embora, gente?
Não, não. Tá aqui ainda.
Ah, então eu vou continuar com o olho fechado.
Ai, meu Deus. Até não pode ficar com o olho fechado.
Eu acho. Tem algum barulho de drone? Na hora que ele falou drone, eu escuto bem.
Agora que ele falou, tu prestou atenção na hélicezinha, tu escuta o barulho de longe, assim.
Ele não tá ainda sobre vocês, mas ele tá andando pela trilha um pouco mais acima.
Tá sobrevoando a trilha, né?
É um drone, gente. Eu escutei o barulho da hélice.
Você sabe se a OVNI tem hélice?
Não, não. A OVNI não tem hélice.
Mas drone, com certeza, tem.
E eu sou muito bom de ouvido.
Tá, é um drone. Então a gente só precisa ficar escondido pro drone não ver a gente, não é isso?
Se a gente tá com papel alumínio, se ele tiver uma câmera de calor, a gente pode usar, literalmente, papel alumínio pra esconder a gente.
Não tem papel alumínio pra cobrir inteiro.
O corpo inteiro. E andar.
Quanto de papel alumínio você tem aí, Juli?
Eu não tenho o suficiente, não. Não tenho nenhum.
Não, não. Não, pera aí.
Quantas toneladas tu trouxe?
Pra cobrir o corpo todo de três pessoas.
Olha só. Primeiro, somos três pessoas pequenas. Então dá.
Ei, eu sou alto pra minha idade.
Segundo, se ficar tipo um cotovelinho pra fora, um joelho pra fora, não tem problema.
Porque ninguém vai achar que é um humano três, quatro ponto quente andando.
Eu vou disfarçar, gente. Eu não vou cobrir todo mundo, o corpo inteiro, não.
Mas eu vou passar o papel alumínio onde der.
Tipo, torso, perna, coxa.
Tipo, tá de fora. Bumbum, joelho e cotovelo.
Tá.
Fiz uma máscara também pra todo mundo.
Tu usa o rolo até o final?
Eu uso o rolo até o final.
Rola dois dados.
Seis e quatro.
Teu tributo é cinco. Vocês estão subindo.
Espero que ninguém veja isso, né? Mas...
Vocês passam próximo aonde o drone tava?
Vocês continuam subindo. O drone não parece ir atrás de vocês.
Ele continua olhando a trilha. Parece que ele tá descendo a trilha aos pouquinhos.
E vocês notam com o tempo que o barulho vai ficando cada vez mais distante.
Até que vocês não escutam mais.
Deu certo. Deu certo.
Se quiserem tirar, tira. Mas tira com cuidadinho, sem rasgar, pra gente poder usar de novo o papel.
É impossível usar papel alumínio duas vezes, irmã. Ele rasga tudo.
Tô ali e continuo com minha armadura.
Eu tiro porque não tá combinando com minha roupa.
Eu continuo também. Vamos andando.
Andando. A gente continua andando pra chegar no topo.
Eu ainda vejo a pessoa que tava sentada lá.
Agora a trilha deu uma afastada um pouco. Tu pode caminhar um pouco pelo mato pra chegar mais perto pra olhar.
Então pronto. Vamos fazer isso.
Tá. Tu chega até lá. Tu olha pra cima. Tá distante.
Tu nota que a pessoa sentada, na verdade, tá sentada de costas.
E o cabelo é da cor da tua mãe.
É a mamãe? É a mamãe?
Tem uma cadeira bem na beirada, assim, da represa.
E a pessoa sentada lá tem o cabelo da tua mãe.
Eu acho que é a mamãe, gente.
Vamos lá.
O que é que a mamãe vai estar fazendo sentada ali?
Não sei. Ela pode estar precisando de ajuda. Vamos rápido.
Ai, meu Deus. Tá.
Aí eu começo a correr. A andar rápido de verdade.
Eu fico atrás de uma árvore pra se acontecer alguma coisa.
Eu consigo fugir sem ninguém me ver ou ajudar de onde eu tô.
Eu boto umas pedras no bolso e pego meu estilingue.
A subida, a parte final da subida, parece demorar muito mais do que todo o resto dela.
Pela preocupação de tudo que tá acontecendo.
A noite começa a cair.
O que acaba ajudando vocês a estar se ocultando.
A trilha termina num ponto um pouquinho mais alto ali.
Tem que descer um barranquinho que dá acesso à represa.
Vocês chegam a essa elevação antes de descer.
Porque descendo chamaria bem a atenção do que tá lá embaixo.
Vocês conseguem ver o que tá acontecendo na represa.
Que é?
Na represa, tá a mãe de vocês sentada numa cadeira.
A cadeira tá na ponta, assim, da represa.
Ela tá presa com bastante fita nos braços e na perna.
Ela tá acordada ali.
Mas ela tá amarrada.
Na frente dela tem aquele homem que tava no banco de trás do carro.
Agora, em pé, dá pra ver o corte de cabelo dele.
Aquele quase tocando no ombro.
É mais comprido.
Ele tem a barba por fazer.
Ele parece muito...
Rola um dado, cada um.
Jack?
6.
Passou.
Julie?
Julie tirou 3.
Johnny?
5.
É um filme um pouco mais antigo.
Porque vocês estão no futuro mais próximo, né?
Mas é muito parecido a roupa que ele tá usando de um filme chamado John Wick.
Mesmo o corte de cabelo dele, o terno que ele tá usando, parece um corte muito parecido.
A maneira que ele segura a arma.
Ele volta e meia ele aponta pra mãe de vocês, como se fosse atirar.
Então guarda a arma.
Ele tá brincando com aquilo ali o tempo todo.
Além dele, tem um outro agente.
Esse mais padrãozinho.
Com controle na mão.
Esse agente pousa um drone no chão.
Ele recolhe o agente.
Faz sinal pro agente que tá vestido ali.
De John Wick.
O agente faz sinal pra ele.
E ele espera o John Wick.
Vamos chamar ele assim por enquanto, até ele ter um nome.
Ele espera o parceiro dele descer pelo bondinho.
E daí ele olha em volta.
E ele fala.
Era só assinar a porcaria dos documentos.
Fingir que nada disso aconteceu.
Todo mundo ficava feliz e você ainda ganhava uma grana.
Você só tinha que alterar um nome nos relatórios.
Eu tô tendo um dia muito ruim.
Eu tinha conhecido a mulher dos meus sonhos.
E agora, em uma noite, eu perco meu casamento.
Eu perco tudo.
Mas olha só.
Eu sei escrever um relatório quando mandam.
No meu relatório, você ficou desesperada.
Que foi pega roubando.
E pulou da represa.
Um fim poético pra alguém como você.
Olha, eu vou te dar mais uma chance.
Ele mostra o celular?
A gente sabe onde estão seus filhos.
Então eu vou diminuir a oferta.
Você ainda assina os relatórios.
Com a sua chave digital exclusiva.
E pula da represa.
Assim seus filhos vão poder viver felizes para sempre.
Sem a mãe, porque ela foi burra de ir contra o sistema.
A gente tá ouvindo isso?
Eu ouvi, com certeza, né?
Porque eu tava mais pra frente.
Todos vocês ouviram ali.
Tá, eu vou atirar com o meu estilingue.
Eu não tô pensando mais, não.
Eu tenho 11 anos.
Tá, a tua mãe, ela tá sentada na cadeira, na beirada do...
Sim, mas o moço tá encostado nela.
Eu tô correndo.
Eu tô ouvindo isso.
Eu resolvi ir andando mais rápido.
Andando...
Correndo pra valer.
Correndo porque eu vou tentar segurar a minha mãe.
Eu vou pular em cima do cara.
Ainda não sei o que eu vou fazer, mas eu tô correndo.
Jack?
Eu vou reproduzir aquele trecho do áudio.
Se tem alguma alteração, alguma coisa.
Tá, tu vai botar o mais alto possível e tocar o trecho do áudio.
Vou.
É o que dá pra fazer hoje.
É o instinto que eu tô tendo.
Que isso pode ajudar.
Tá bom.
Jack, um dado.
Johnny, dois dados.
Julie, dois dados.
Ai, meu Deus da sorte.
Ai, meu Deus.
Tá bom.
É...
Jack, quanto é que tu tirou?
Quatro.
O rádio faz um barulho estranho.
O cara, ele olha pro lado assim, meio sem entender.
Mas não parece ter feito nenhum lente chamar a atenção dele.
Johnny, tirou quanto?
Tirei seis e um.
Um acerto, um erro.
O tiro de xilinga acerta a testa do cara.
Ele põe a cabeça pra trás.
Ele leva a mão ao rosto.
Ele tava com arma na cintura.
Ele tava com o celular na mão mostrando a foto de vocês.
Então ele tá com uma mão no celular e a outra na testa.
Julie, qual foi tua ação?
Eu vou aproveitar que a pedra chegou antes de mim, né?
Bateu na testa dele.
Tu ouviu o barulho?
Tu ouviu?
Essa é...
Tá no meio do caminho.
Tu pode ir pra mãe ou pra ele?
Não, eu vou...
Eu vou tirar minha mãe da beirinha do negócio.
Eu vou, tipo, chegar puxando a cadeira pra onde dá pra sair da beirada, né?
Pra dentro.
Tu tirou quanto?
Eu tirei quatro e três.
Perfeito.
Tu segura a cadeira e joga pro lado oposto, né?
Da água.
O cara, então, ele saca a arma e aponta pra ti.
Eu vou atirar de novo, assim que eu puder, tá?
Olha, seus filhos chegaram.
Os outros dois saíram daí e eu começo a atirar.
Eu vou tentar dar uma rasteira nele.
Eu sei que eu tô com uma arma apontada pra minha cabeça.
Eu sei disso.
É, se eu ver a Julie se mexendo, eu vou atirar.
Eu vou dar uma rasteira.
Eu quero derrubar ele.
Eu tô saindo de trás da árvore com o rádio.
Eu vi que não funcionou nada, né?
É.
Ai, caramba.
Eu vou fazer o seguinte.
Eu tô...
A coisa mais pesada que eu tenho, com certeza, é o alicate, eu imagino.
O rádio, né?
Ah, sim.
O rádio é mais pesado que o alicate que eu tenho na mochila, né?
Sim.
Tá bom.
Eu vou com o rádio na mão.
Eu tô indo na direção deles, assim.
Mas bem devagarzinho.
Tá bom.
O Johnny vai atirar, né?
É, se eu tô vendo a Julie se mexendo pra bater, eu vou atirar.
Tá.
Dois dados.
Se tu tiver um acerto, tu dá um bônus pra Julie, senão vai rolar um dado só.
Eu tirei cinco e cinco.
Teu tiro passa distante.
Julie, um dado.
Ai, droga.
Quatro.
Se ele atirar o teu atributo ou menos, é um acerto simples, tu vai pra cima dele, ele
atira, tu sente queimar no teu braço, tu sabe que pegou, de alguma forma o tiro te
acertou, mas na adrenalina ali, tu chuta ele, ele cai, a arma dele sai da mão dele e ele
começa a tentar te bater, a te dar soco, te dar chute deitado ali no chão mesmo.
Tá bom.
Tá vocês dois no chão meio brigando.
Jack, ação.
Eu vou tacar o rádio na testa dele.
Tá, um dado.
Três.
O rádio cai no chão, quebra em vários pedaços, acaba não ajudando nada nem ninguém.
Johnny, o que que tá fazendo?
Eu quero correr pra arma.
Tá.
Dois dados.
Teu atributo ao menos.
Cinco e quatro.
O Johnny sai correndo, ele acaba correndo demais, o pé dele bate na arma e a arma cai
lá de cima na água lá embaixo.
Uh, tudo bem.
Tá valendo.
Tá valendo, tá valendo.
Tudo bem.
Tá melhor do que ele com a arma.
Julie, um dado.
Eu quero tentar derrubar ele pra água também.
Três.
Ele tenta te dar um mata-leão ali, tu tá com o braço meio meio doendo, mas ele não
consegue encaixar, tu tenta puxar ele, mas vocês dois tão no chão, tu segura ele, bate
ele contra o chão ali, ele acaba batendo a cabeça no chão de concreto ali, que é
bem duro, mas jogar lá embaixo tu não conseguiu ainda, então ele pega as duas pernas, coloca
pra tua barriga assim, te empurra pra trás, ele rola pra trás e fica em pé.
Ele tira do bolso uma faca e olha pra vocês sorrindo.
Ação, Jack.
Gente, ele puxou uma faca, ele é maior que eu.
Uh, eu vou jogar a mochila nele, que é o que eu posso fazer.
Um dado, Jack.
Dois, filho da mãe!
O Jack bate com a mochila, que é uma ideia a princípio meio boba, o cara até põe a
faca na frente.
A faca crava na mochila, então sai da mão dele.
A faca também cai represa abaixo com a mochila.
É, a mochila solta na minha mão assim, ah!
Aí eu vejo a mochila caindo assim na represa.
Perfeito, caiu mochila e faca lá embaixo.
Johnny, ação.
Eu vou dar outra xeringada nele.
Dois dados.
Tirei seis e um, novamente.
Outro tiro de uma... seriam bolinhas de gude, seriam pedras?
Não, pedras, pedrinhas.
É, outra pedrada assim na perna dele, começa a cair um filete de sangue, a tua pontaria
voltou, ele tá muito puto ali.
Ele vai pra cima da Julie.
Julie, dois dados.
Não, um dado só, tu tá ferida.
Três de novo.
A Julie ainda tá caída, ele corre pra cima dela.
Eu rolo.
A Julie então vai rolar, ela levanta a perna, a perna pega na barriga dele, ele rola junto
com a Julie, os dois rolam em direção à beirada da represa e os dois caem.
Eu vou tentar segurar a Julie.
Tu chega na beira da represa, tá a Julie assim com a mochila.
Tá a Julie assim com a mão na beirada, que ela é realmente muito forte, né?
Ela tá com uma das mãos segurando ali e tu consegue ver a tempo o cara caindo lá embaixo
acertando a água, mas a altura é grande demais pra ele ter sobrevivido.
Não, não solta, não solta, por favor, não solta.
E tô tentando puxar ela pra fora.
Johnny, ação?
Eu vou ajudar ele primeiro, a mamãe depois.
Vocês dois puxam a Julie da beirada ali.
Ufa.
Vocês...
A Julie tá ferida, né?
Ela tomou um tiro de raspão no braço.
Mas tomou.
Tá saindo bastante sangue ali.
Tá tudo bem.
Ajuda a mamãe ali.
Tira...
Desamarra ela.
Mamãe, mamãe.
Eu tô tentando tirar a mordaça primeiro, assim.
Ela abraça você.
Ai, meus filhos.
Meus filhos, muito obrigada.
Que maluquice é essa, mãe?
Que que tá acontecendo?
Eu não sei.
Queriam que eu mudasse os relatórios de um ano.
Primeiro deram uma ordem, depois tentaram me subornar e por fim mandaram esse maluco.
Queriam...
Queriam muito que eu mudasse o nome.
Queriam muito que eu mudasse o nome de um fornecedor, parece.
Mãe, vamos sair daqui?
Pelo menos...
Tem carro?
Algum carro ali?
Eu acho que a gente possa...
A represa só é acessada por trilha ou bondinho.
Não, e tá cheio de gente lá embaixo ainda esperando esse maluco aqui que eles não sabem
que morreu.
Inclusive, olhando lá pra baixo agora, eu vejo que alguém tá olhando cá pra cima,
porque, tipo, caiu gente, teve grito, teve tiro...
Tem bondinho subindo.
Ah, ótimo.
Mãe, como que a gente sai daqui?
Mais rápido.
Vamos voltar pra trilha.
Então vamos.
Correndo.
Tem alguma pessoa com um drone ali?
Com um controle?
Ele desceu, ele desceu.
Ah, tá.
Era um agente.
Então tá, bora pra trilha.
Vocês voltam ali pra trilha, vocês escutam gritos lá atrás, barulho.
Fechem o perímetro e tragam os drones.
E vocês tão na trilha ali, a mãe de vocês tá meio assustada, rindo, tá meio cambaleante,
meio...
O olhar meio vidrado.
Cobre mamãe de papel alumínio.
Acabou o papel alumínio.
Usa o meu, usa o meu.
Eu dou o meu que tá todo amassado e rasgado.
Vamo...
Vamo correr.
A gente...
Sabe o que que a gente pode fazer?
Terra molhada.
A gente pode passar a terra molhada no corpo pra poder esfriar, pra poder não pegar o
drone.
Calma, calma.
Mas a água tem coisa ruim, a água tem coisa ruim.
Queriam que mamãe mudasse o relatório.
Não, não, não, não, não, não.
Eu quero saber se tem alguma caverna, Guaxa, algum lugar pra se esconder.
Não é comum cavernas ali.
Ah!
Vocês tão falando isso e descendo, imagina.
E descendo pelas árvores, não pela trilha.
Isso.
Tá.
Cada um rola um dado.
Jack?
Um.
Três.
Perfeito.
Johnny?
Um.
Seis.
Tá.
A mãe de vocês e o Jack e a Julie tão conseguindo descer tranquilamente ali.
O Johnny, ele tá se arranhando bastante nas árvores, ele tá escolhendo caminhos não muito
bons, ele pisa algumas pedras que se soltam, ele caiu pelo menos umas duas vezes, o Johnny
tá ficando pra trás.
Gente, eu sou menor, me espera.
Tá difícil.
O Johnny escuta passos lá atrás também.
Gente, não me espera, não me espera.
Vai andando.
Não, não, você não vai ficar pra trás não.
Eu vou fazer o seguinte.
Eu vou pegar uma...
Tem pedra ali?
Bastante.
Eu pego uma pedra e lanço o mais longe que eu posso pra tentar chamar atenção pro outro
lado, tipo galho, pedra, alguma coisa assim.
Lanterna, lanterna.
Alguém tem lanterna?
Eu tenho lanterna.
Perfeito.
Eu pego a lanterna, ligo ela e lanço pro outro lado assim.
Dois dados.
Cinco e dois.
Dois é o teu atributo, é um acerto crítico.
Tu joga a lanterna pro outro lado, ela fica iluminando lá, vê os passos indo pra outro
caminho.
Eu fico imóvel.
Eu digo, vem pra cá.
Te olhe.
Vem pra cá, te olhe.
Vocês estão descendo a trilha não pelo lado dela, mas como se fosse na diagonal pra
se distanciar o máximo possível dela.
Vocês continuam descendo cada vez mais.
Leva realmente um bom tempo até vocês descerem.
Vocês chegam próximo à estrada.
Vocês notam que lá onde tá a saída da trilha tá um carro preto parado, tem agentes
lá.
O outro carro preto passa pela estrada por ali, de olho, mas ele acaba não vendo vocês.
Ufa.
A gente tem que esperar que esse povo ir embora.
Mãe?
O que você arrumou, mãe?
O que a gente faz?
Vamos pra casa do Michael?
Do Michael?
Pra casa do...
Logo dele, mãe?
Você tem certeza?
Ele não é confiável não, mãe.
Ele falou que você roubou.
É.
Ele tá achando que você roubou de verdade.
Mas...
Mas todos estão...
Então, mas e se ele...
E se ele já tava sabendo disso?
E se ele foi uma das pessoas que assinaram o que você não quis assinar?
E se ele chamar a polícia?
Tem que ser alguém que você confie muito.
É.
Não dá pra confiar nesse homem não, mãe.
E o filho dele?
É o filho dele que assinou o que você não quis assinar.
Ele bate no nosso irmão.
Peraí.
Quem que é filho do Michael?
Eu pergunto assim.
Você vê o Jack perguntando.
O Adam, seu burro.
O Adam.
Não, não, não, não, não.
A gente não vai pra lá não.
Não.
Tem outro lugar, mãe.
Que outro lugar que a gente possa ir, mãe?
Qualquer lugar, menos a casa do Michael.
Ele não sabe nem criar o filho.
Você acha que ele é confiável?
Ele é confiável.
Podem acreditar.
O filho dele não é confiável, mãe.
Olha...
Ele...
18h, ué. É umas 7 horas da noite.
Bom, pelo menos ninguém vai conseguir encontrar a gente no meio do mato.
Pois é, eu tava pensando.
Eu acho que a melhor opção é a gente achar um lugar aqui no meio da floresta
em que a gente consiga ficar escondido até amanhã.
E aí a gente pensa e vê o que que faz.
Porque eles vão ter ido lá pra casa.
Eles vão ter alguém esperando a gente lá em casa.
Com certeza.
A gente só precisa de um carro pra poder ir embora da cidade.
Só isso que a gente precisa.
A gente pode pegar o carro do Michael.
Esquece o Michael, mãe.
Eu, hein, sei falar mais do Michael do que do pai.
O carro do Michael vai estar onde os policiais estavam, né?
Ele já deve estar em casa.
E se antes da gente ir pra lá, a gente tentar ligar pra casa dele primeiro?
A gente tenta achar um telefone público e tenta conversar com ele antes
porque assim pelo menos a gente consegue, sei lá...
Dar tempo.
Assim a gente dá tempo dele chamar a polícia pra esperar a gente na casa dele.
Não, melhor do que isso.
Eu concordo com o Jack nesse ponto, mas concordo com você também, Ju.
A gente fala com ele via telefone.
A gente marca com ele em algum lugar, que nem nos filmes.
Só que a gente não vai pra esse lugar.
A gente fica olhando de longe.
Porque quando a gente vê a polícia chegar, a gente fala pra mãe.
Tá vendo, mãe?
E aí pronto.
Me parece bom.
Assim, a gente testa a confiança do Michael.
Tudo bem.
Eu tô sem ideia.
Eu acho que...
Mas a gente vai fazer isso agora?
Ou a gente vai esperar amanhã?
Eu esperaria amanhecer, eu acho.
Eu acho que a gente deve esperar amanhecer.
Não sei como é que a gente vai sair dessa floresta sem ninguém ver.
Eu abraço minha mãe mais forte, assim, tipo...
Sei lá, vai chorar.
Mãe...
O que a gente vai fazer?
É o jeito de esperar.
Não sei mais.
Fazer, não sei isso.
Eu acho que a gente pode esperar chegar de manhã.
Não de manhã claro, já dia claro.
Um pouco antes de amanhecer.
É, isso.
Pra gente poder ver como é que tá o caminho.
A gente conseguir sair sem ninguém ver.
E achar um telefone pra ligar pro tal do Michael.
Ou até entrar no próprio escritório da mamãe.
Se não tiver ninguém lá.
Porque vai estar de madrugada.
Usa o telefone de lá pra falar com o Michael.
Ou se de repente tiver algum carro de um vigia.
Alguma coisa pra gente pegar o carro de lá.
A gente já pega o carro.
O carro de lá.
Mas o problema do telefone de lá da gente usar.
É que se eles estavam com todo esse rolo com o negócio da mamãe.
Deve estar tudo grampeado.
Então assim que a gente usar o telefone de lá.
Vão saber onde é que a gente tá.
Verdade.
Mas aí o telefone do Michael pode estar grampeado também.
Mas aí não vai saber onde a gente tá.
Vai saber onde é que o Michael tá.
Mas vai saber que a gente falou com ele.
Mas tudo bem.
Tudo bem.
Então tá.
Então vamos respirar e vamos ficar juntinho aqui pra não passar frio.
A ideia é passar a noite escondido na floresta.
É.
Isso.
Me esquenta.
Quem tem papel alumínio ainda?
É.
Não sobrou muita coisa.
Vocês correram rápido.
Não abaixo então.
Encontrar um lugar seguro pra passar a noite é o atributo ou mais.
Normalmente seria um dado.
Como os outros estão ajudando são dois.
Quem é que vai procurar o lugar?
Com certeza.
Eu sou a pessoa que deve conhecer mais a geografia da região.
Então.
Quanto é que tu tirou?
Três e dois.
Três é um acerto.
Dois é um acerto crítico.
E por mais que não tenha nenhuma caverna na região.
E tu nunca tenha ouvido falar de uma.
Tu acaba encontrando uma.
Algumas rochas que servem de proteção.
Afinal é um crítico.
E esse lado da floresta vocês nunca foram.
Ele é bem longe da trilha já.
Vocês encontram um lugar ali.
Passam a noite.
Como foi um lugar muito bom.
No meio da madrugada vocês escutam alguns barulhos.
Gente lá pra estrada falando alguma coisa.
Passar alguns fachos de lanterna.
Ao longe assim pela trilha provavelmente.
Mas amanhece.
Ou chega próxima manhã.
E tudo isso já não está acontecendo mais.
E vai ficar um pouco mais.
E depois vocês passaram tranquilos.
Pronto.
Acho que já está na hora.
Vai.
Acho que a gente já consegue.
O povo já deve ter desistido.
De procurar a gente aqui.
Jack.
Você que escuta bem.
Chega ali na porta.
Na saída ali.
E vê se houve algum deles ainda.
Zureva fora.
Dois dados.
Quatro e quatro.
Tranquilo.
Nada.
Não tem nada lá fora.
Eu vou lá.
Gente.
Está limpo.
A gente pode ir?
Vamos.
Mãe.
Aqui.
Agora que as coisas estão um pouco mais tranquilas.
Quando a gente estava vindo pra cá.
Eu escutei.
Aquele mesmo barulho estranho.
Numa propaganda da rádio.
Será que eu estou com algum problema mãe?
É o mesmo barulho que eu escutei.
Naquele programa.
Com o boneco.
Será que eu estou doente?
Você puxou isso de mim.
O nosso ouvido escuta algumas frequências a mais.
Que o ouvido normal.
Isso às vezes dá um pouco de dor de cabeça.
Mas.
É inofensivo.
Eu também tinha isso.
Quando era criança.
Mãe.
Eu sei que você não acredita na gente.
Quando a gente fala de ET.
Tudo bem.
Não precisa acreditar.
Mas só.
Olha o panorama assim mãe.
Tem um monte de cara da CIA.
E eles queriam que vocês mexessem nas águas.
Ou vocês já estão mexendo nas águas.
E você nem sabia.
Estamos há um ano.
Usando uma marca nova de flúor na água.
Que abastece grande parte da região.
E eles queriam que apagássemos essa marca dos registros.
Tá.
E substituísse por uma outra marca.
Mãe.
Será que é melhor a gente não usar água?
Eu.
Eu acho que sim.
Eu viro minha garrafinha.
O que sobrou da água.
No chão.
Porque a gente pode.
Pode ser o contrário né.
A gente pode já estar.
Tipo.
Doente.
Enfim.
Tá.
Qual o plano de vocês?
Mesmo?
A gente vai.
Achar um telefone.
Pra ligar.
Pra conseguir um carro.
Por que a gente não pede um táxi?
Já que a gente vai usar o telefone.
Não sei.
Aqui tem disc táxi?
Tem táxi sim.
Vamos chamar um táxi.
A gente não precisa.
Ninguém vai ficar sabendo.
Tem Uber também.
Mas vocês não tem mais celular né.
Nenhum de vocês.
Não.
Nem mochila.
Eu tenho mochila.
Eu também.
Minha mochila já foi pro espaço.
Eu falo assim.
Com uma cara assim.
De corajoso sabe.
É né.
A gente pode pedir um táxi.
Vocês tem dinheiro?
Tava na mochila.
Mãe.
Você tem dinheiro aí?
Ela põe a mão no bolso.
Ah.
Minha carteira tá aqui.
Pronto.
Então a gente pede um táxi.
Vamos lá.
Tá.
Mas a gente pede um táxi.
Faz a mesma coisa que a gente ia fazer com o Michael.
Só por via das dúvidas.
Tá.
A gente fica bem de longe olhando.
A gente vai descer e vai atrás de um telefone.
Vocês vão até um bar.
Que essa hora tá fechado né.
Mas esse bar lá de fora tem telefone público.
A mãe de vocês liga né.
Pede o táxi.
Vocês se afastam do arelhão.
E depois de um tempo chega o táxi.
A gente vê alguma coisa estranha.
O taxista parou.
Tá olhando em volta assim.
Não parece nada estranho.
Vamos.
Oi moço.
Bom dia.
Tudo bom?
Bom dia gente.
Nossa.
Vocês caíram na trilha?
Pois é.
A gente ficou perdido aí na trilha a noite toda.
Você pode levar a gente pra cidade vizinha por favor?
Olha.
Tendo dinheiro.
É claro que eu levo vocês.
Obrigada.
Moço.
Tem como você ligar o rádio pra gente escutar?
Claro.
Ele liga o rádio.
Vocês estão saindo da cidade né.
O rádio toca várias notícias.
Que loucura ontem.
É.
Foi realmente uma loucura ontem.
Mas a gente tava perdido na floresta.
O que houve?
Teve aquela história das moças né.
Tadinhas.
Olha só.
Vamos falar no rádio.
O país acordou com um gosto amargo na boca.
A história das mulheres que estavam presas em uma cidade isolada.
Escravizadas e enganadas.
E de como elas conseguiram fugir chocou a todos.
A entrevista de ontem, que parou o país, também teve a participação do presidente,
que se ajoelhou diante dessas guerreiras e pediu desculpas a cada uma delas.
Depois ele encerrou a noite com um lindo discurso.
Vamos ouvir um trecho.
Povo americano.
O Johnny e a Julie já, eles até se ajeitam na cadeira e começam a olhar pra parafenda.
Quero que saibam que o governo dos Estados Unidos da América não apoia nem compactua
como esse absurdo relatado.
E que já prendemos todos os culpados envolvidos nesse horrendo caso.
Provando assim, de forma clara e concisa, que não possuímos qualquer ligação com
essa monstruosidade.
Acreditem em mim quando lhes digo que a liberdade do meu povo é minha maior bandeira.
E que, enquanto eu for presidente, todo cidadão será livre de suas decisões.
Acreditem em mim.
Por favor.
Eu acreditei.
A Julie e o Johnny, sim.
A mãe de vocês olha pro Jack, olha pra frente, e o carro sai da cidade.
É...
Tranquilo, meuival...
Pelo menos você teve um momento interpreto com a minha esperança...
E eu vou estar era de volta.
Ahh!
Oh!
E quero pseudonim a minha espera.
Não...
Tenho problema como eu me sinto, né…
É…
Eu ainda me sintovan…
Como..
E eu ainda sinto…
Com certeza…
Foi mesmo.
Acho que talvez…
Don't act like you don't know
How everyone says
It's the facts, you've made it now
So let go of your fears
You gotta believe in yourself
You gotta believe in
You're the best
Go in the dark
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre,
aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa para esconder suas anotações
e suas rolagens de dados.
Mas aqui eu baixo essa estrutura
e falo para vocês um pouquinho sobre a aventura.
Bem, na verdade, não é exatamente isso.
Para você que é fã,
do Escudo do Mestre,
eu tenho uma boa e uma má notícia.
A má notícia, eu não vou mais comentar
sobre as ideias que me inspiraram no episódio,
sobre o que me influenciou a escrever a aventura
aqui no Escudo do Mestre.
A boa notícia,
semana que vem,
temos um podcast novo
que ele vai não só comentar sobre a aventura,
mas responder suas perguntas no post.
A princípio, pelo menos para esse episódio,
lá no post.
Então vai no post do episódio,
coloca assim,
se for comentar algum spoiler, escreve
spoiler, e daí dá um espacinho, escreve o que você tem que escrever.
Deixa lá sua pergunta,
seu comentário, que na semana que vem
ele vai ser lido.
Então, vamos lá, deixa seu comentário.
Eu não sei ainda que dia da semana eu vou gravar
essa leitura de comentários.
Ouviu? Corre lá, deixa o comentário
que se der tempo ele entra nesse episódio
que vai contar não só as influências
desse episódio, suas ligações.
Você sentiu ligações nesse episódio?
Por que será que o Adam quis brigar
com o personagem do Felipe?
Será que tem um motivo pra isso? Tem.
O John Wick genérico, ele foi criado
só pra essa aventura? Ou será
que ele já apareceu antes?
Talvez tenha sido citado? Talvez tenha sido
criado por alguém que não eu? O Michael
era confiável? Por que que a mãe
insistia em ver o Michael?
O que tinha na audição da Janine
e do filho dela que fizeram eles meio que
ficarem imunes ali no final?
Isso eu vou responder no
programa novo, que eu ainda não vou dar o nome,
mas que estreia semana que vem.
Pessoal,
seja nosso padrinho. Por quê?
Você recebe esse episódio antes,
os padrinhos estão recebendo esse episódio antes,
você pode gravar vozes pros NPCs,
todo mundo que gravou voz pros NPCs
nesse episódio são padrinhos do RPG Watcher
jogando nos grupos. Ah, preciso de uma
voz tipo tal, e daí as pessoas vão
pedindo pra gravar, e elas vão gravando.
Tem um grupo de spoiler
só pra discutir tudo que você só vai ouvir
semana que vem nesse podcast novo,
os padrinhos já estão discutindo
num grupo só de spoiler, lá que a gente
tem no Telegra. Tem um grupo no Telegra,
pro pessoal marcar aventura,
tem grupo do Telegra pra bater papo,
seja no bate-papo geral, seja
grupos específicos pra falar sobre perrengues de
casa, tem um grupo só pras meninas,
que é uma comunidade grande
entre nossos padrinhos,
são as nossas queridas madrinhas, tem uma infinidade
de grupos lá que tu vai poder aproveitar,
então a partir de 10 reais você faz parte desses grupos,
e mesmo quem doa 1 real,
1 real, 5 reais, não faz parte do grupo,
recebeu este mês um episódio
especial de Dia das Crianças,
que só sai em outubro, no Dia das Crianças,
atualmente, no feed, então,
você não é padrinho, não tem problema, você vai receber esse episódio
em outubro, você que doa a partir
de 1 real, recebeu este link no seu
e-mail, ou se você já faz parte
dos grupos do Telegra, recebeu pelo Telegra mesmo,
é um episódio maravilhoso, assim,
já é o favorito de muita gente, é um episódio
bem leve, bem divertido, com ratinhos,
se você quiser ouvir antes, essa é a sua
oportunidade, se não, é só esperar que sai no feed em
outubro. Teremos 4 episódios em outubro,
esse é o episódio especial de Dia das Crianças,
3 episódios de terror,
entre aspas, sendo que o principal é o último
do mês,
então, fica ligado.
Quer apoiar a gente de outra forma?
Segue a gente nas redes sociais,
principalmente, lá no Twitter e no Instagram.
No Twitter,
teve essa semana a votação
de qual foi o melhor episódio dos últimos 4,
lá a gente está sempre decidindo, e essas votações
me ajudam a decidir quais serão episódios
futuros. No Instagram,
eu postei todos os episódios que saem
até final de novembro,
todos estão lá, tu pode ir lá, tem uma postagem
em que tem todos os episódios
com o nome, data de lançamento,
então, dá uma conferida.
Fora que lá sai meme, sai informação,
sai muita coisa bacana. Por sinal, no Instagram,
está rolando um concurso cultural,
o jurídico não deixou fazer sorteio.
Você tem que ir lá responder a pergunta,
é bem simples, seguir o perfil
do RP Guaxa, seguir o perfil
do Heavy Salsa, que é o estúdio
que fez o incrível Anos 20. Você vai estar
concorrendo. Um Anos 20,
autografado pelo autor,
autografado por mim, que eu sou metido,
e eu escrevi
uma ideia de aventura que está dentro do livro.
É uma versão bem diferente
do episódio Eu Beijei Uma Garota,
que talvez tenha até ligação com esse episódio
de hoje aqui, mas a versão que eu fiz
lá é uma versão exclusiva Anos 20.
Seria uma aventura em
1920, com uma ideia muito
parecida com aquela do episódio Eu Beijei Uma Garota.
Então dá uma olhada lá,
compra o livro, se quiser, se não,
quer concorrer ele autografado pelo
autor e por mim, e me proibiram
de dizer que vai adesivo da RP Guaxa
junto, então, por enquanto, não vai.
É uma surpresa que a gente vai botar depois.
É isso. Segue lá.
Rouba RP Guaxa.
Quero agradecer muito aos jogadores, o Felipe
Xavier, o Gabriel Pinheiro
e a Debbie Cabral. Essa aventura foi jogada
num domingo, se eu não me engano,
às 5 horas da tarde, pra gente aqui
no Brasil, no caso eu e o Felipe Xavier.
E a Debbie e o Pinheiro que estão lá na Europa,
foi mais tarde pra eles. Foi uma aventura já planejada
pra abarcar esses 3 jogadores
que tem uns horários meio alternativos.
Eu vou tentar falar sobre isso no episódio
que sai semana que vem. Mas quero agradecer
a cada um deles. A Debbie Cabral é responsável pelos textos,
o Portal do Aviante. Ela faz a leitura
lá no Derivadas, atualmente,
dos comentários do Portal,
do SciCast, do Spin de Notícias, então
ela é maravilhosa. Quem não ouviu o podcast
dela de leitura de comentários
do SciCast, dá uma confida lá. É muito
engraçado. Por mais que ela esteja
sozinha, sempre tem mais gente. Vocês vão entender.
Agradeço também o Felipe Xavier
e o Gabriel Pinheiro.
São dois dos responsáveis, junto com a Sinara
lá, que cuidam do Instagram, que fazem ele ser
alguma coisa útil. Porque se dependesse de mim,
nem no meu Instagram pessoal eu tenho postado
muita coisa. Quero agradecer muito a esses dois que apoiam
esse projeto. A Debbie Cabral é nossa revisora
também. Ela tá aqui desde o começo. São três pessoas
maravilhosas. São três padrinhos
que fiquem registrados, que
sempre ajudaram muito o projeto, que são
amigos pessoais meu, e
que eu vou chamar sempre mais vezes, né?
A Debbie e o Felipe são pessoas
que estão sempre gravando. E o Gabriel Pinheiro,
agora que ele conseguiu o microfone melhor,
ele vai aparecer mais.
O Felipe Xavier também faz parte lá do Arquivos da Patrulha,
do Rafael Zorzal, que eu também já gravei
vozes pra lá. Eu gravei uma participação na
primeira temporada. A segunda temporada tem bastante
vozes minhas. Na terceira, eu
talvez apareça novamente. Fica de olho lá.
Então dá uma conhecida no Arquivos da Patrulha.
Esse episódio foi editado pelo Henrique Farofinha
lá da Telas Soluções e Podcast.
É maravilhoso. O Farofinha tem essa
qualidade incrível que vocês acompanharam.
Precisou de edição? Fala com a Telas.
Fala com o Farofinha. O link tá
aqui no post. Esse episódio
foi revisado pela Debbie Cabral, novamente.
A própria jogadora acabou revisando.
Tenho que agradecê-la sempre. Lembre-se que eu vou usar
quer descontos lá no nosso
na postagem no Portal do Aviante
do RPG Guaxa. Você tem
o Representarte, que faz plaquinhas
de RPG, objetos de decoração
maravilhosos. Vai lá conhecer.
Eu recomendo muito. Coloca o cupom de desconto
guaxa, G-U-A-X-A
se você quer desconto.
Editora Xá, gostou de alguma coisa lá?
Tem muita coisa maravilhosa.
Dá uma olhada. Muito livro bacana
que já saiu. Muita coisa que vai sair
tanto de RPG quanto de literatura. Dá uma
olhada lá. Gostou de alguma coisa? O código
guaxa. Você ganha desconto.
meurpg.com, escudo mestre
em miniatura, em acrílico,
gride de batalha. Gostou de alguma coisa lá?
Usa o meu código guaxa.
Geek Inventário. Gostou de alguma coisa na
loja da Geek Inventário? É uma página no Instagram
da Sabrina Palma, mas eu recomendo vocês.
Gostou de alguma coisa? Na hora de fechar
a compra com ela, coloca que veio pelo
RPG Guaxa. Você ganha um desconto.
Me ajuda também. E por último,
Caverna do DM. Caverna do DM não tem o código
guaxa. Na verdade, tem se tu for
assinar os loot épico.
Ele tem lá o loot épico, tanto de miniaturas
aleatórias, quanto agora ele tem o
mini loot épico. Eu não lembro como é que ficou o nome.
Mas é uma versão menor
em que as miniaturas não são aleatórias.
Você sabe exatamente o que vai receber todo mês.
Sai bem mais em conta que comprar
a miniatura. Então vale muito a pena assinar.
Nesses planos mensais, se tu for
assinar, usa o código guaxa. Se tu for
só comprar uma miniatura avulsa, alguma coisa
pra enfeitar tua mesa, alguma coisa pro teu RPG,
é só ir pelo meu link. Aí não tem código nenhum.
Clicou pelo Caverna do DM no link
do meu post, você já ganha
desconto. Na dúvida, vai pelo meu link
e se tu for assinar alguma coisa,
coloca guaxa. Tá criando uma conta
nova no PicPay, seja pra me apoiar ou qualquer
coisa do tipo? Escreve guaxa também
como teu código de amigo. Você me ajuda
de qualquer forma. Falei lá atrás
dos padrinhos que deram vozes pro episódio?
Vamos então falar
deles agora. O taxista foi o
Alan Araújo. A professora foi
a Renata Bruscato, que é
madrinha, mas também lá do Caquitas Podcast.
O diretor da escola foi o
Gilles de Azevedo. O Alan Betelli.
Foi o guarda da porta da escola.
O primeiro agente da CIA que apareceu
foi feito pelo Eric Liskunz.
O presidente dos Estados Unidos foi feito pelo
Fencas. O agente
John Wick, que não é
o nome dele, mas a gente fala disso no outro episódio,
foi feito pelo Danilo
Battini. Maravilhoso, tá editando lá
o Cavaleiros do Bicho Parte 4, então
aguarde, uma coisa boa vem por aí. A Janine,
a mãe das crianças, foi feita pela Jujuba.
O Adam, o bully da escola, foi feito
pelo Cauandone. O jornalista
foi feito pelo Tarek Fernandes.
O Michael foi feito pelo João Vitor Galvão.
A voz no rádio foi feita pelo Henrique
Farafinha. As crianças adicionais
lá na escola foram feitas pela Mônica
Faria, pelo Rodrigo Azevedo,
pelo Alexandre Yugi, pela Francine
Tribes, pelo Wilson Negreiros,
pelo João Vitor
e o irmão dele, o Miguel.
Pessoal, o próximo episódio que sai no feed vai ter um outro
nome e vai ser referente a este episódio.
Vamos falar tudo sobre ele.
Vamos falar coisas que a gente não falava antes
no Escudo do Mestre. Vou ler o nome
dos novos padrinhos. Se prepara.
Que vem uma coisa muito boa por aí.
E não esqueça. Fala em 6, rola em
20. Se tudo é errado, rola no chão.
Porque apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês. A verdade pode até
estar lá fora. Mas por enquanto, se puder,
fique em casa.
Beijo no coração de vocês.