O Reino de Delfim caiu, uma princesa e seu tio são o que sobrou da família real.
Juntos de um conselheiro e do mais fiel cavaleiro, agora fogem para o mar.
Um castelo em chamas, muitas mortes, mas a aventura não é sobre isso.
A aventura é sobre o que veio depois, é sobre algo que está no horizonte e além dele.
Episódio de hoje, A Luz do Farol.
Com os padrinhos, JP Bunch, do paralelo B, no papel de Július, o conselheiro.
Com Rafael Tellerman, lá do Gerência Sem Experiência, no papel de Jasper, o irmão do falecido rei.
E com a Francine, que por não ter um projeto na internet, eu vou dizer que ela é da RPGuache, no papel de Liz Delfim, a princesa.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras,
uma variação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo.
Um atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Qualquer dúvida, nos procure nas redes sociais.
E nem esqueça de nos seguir.
Tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador no PicPay ou no Padrim,
para receber episódio antes, gravar vozes e etc.
Mais informações no Escudo Mestre, ao final do episódio.
Boa aventura.
Aí vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o...
Chama o Clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, pode.
Olha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chama o Clérigo!
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Apoio do Clérigo.
Apoio do Clérigo!
O Reino de Delfim era uma pequena cidade litorânea, uma cidade protegida por uma maga poderosa,
uma cidade cheia de maravilhas e belezas.
Mas um dia, essa maga partiu, e os regentes que surgiram depois dessa partida começaram
a investir cada vez mais em soldados.
Um dia, um desses regentes se proclamou rei, e sua família ficou com um trono desde então.
A cidade foi batizada de Reino de Delfim e prosperou por muito tempo, mas o Exército
ficou poderoso demais, e o general que venceu muitas guerras voltou querendo um lugar para
sentar e descansar, e ele decidiu que esse lugar seria o trono.
Em um massacre nunca antes visto na cidade, praticamente toda a família real foi executada,
assim como seus poucos homens fiéis.
Os únicos remanescentes dessa família são quatro pessoas que estão agora nos fundos
do castelo, num pequeno porto reservado.
Lá estão a princesa, Liz Delfim.
Fran, fala sobre a tua personagem, nome dela, atributo, porque eles não lembram o que eu
acabei de falar.
Minha personagem é a Liz, ela é a filha do regente que se proclamou rei, ela é de
estatura mediana, tem cabelos escuros, olhos claros, e o atributo dela é 3.
Perfeito.
O tio dela, o Jasper.
Também está ali, nesse pequeno barco.
Fala um pouco sobre ele, Rafael.
Vou jogar com o Jasper, um homem dos 40 anos, cabelo preto, bigode bastante volumoso, que
está correndo, fugindo de medo.
E junto dele está um conselheiro, que é o Július.
João, fala sobre a tua personagem.
O personagem é o Július Lundwalter, ele vem de uma família muito militar, porém se destacou
pela inteligência dele e assim ele foi crescendo nos cargos da família real até virar um
conselheiro.
Ele tem ali em seus 30 anos uma estatura meio mediana, ele não é tão alto, e ele está
lá para tentar ajudar a família real no que puder.
E o que é isso?
E vocês três estão num pequeno barco, num porto particular atrás do castelo.
O castelo já tem janelas que estão saindo fumaça, lá dentro gritos, o exército está tomando lugar e matando todo mundo.
Junto de vocês está um soldado chamado Robson, ele usa uma armadura prateada, um escudo que tem o rosto de um pug nesse escudo.
Ele está ali protegendo vocês, ele fala
Vocês precisam fugir logo!
E ele está empurrando o barco enquanto os soldados estão saindo do castelo, correndo na direção de vocês.
Parece que ele ia com vocês, mas quando ele vê os soldados vindo, ele empurra com o pé,
o pequeno barco, e ele vai para cima desses soldados.
Quem está remando?
Acho que eu, no caso.
O barco tem uma pequena vela, mas pelo menos ali próximo do porto tem que remar um pouco.
Então tá, rola dois dados.
Cinco e cinco.
O barco não está ganhando muita velocidade ali, ele está meio que enroscado no próprio porto.
O Robson fica realmente preocupado com vocês.
Mas ele está lá lutando, ele sozinho consegue eliminar dois soldados,
mas outros soldados continuam saindo do castelo.
Vocês demoram um pouco mais, mas conseguem se afastar do porto.
Há tempo de ver o Robson sendo atingido por um golpe de espada, depois um golpe de machado.
Então ele cai, e essa é a última cena que vocês têm da cidade de vocês, enquanto vão ir no mar adentro.
Na fuga não deu tempo de pegar nada, né?
Ou tem alguma coisa que a gente está carregando conosco?
Na fuga deu tempo de cada um pegar uma coisa, o que que tu pegou?
Eu peguei uma sacolinha de dinheiro, porque vai que a gente pára em algum porto, aí dá pra comprar alguma coisa.
O Jasper pegou o quê?
Eu vou pegar uma espada de família.
E o Julius?
Eu também vou pegar uma espada da minha família.
Perfeito. Depois de um dia de viagem, vocês se arrependem de ninguém ter pego comida?
Eu peguei dinheiro, quem sabe dá pra comprar comida.
É, mas pra todo lado...
No meio do mar.
Pra todo lado que vocês olham é água. Quem está conduzindo é o Julius, né?
Parece que ele se perdeu um pouco ali. Vocês estão no mar mesmo, sem saber nem pra que lado era a cidade de vocês um dia depois.
Vocês estão simplesmente navegando.
Uma tempestade começa a se formar.
Uma tempestade começa a se formar no horizonte e está cada vez mais próxima de vocês.
Julius, rola dois dados de novo. Não, não, um dado só. Tu falhou na primeira.
Tirei cinco de novo.
Assim que a tempestade chega, junto com ela vem ondas e as primeiras ondas viram o barco de vocês e vocês caem no mar.
Rola um dado cada um.
Liz, tirou quanto?
Um.
Você conseguiu ali segurar um pedaço de madeira que era o pequeno mastro de vocês?
Estava tentando se... Tu não está se afogando ali.
O Jasper?
Três.
Também. Tu te segurou em alguma coisa ali. Estava muito assustado, tem muita chuva, tem muita onda, mas tu não caiu. Tu não está se afogando, né?
A mesma coisa para o Longwater. Vocês estão ali. O barco de vocês já não sobrou muito dele, sobraram só alguns pedaços.
Vocês estão molhados. Hoje realmente é o pior dia da vida de vocês.
Toda a família, toda a riqueza, tudo que vocês perderam e agora perderam o único barco aqui que vocês tinham.
Algum tempo depois a chuva vai embora, vocês conseguem se manter um pouco juntos ali.
Não conseguem subir de maneira alguma nos destroços, mas conseguem se apoiar pelo menos.
Mas o cansaço, somado a fome, está se acumulando. Vocês acham que não vão durar muito tempo ali.
Até que vocês notam, tem alguma coisa nadando próximo a vocês. Nada muito próximo. Vocês chegam a sentir alguma coisa tocar os pés de vocês.
Mas não chegam a ver direito o que era.
O que é isso?
Eu vou tentar colocar a cabeça para baixo da água para ver se eu consigo ver.
Liz, minha sobrinha. Cuidado. Cuidado com as sereias.
Rola dois dados, Liz.
Seis e seis.
É para notar. Tu acha engraçado o teu tio falar sereia, mas o teu sorriso vai embora.
Quando tu vê uma mulher realmente nadando lá embaixo, ela dá a cintura para baixo. Ela não é um peixe.
Ela parece muito mais uma serpente de tão longa que é a cauda dela.
Mas ela está nadando.
Então, quando tu nota aquela criatura estranha, tu vê outras como ela, mais profundo, também nadando lá embaixo.
Rola um dado.
Ops. Um.
O Julius e o Jasper veem que a Liz enfiou a cabeça na água. Ela tira a cabeça e ela está com o olhar vazio. Ela parece meio assustada com o que ela viu.
E ela não fala nada.
Liz, o que aconteceu?
Eu quero olhar também. Quero ver.
Eu quero olhar também. Quero descer e olhar. Já que ela está tão assustada, eu quero ver o que ela viu.
Eu falo assim, não, Jasper, cuida da Liz. Eu quero descer e olhar para ver o que ela viu. Para ver o que assustou tanto ela que...
Dois dados.
Quatro e um.
O teu atributo é três. Tu conseguiu um acerto e uma falha.
Tu vê uma mulher muito bonita.
Da cintura para baixo, ela é uma serpente.
Ela não...
Eu acho que é uma sereia também, mas a cauda é longa demais. Tu... Fala um dado só.
Cinco.
Por um momento, tu sente vontade de mergulhar e abraçá-la, mas tu te controla e volta assustado, mas ainda sob o domínio das tuas ações.
Jasper, Jasper, são sereias? Não sei, é muito estranho. Elas têm um caldo muito longo. Elas estão... Elas devem ter enfeitiçado a Liz.
Oh, não.
Nós temos que nadar para longe daqui, porque senão...
Vamos, vamos.
Não sei o que pode acontecer com a Liz. A gente tem que levar a Liz daqui.
Eu vou tentar abraçar a Liz e sair nadando no toco de madeira que sobrou.
Eu vou ajudar o Jasper também. Cada um abraça de um lado e sai levando.
Tá. Vocês... Rola... Um dos dois rola dois dados aí. Um está ajudando o outro.
Três e um.
Vocês conseguem segurar ela ali junto a alguns pedaços de...
Alguns pedaços de madeira. Conseguem organizar uma prancha ali.
Vocês estão com frio. A chuva foi embora, mas o céu continua nublado e tal.
E esse nublado, aos poucos, algumas horas, quantas, vocês não sabem, ele se torna a escuridão da noite.
E vocês notam, ao longe, uma luz pisca, assim, próximo das nuvens, de tempos em tempos.
Oh, Guaxa. A gente ficou numa cidade costeira.
A gente tá acostumado com o conceito de farol.
Sim. Vocês... Nunca nenhum de vocês viram um farol.
Mas viajantes que vêm de além mar, normalmente vocês recebem viajantes e não o contrário,
contam histórias de faróis que ajudam a se localizar no oceano.
Eu, como irmão do rei que nunca fez nada da vida, eu conheço a geografia do continente, alguma coisa assim.
Tinham mapas, assim, no castelo, mas tu não tem um conhecimento, assim, muito profundo.
Jasper, aquilo ali provavelmente é das histórias dos marinheiros, um farol.
Provavelmente a gente tá chegando numa costa.
Vamos.
Acho melhor a gente nadar em direção pra aquela luz.
Melhor do que aquilo.
Enquanto vocês tão lá nadando, Lys, tu tá de pé, sobre a água. Lá em cima tá tudo claro, mas não tem um sol.
E tu tá usando o teu vestido mais bonito enquanto tu tá nadando.
De pé sobre a água, tá.
É, e o mar tá calmo.
Eu vou tentar caminhar, então, pra ver se eu consigo ver mais alguma coisa, alguma coisa por perto.
Mas olhando pra frente, tu vai procurar alguma coisa?
Olhando pra frente.
Tu tá caminhando no mar ali, e cada vez mais tu vai caminhando, caminhando, até que tu vê uma ilha, uma ilha rochosa.
Tem uma pequena casa nessa ilha, um farol, e te chama a atenção.
Fora isso, é mar pra todos os lados.
Eu vou tentar ir até essa ilha, e ver o que que tem nessa casa.
Tu começa em direção à ilha, tu fica apreensivo, assim, de finalmente ter uma terra firme, e involuntariamente tu começa a acelerar teu espaço.
E eu tô sozinha, eu não vejo ninguém comigo.
Sozinha, sozinha.
Tá.
E à medida que tu vai te aproximando da ilha, o teu passo, que antes era firme, sobre a água como se ela fosse só água,
sobre a água como se ela fosse sólida, ele começa a molhar cada vez mais, cada vez mais o teu pé afunda um pouco.
E vai ficando mais difícil tu tirar esse pé da água, e quanto mais tu te aproxima da ilha, mais difícil a tua caminhada tá sendo.
Será que eu consigo correr? Pra chegar mais rápido?
Fala um dado.
Um.
Tu começa a correr, cada vez mais ali, puxando o pé pra que ele não fique preso.
Tu tá quase chegando na ilha, tu olha pra baixo.
Uhum.
Lá embaixo, no fundo do oceano, tu vê um olho.
E esse olho é do tamanho do castelo que tu deixou pra trás.
Ai, meu Deus.
Vocês... Július e o Jasper conseguem... Vocês veem a mesma ilha, mas tá à noite ainda.
A Lisa, ela começa a se debater na madeira que tá com vocês.
Calma. Calma, sobrinha.
Calma, calma.
A gente já chegou na ilha?
Chegaram na ilha no momento que a Lisa acorda.
Tá tudo bem.
Lisa, você tá bem, Lisa?
O olho! O olho! O olho!
Olho? Olho não?
É um farol das histórias, você não lembra?
Vocês não viram? Tinha um olho. Ele era gigantesco.
Ele tava olhando pra gente. Ou pra mim.
E de onde vocês surgiram? Eu tava sozinha.
Ai, meu Deus. O que que aconteceu?
Você encontrou com uma criatura dos mares.
Esqueça tudo, feitiçaria deles.
Não, mas...
Aí eu começo a olhar e falo, mas eu vi essa ilha.
Eu tava andando e eu vi essa ilha.
Só que aí tinha um olho gigantesco. Ele era do tamanho do castelo.
E ele tava debaixo da água. Aí do nada vocês surgiram. Não tô entendendo mais nada.
Isso é obra da feitiçaria daquelas mulheres de rabo grande.
Com uma cauda grande. Não consigo definir.
Ou deve ser fome. Deve ser fome.
Quanto tempo a gente não come? Será que tem...
Tente descansar.
Vou tentar.
E aí, então, fico sentada um pouco olhando pro horizonte do mar pra...
Tentando processar esse monte de informação.
É. A ilha, como eu falei, ela tem um farol que tá...
Agora que vocês chegaram, ele tá apagado. Embora durante todo o deslocamento na água ele tava aceso.
O... Uma casa.
Deve ter uns três cômodos ali no máximo. Não é uma casa muito grande.
Ao lado dessa casa tem um cercado com algumas ovelhas. Tem ovelhas naquele cercado ali.
E fora isso, teria que amanhecer ou dar uma volta na ilha, que não é muito grande, pra ver o que mais ela pode ter ali.
Eu vou pegar e deixar comigo algumas moedas. Pegar só uns 10% do saco, talvez.
Uhum.
E deixar um pouco também com o Július, caso a gente precise fazer alguma coisa.
Tudo bem.
Tem aquele monte de palha pra gente tentar dormir nele?
Ali, não. Vocês estão na beirada do mar, né? Vocês não avançaram pra ilha, não foram em nada ali.
Falou assim, é... Jasper. Fiquei um pouco aqui com a Liz. Eu vou dar uma olhada naquela casa. Às vezes tem pessoas.
Nós temos algumas moedas. Acho que se pagar, talvez eles me deem um pouco de comida, um pouco de água e alguma coisa pra gente descansar.
Ah, Július. Antigamente eu falaria que você deveria me chamar de Vossa Alteza.
Mas eu acho que o nosso reino já era. Vamos lá.
Július, Július. Não era melhor a gente ir junto? Eu não sei.
Pode ser, então.
Eu acho que eu tô bem. Acho que eu consigo andar.
Segura no meu ombro, sobrinha.
Então vamos.
Então assim, vocês... Os três foram pra casa, é isso?
Isso.
Acho que o Július foi na frente, né? E eu e o Jasper fomos um pouco para trás.
Uhum. Isso.
Um atrás, um apoiando o outro.
Rola dois dados cada um. Eu vou chamando e vou dizendo o que vocês estão vendo.
Liz.
Três e um.
Três é um acerto crítico, embora um seja uma falha.
Tu nota que a casa, ela tá com... Ela tem madeira pregada no lugar das janelas.
Em todas as janelas tem essa madeira pregada.
Tu nota que no chão ali, no espaço que tem entre o farol e a casa, tem sangue seco no chão.
Tu consegue ver sangue por ali. Tem ovelhas que estão naquele espaço ali do lado da casa.
São mais umas cinco ovelhas. Mas é isso que tu consegue ver.
O Jasper?
Tirei dois e três.
O Jasper tá decidido ir direto pra casa. Ele tá indo em direção à porta. Nada chama muita atenção dele.
O Július?
Seis e seis.
Dois acertos. Tu nota que a casa tá com madeira em todas as janelas, como eu falei. Tu não chega a notar o sangue no chão.
Mas tu nota que próximo ao farol...
Próximo ao farol, tem uma... O farol é numa parte um pouquinho mais elevada da ilha, numa pequena subidinha.
E do lado do farol, assim, o que seria pro mar, não é como se fosse uma praia. A água não tá batendo.
É um pouco mais alto. E ali tem tipo uma pedra redonda no chão, que te chamou a atenção porque aquilo não faz muito sentido.
Mas vocês foram até a casa. O que que vocês fazem?
Só uma pergunta. Essas madeiras, é como se fosse uma barricada?
Pra o de fora não entrar, ou é pro de dentro não sair? Eu consigo saber, pelo que eu percebi?
Todo mundo sabe. Foi pregado de fora pra dentro.
De fora pra dentro.
Rola um dado.
Cinco.
As janelas são de vidro, embora algumas janelas estejam quebradas.
Provavelmente é a madeira pra janela não ficar batendo em caso de ventania e quebrar.
Então provavelmente se for uma tempestade, alguma coisa, eles tiveram que pregar aquilo ali. Tu imagina que seja isso.
Não foi nenhuma barricada de soldado, essas coisas?
Não, não. Não parece ter sido feito com essa intenção, não.
Tem frestas entre as madeiras. Então entra luz na casa.
Não, porque tem uma outra... a janela tem a própria janela mesmo de madeira, né? E tá fechada.
Tá. Então não dá pra espiar.
Alguém vai bater na porta? Vai tentar abrir? O que vão fazer?
Pra mim tá normal. Eu tô indo pra porta.
Eu quero bater na porta.
Eu seguro eles. Eu aviso. Ei, ei, pera, pera, pera, pera.
E aí eu aponto aonde eu vi que tinha sangue. Eu falei, olha ali, olha ali. Melhor a gente ir com calma. Vamos com calma.
Eu olho pro sangue. Eita.
Provavelmente isso é sangue de ovelhas, como não parece ser uma ilha muito grande.
Tomara.
Provavelmente eles matam as ovelhas.
Tomara que seja.
O sangue tá seco?
Tu vai ali dar uma olhada no sangue e ele tá seco.
Rola um dado.
Cinco.
É, parece que tem uma quantidade razoável de sangue ali num ponto.
E tu vê assim pelo chão que o que tinha ali que deixou sangue vai em direção ao mar e não em direção da casa.
Tipo, como se fosse arrastado pro mar.
Ou não.
Tá. Menos mal. Deve ser alguma oferenda.
Ou sequestro.
Ai meu Deus, sequestro?
Eu quero bater na porta.
Como é que a sereia cobra levou o bicho, a pessoa pra lá?
Talvez alguém more aqui nessa ilha. E talvez essa oferenda seja justamente pras sereias deixarem essa pessoa em paz.
Talvez.
Eu quero olhar o cercado das ovelhas pra ver se tá muito sujo lá, se tá sendo cuidado a...
Ah, recentemente.
Você tem comida? Pras ovelhas?
Tenho comida.
É, não. As ovelhas tão bem magras. Parece que ninguém limpa o cocô dentro do cercado, nem coloca alimento pra elas.
Tem água, mas choveu recentemente, né?
Ah, ok. Isso tá um pouco estranho.
Ninguém sai dessa casa há algum tempo ou não tem ninguém na casa.
É, parece que foi abandonada. Talvez então não tenha problema a gente tentar entrar.
Ou a gente pode dar uma volta.
Dá uma volta, ver o que tem ao redor da casa, se tem mais alguma coisa e aí decidimos o que fazer.
Perto do farol eu vi uma pedra meio arredondada, meio estranha, mas eu não liguei muito pra isso.
Ela me chamou a atenção, mas é como a gente tava indo pra casa. Achei melhor a gente descobrir o que tinha na casa pra depois descobrir o que era lá.
A casa é separada do farol? Ela é muito distante ou é bem próximo?
Fica uns 20 metros.
Vamos então analisar a casa primeiro e depois vamos pro farol?
Pode ser.
Sim, sim. Até porque se a casa tiver realmente abandonada a gente pode arrumar pelo menos algum lugar pra descansar.
Eu vou me aproximar da porta principal. Eu não vou ficar de frente, eu vou ficar meio de lado e dar, sei lá, um tapão na porta ou algo assim pra fazer barulho e ver se alguém abre.
Ninguém abre.
Eu vou tentar abrir.
Normalmente com a maçaneta, né?
Isso.
Então a maçaneta até gira, a porta parece que abre um pouquinho, mas tem algo lá dentro que impede a porta de abrir.
Vamos ter que arrombar então?
Mas Jasper, você fica um pouco aqui de guarda, eu entro, eu faço a força pra entrar, qualquer coisa você pega e alisa e saia, então você entra como retaguarda. Eu prefiro assim, porque o que tiver segurando essa porta talvez possa me atacar.
Ela acenda com a cabeça e puxa a espada.
Tem aquelas espadas de nobre que tá cheio de joia nela.
Mais ornamental do que útil.
É.
Então eu quero dar... tentar arrombar a porta, batendo nele.
Um dado.
Três.
Três é o teu atributo. Tu bate com bastante força na porta. A porta já é uma porta mais velha, a porta acaba cedendo. Ela não abre, mas ela quebra um bom pedaço e tu consegue enxergar lá dentro.
Eu olho pra dentro. Július, tá tudo bem aí?
Não, ele tá do lado de fora, né?
Eu quero...
Eu entendi que ele tinha entrado junto com a porta.
Eu já imaginei quebrando entrando.
Não, não conseguiu. Tu vê pelo buraco que tu abriu na parte de cima da porta. Dentro tem uma madeira muito grossa, que tá presa nos dois cantos da porta, pra impedir que a porta abra.
E ela é realmente muito forte. Tu quebrou a porta em cima, mas não conseguiu derrubar essa madeira.
Agora tu conseguiria botar a mão e puxar ela pra tirar.
Antes disso, eu quero olhar dentro. Imagino que eu tenha feito muito barulho. Nada...
Não.
Pareceu suspeito, se movimentou, alguma coisa assim?
Não. Tem um cheiro ruim vindo lá de dentro, assim, de comida estragada. E talvez algo mais do que isso. Tu vê que é uma cozinha. Tem uma mesa, tem uma cadeira. Tem um homem sentado numa das cadeiras, mas há muito tempo ele já não respira mais. E provavelmente parte do cheiro que vem é dele.
Então, eu quero terminar de abrir. Mas, sei lá, é Jasper. A pessoa que tava aqui dentro morreu faz muito tempo.
Eu faço um sinal em respeito seguintemente.
Eu quero terminar de abrir pra ver se eu acho alguma comida, alguma coisa que dê pra alimentar tanto o Jasper, tanto a Liz.
Tá. Tu põe a mão dentro, tu tira aquela madeira grossa que tava segurando a porta. Tu entra ali na cozinha.
Como eu falei antes...
Tem a mesa, tem alguns armários ali. Mas a comida que tu consegue ver ali, ela já estragou. Tu vai procurar na cozinha por mais coisas?
Sim. Eu quero procurar.
Em alguns armários mais baixos, tu encontra conservas. Vários potes de conserva. Esses, a comida ainda não estragou, né?
Porque essa é a função do pó de conserva. Mas tem peixe estragado, tem muita coisa de produção ali, principalmente de pescado e tal.
E frutas, alguma coisa
Mas tudo estragado
Eu vou pegar esse pote de conserva
Eu vou pegar o mínimo
Só pra eu encher um pouco a boca com conserva
E vou dar pro Jasper e pra Liz
Pra eles se alimentarem
Os Jasper e a Liz estão lá fora ainda ou vão entrar?
Eu entro quando eu vejo que ele tá fazendo coisa
Venha, venha Liz
Eu sigo e entro também
Nossa, que cheiro horroroso
Ai caramba
Não olhe
Eu já olhei
Eu entrego o pote de conserva
Aqui tem um pouco de comida
Eu sei que não é grande coisa
Como vocês estão acostumados
Eu abro o pote de picles e como
Vamos comer o picles
Mas se tem fruta
Talvez a gente
Depois poderia sair um pouquinho
E ver se consegue encontrar
Alguma coisa nos arredores
Você falou que essa casa tem três andares
Não, tem três cômodos
Tem mais duas portas
Július, vamos terminar de ver essa casa
Vai que temos mais pessoas
Em situações complicadas
Eu prefiro que vocês fiquem aqui se alimentando
Não pode deixar que eu investigue
Vocês estão fracos por causa
De todos os acontecimentos
Por favor, se alimentem
Tentem descansar um pouco
Eu olho o resto da casa
Július, nem vem que você também precisa se alimentar
Já pensou se acontece alguma coisa com você?
Isso foi pra mim ou pro Július?
Pro Július
Você tá aqui
Eu quero olhar o cômodo mais próximo
Que tem dessa cozinha
Imagino que seja um quarto
Tu abre um cômodo
Uma das portas
Leva pra um cômodo que tem duas camas
Em cada cama tem uma pessoa deitada
Também já cheiro forte
E já entrega que eles também não estão mais vivos
Aí eu vou meio que tipo
Ah, meu Deus
O que aconteceu com essas pessoas?
Elas foram trancadas aqui a morrer?
A porta tava trancada
Por dentro, né?
Não tô entendendo
Por que eles ficariam aqui deitados ou na mesa?
O que aconteceu aqui?
Vai ver, eles estavam com medo de alguma coisa
Do lado de fora
Eu vou até o Július
Pra dentro do quarto
Pra dentro do quarto pra eles não ouvirem
Será que eles não viram
O que a Liz viu?
E ficaram incapazes
De ver a realidade
Talvez eles foram enfeitiçados
E foram condenados
A ficar num
Num mundo mágico
Pra toda a eternidade
Enquanto aqui eles morrem
E eu vou abrir o último quarto
O último quarto é um depósito grande
Lá tem vidro
É lente de vidro grande
Tem bastante óleo
Em jarros, óleo de peixe
Provavelmente é material de manutenção do farol
Com você falando isso
O Július
Ele tem uma intriga
Ele não vai falar pra fora
Mas tipo assim
Se essa família tá morta há quanto tempo
O que foi que acendeu?
O farol de noite
Não é uma família
Todos os três ali são homens
Vocês não verificaram especificamente
Nenhum deles
Mas isso já dá pra ver de longe
São três homens
Assim, mas se ninguém
Se estão todos mortos
Quem foi que acendeu o farol
Pra gente chegar na ilha?
Eu fico meio com uma cara de pensativo
Tentando resgatar lendas
Ou alguma coisa assim
De história de marinheiros
Que eu já ouvi
História de marinheiros mais comum
É sereias
Mas elas eram mulheres
Com rabo de peixe
Que encantam os marinheiros
Pra se afogarem
Então, eu acho que
Ali não parece
Eu nunca ouvi uma história
De uma ilha
No meio do nada
Enquanto eles estão discutindo
Lá entre eles
Eu vou sair da casa
Pra ficar do lado de fora
Por causa do cheiro
Que tá horroroso
E vou olhar pro horizonte
Ver se consigo ver mais alguma coisa
Pro interior da ilha
Pra ver se tem árvores
Ou algo que a gente possa usar
A árvore tu tem certeza que não tem
Ela não é tão grande assim
Pra ter algo que tu não consiga ver
Como uma árvore
Tem uma magrama garrasteira
Alguns pontos
Alguns pontos é bem pedregoso
E tal, não cresce nada
Tu vai te afastar mais da casa
E mais pra perto do farol
E pro lado oposto da casa
Não, eu só vou sair da casa mesmo
Ficar próxima
Mas olhando o horizonte
Pra ver se eu conseguia ver alguma coisa
Mas é, então
Como se fosse uma ilha rochosa
E o farol tá lá realmente
Só pra indicar o perigo
Isso
Eu imagino que tem uma ilha rochosa
Tem algum lampião
Alguma coisa assim
Na casa
Sim, tem
Você disse que tava de noite
Tem um lampião
Eu quero pegar e falar
Acho que nós devemos
Olhar o farol
Ou então aquela pedra arredondada
Eu quero pegar
Primeira coisa eu quero ver
Se tem depósito
Sei lá, facão
Machado
Picareta, sei lá
Qualquer coisa que sirva de arma
Machado sim
Facas grandes
Não chega a ser um facão
Na cozinha tem cutela
Aquela de açougueiro
Vai encontrar é isso
Ah, o homem tá sentado
Na mesa da cozinha
Que vocês não chegaram a
Olhar tão de perto
Mas ele tem uma espada na cintura
Eu vou pegar o machado
Eu vou entregar essa cutela pro Július
E eu vou querer ver a espada
Se ela tem qualquer coisa especial
Tá, rola dois dados
Seis e três
Um acerto e uma falha
O homem usa roupas escuras
Tem uma espada
Uma espada curva na cintura
Um sabre
Esse sabre
Tu dá uma olhada
Ele tem um pouco de sangue nele
Ele foi usado
Em algum momento
Mas parece ser uma arma boa
Bem afiada
Eu pego um pano
Limpo a espada
E depois eu coloco ela na cintura
Eu vou querer dar uma revistada
Nos corpos também
Pra ver se tem algum diário
Procurar qualquer coisa
Que ajude a gente a entender a situação
Tu vai olhar os dois corpos
Lá do quarto?
Isso
Dois dados
Seis e cinco
Os dois corpos tiveram
Ao contrário do homem na cozinha
Que tu não chegou a ver
Que não é aparente
Porque ele morreu
Os homens deitados tiveram a garganta cortada
Os dois
Provavelmente por esse mesmo sabre
Que tá contigo agora
Eles estavam deitados na cama
Não sabe se dormindo
Ou se são rendidos
Te chama a atenção
Ali perto da cama
Tem uma pena tinta
E uma carta
Incompleta
Eu olho a carta
A carta parece
Como se fosse uma lista de coisas
Assim
Ah
Gostaríamos de que fosse enviado
Na próxima remessa
Mais frutas
Em especial maçãs
Que o meu companheiro gosta bastante
Precisamos de mais óleo
E o principal
Nossas ovelhas estão
Diminuindo
Não estão se reproduzindo
Precisamos de mais ovelha
E daí é para ali
Júlio
Você encontrou mais alguma coisa por aqui?
Não, não
Não dei uma olhada muito grande
Eu não queria desrespeitar
Os corpos dos mortos
Mas
Eu achei fontes de luz
Para que a gente possa procurar
E no depósito
São coisas mais por fora
Talvez
Guaxa
Como o Jasper falou, eu consigo identificar
Se eles são pessoas do nosso reino
Pela vestimenta
Ou alguma coisa assim
Que estavam lá para
Que a gente enviava suprimentos para eles
Se eles tinham alguma coisa na casa
Ou então no avestimento deles
Que indicava que ele era do nosso reino
Nada ali tem símbolos do reino de vocês
O brasão de vocês está em tudo que é lugar deles
E ali não tem nada
É um brasão com golfinhos e tal
E ali não tem nada ligado a golfinho
Então não era o nosso reino que mandava
Suprimentos para eles
Ou não tem como eu saber isso
Tudo parece que
Tudo indica que não
Que eles não tinham ligação nenhuma com o reino de vocês
Tanto conhecimento que tu tem prévio
Quanto que tu está vendo aí agora
Eu quero ver se encontro alguma carta endereçada
Aos caras que estavam aí
Não, tem só aquela folha ali
A Liz está lá fora ainda, na frente da casa?
Eu estou
Estava pensando em dar uma volta
Para ver se tem algum porto
Onde poderiam atracar barcos
Algum
Talvez não um porto
Mas pelo menos um atracador
Algum lugar
Para
Para ver se está sendo usado
Dar uma volta pela ilha
Se ela não é muito grande
Acho que não teria problema me afastar um pouco da casa
Tu vai começar indo em direção ao farol
Ou no sentido oposto?
Sentido oposto, eu vou deixar para ir para o farol
Quando eles estiverem comigo
Enquanto eles estão olhando lá dentro da casa
Tu passa ali pelo cercado das ovelhas
Elas te olham assim
Assustadas
Todas elas tem um olhar meio triste
Provavelmente é fome do tempo que elas estão ali
A parte de trás da casa
Quando chega próximo ao mar ali
E acaba a ilha
Tem um pequeno pier
Parece o lugar onde os barcos param
Embora não tenha barco nenhum ali
Tem algumas armadilhas
Na água
Com peixes dentro
Uma cesta muito vazada para a água poder passar
Que eles colocam dentro da água
O peixe entra ali e acaba ficando preso
Não consegue sair
Então tem alguns peixes presos nessas armadilhas ali atrás
Ah, então vou aproveitar para pegar os peixes
Melhor do que comer picles
Rola um dado
Eu tirei dois
Perfeito, tu pega os peixes ali
Tu tem uma sensação de que algo está te olhando
Tu até brincou com isso
Mas passou pela tua cabeça
Mas tu olha
Apreensivo em volta e não tem nada lá
Só os peixes mesmo
E tu pega ali alguns peixes
E começa a voltar para casa
E todo mundo acaba se encontrando ali
Mais ou menos quando eles terminaram a procura
Foi a hora que tu voltou com os peixes frescos
Olha, trouxe o jantar
É de manhã, pode ser o almoço
Olha, trouxe o almoço
Eu olho para o carro, pego um picles
Qual que é o problema com os meus picles?
Eu vendo isso aí eu quero ver se tem
Algum
Como posso dizer
É como se fosse um fogão a lenha na casa
Para que eu possa preparar os peixes
Tem, tem sim
Então eu imagino que tem a madeira
Você quebra a porta, você pode usar ela inclusive
Então eu quero acender
E começar a preparar os peixes
Tá
Até porque peixe vai ser melhor do que picles e conselhos
O cheiro dos cadáveres é forte ali dentro
Por mais que tenha uma entrada de ar
Que é da porta, só de nada
Estão fechados
Tu vai cozinhar neste ambiente
Deixa ela cozinhando e a gente fica do lado de fora
Com a madeira eu consigo fazer uma fogueira
Do lado de fora
E fazer do lado de fora
Fazer o peixe assim, tu não acha que vai conseguir
Não era tua função cozinhar no castelo
Então tu tá já
Eu aprendi a cozinhar
Porque nobres não costumam fazer o peixe no castelo
Eu aprendi a cozinhar porque nobres não costumam fazer o peixe no castelo
Porque nobres não costumam fazer essas coisas
Mas eu aprendi a cozinhar
Tu é que sabe
Eu acho que numa fogueira a gente até conseguiria
Fazer o peixe
Um peixinho assado é tranquilo
A gente monta
Vamos tentar montar uma fogueira lá fora
Július, que espécie de longwater
É você que não sabe nada de exército
E fazer uma fogueira no meio do nada
Não, imagino que eu saiba fazer uma fogueira
Pela família Sede
Vamos
Eu não vou saber
Eu não vou saber fritar o peixe
Vocês se organizam ali, cada um faz alguma coisa
Junta madeira e tal
Coloca os peixes pra fazer
Amanhã de vocês tá passando
A comida daqui logo fica pronta
Já é próximo a meio dia
Imagino que vocês comam, né
E agora? Vocês tem uma tarde inteira pela frente
Antes da noite cair
Agora acho que é hora de explorar o farol
Eu quero olhar a pedra
Eu quero ir na pedra primeiro
Na pedra arredondada
Que me chamou a atenção
Os dois vão com o Július ou vão se dividir?
Vamos se dividir
Vamos todo mundo junto
Essa pedra arredonda
Ela se projeta pro mar
Ela foi realmente alisada
Ela não é natural
Como se fosse um tampo de mesa redondo
Só que de pedra e no chão
No centro dessa pedra arredonda
Tem uma corrente presa
Uma ponta da corrente tá presa
No centro dessa pedra
Na outra ponta tá presa uma coleira
Nada na coleira
Tem um pouco de sangue ali
Seco nessa coleira
Mas não tem nada preso nela
Qual o tamanho dessa coleira?
De uma ovelha
De um pescoço de ovelha
Talvez eles usassem aqui pra matar as ovelhas
Porque eu imagino que eles usam as ovelhas pra comer
Tem lã por aí?
Lã? Aparente não
Na pedra em si tem sangue seco?
Embaixo da pedra?
Porque imagino que eles não vão ficar limpando
Ah, parece que sim
Parece que não
Talvez a chuva, porque é uma pedra muito lisa
Tenha tirado alguma coisa
Mas parece que não
Muito estranho
Mesmo sendo uma pedra de abate
Não tem sangue
Mesmo com chuva, eu acho que
Com tantos abates
Deve ter alguma coisa
Essa pedra, ela se projeta em direção ao mar
Na ponta dela
Como eu falei, ali é uma parte mais alta
E agora que vocês estão ali próximo dela
Vocês olham lá pra baixo no oceano
Dentro do mar
Tem um mastro pra fora
Tem um barco afundado por ali
Guaxi
Com o meu conhecimento
Eu sei de algum culto
Alguma religião
Que os marinheiros falavam de sacrifício
Pra algum ser do mar
Ou alguma coisa assim
Eu não tenho conhecimento disso
O povo de vocês, a região de vocês
Nunca foi de sacrifício, nada
Talvez algumas lendas de povos distantes
Canibais, coisas do tipo
Ou rituais
Deuses que ninguém conhece
Mas nada assim muito específico
Talvez eu saiba pra que serve essa coleira
Existem lendas
De reinos antigos
Ou reinos primitivos que usavam sacrifício
Talvez eles amarravam
As ovelhas aqui
Como sacrifício, por isso que não tem
Sangue nem nada
O barco afundado
Tem alguma bandeira?
Tem uma bandeira
Uma bandeira preta
Com uma caveira
Tá, isso daí acho que é um símbolo universal
Até a gente saberia o que é
Sim
Bem
Vamos ao farol então
A porta do farol é gradeada
Com ferro extremamente grosso
Tem um sistema de tranca ali
Muito bem feito
E está trancado
Tem lugar pra chave?
Tem um buraco pra chave
Ah
Acho que a gente tem que voltar lá na casa
Não tem nenhum ganchinho
Com a chave pintada na parede
Não tem
Mas isso é um pouco estranho
Se eles eram as únicas pessoas nessa ilha
Pra que trancar o farol?
Bom, a gente acabou de ver um barco pirata ali
Talvez eles estavam trancando o farol
Pra evitar que os piratas roubassem
Lente, óleo
São todas coisas
Que tem valor no mercado
Talvez eles fossem os piratas e os caras estão aqui presos
Talvez
Afinal de contas o barco aí afundou
De volta pra casa?
De volta as ovelhas
De volta na casa
Eu quero procurar a chave na casa
O Július quer procurar a chave na casa
O Jasper vai fazer o que?
O Jasper tá cansado
Ele vai conversar com as ovelhas
E a Liz?
Eu vou continuar olhando em volta do farol
Pra ver se encontro mais alguma coisa
A tarde vai passando tranquilamente
As ovelhas não respondem
A chave não é encontrada
E a ilha não parece ter nada
Que chame muito mais a atenção de vocês
Eu não consigo mesmo abrir
Sem a chave aquela grade
Não, parece realmente muito, muito reforçada
Július
Vamos amanhã de manhã ver esse barco
Então parece que é a última coisa que sobrou por aqui
Sim, sim
Espero que o mar não leve ele
Pra longe da ilha
Pode acontecer alguma tempestade
E ele acabar sendo levado
Os deuses nos ajudarão
O sol daqui a pouco deve se pôr
Qual o plano de vocês pra essa noite?
Eu quero tirar os corpos da casa
E dar um enterro digno pra eles
Também até pra tirar o cheiro da casa
Eu vou ajudar
É que a gente tem pelo menos um abrigo
Pra descansar
Liz, por favor, não olhe para os corpos
Quantas ovelhas tem na casa?
São sete ovelhas
Sete ou cinco, como eu falei
É um número ímpar
Tem cinco ovelhas
Eu vou pegar uma delas
E vou levar até a pedra
Eu vou ficar lá com ela
Esperando pra ver o que acontece
E ela?
Ela solta, tu vai só puxando ela
Vou puxando, mas eu vou prender
Naquela coleira que tem lá
Ela vai ficar presa
Eu vou ficar um pouco mais afastada
Mas observando
O Jasper e o Júlio estão lá cavando o buraco
Pra colocar os corpos
Você vê a Liz passando com uma das ovelhas
Prendendo a ovelha naquela pedra
Ninguém vai impedir, né?
Liz, o que você tá fazendo com a Dolly?
Você deu nome pra elas?
Eu não acredito, não pode dar nome pros bichos
Pelo amor de Deus
Se não acontecer nada, tudo certo
Mas
Toma cuidado, viu?
Talvez a gente consiga garantir a nossa sobrevivência
Por mais um tempo
Se a gente deixar ela aqui
Ela não tem o que comer mesmo
Não vai fazer diferença, uma hora todas elas vão morrer
Ah, eu não acredito que eu tô falando isso
Os corpos são enterrados
O sol já tá
Entrando no mar, né, aparentemente
Lá no horizonte
Pra todo lado é o oceano
E a gente vai ficar aqui, né?
A Liz vai continuar ali?
O Július e o Jasper vão ficar onde?
Eu quero ver se tem mais peixe na armadilha
E meio que preparar um jantar
Eu quero procurar nós
Sementes, essas coisas que a gente sabe
Que não estraga tão fácil
Tu acha alguma coisa de sementes ali
Na cozinha?
Tem mais peixes lá nas armadilhas?
Parece que é
Bastante peixe, na verdade
A própria Liz não tinha pego todos, mas
Mesmo as armadilhas que ela esvaziou estão cheias novamente
E a Liz tá lá
A noite começa a esfriar bastante
Por conta do vento, do oceano
E a ovelhinha tá ali presa
Eu faço um carinho na cabeça dela
Falo, você vai ficar bem?
Eu vou ali e já volto
Eu vou pra perto da fogueira pra comer alguma coisa
Da onde a gente fez a fogueira?
É possível ver a pedra?
É possível ver a pedra
Eu fico só de olho
Vocês comem ali, o vento tá bem forte
A ponto de apagar a fogueira ali fora
Vocês vão continuar ali fora com aquele vento?
Eu quero chegar perto da Liz
Qual é a sua ideia
Com a Dolly?
A minha ideia é que
Eu tenho certeza
Que eu vi coisas no mar
Quem sabe
A gente oferecendo algo pro mar
O mar dê algo em troca pra gente
Eu acho
Antes do
Eu quero ficar um pouco do lado de fora
Olhando pra ver se tem algum mecanismo
Do farol acender sozinho
Não, ele não acendeu
Porque eu ainda tô muito encabulado
Que ele tava aceso
Sendo que as pessoas estavam mortas
Há muito tempo dentro da casa
Enquanto isso eu vou entrar na casa
Eu quero procurar no armário
Onde os caras dormiam
No quarto que eles dormiam
Eu quero ver se tem roupas
Tem roupas masculinas, mas tem roupas
Eu levo três pares de roupas
Calça, camisa, alguma coisa assim
Vocês continuam do lado de fora e a noite tá avançando
Tá, então vamos entrar e trocar de roupa
Vocês por favor esperem aqui
Enquanto eu vou ali no quarto me trocar
Então eu vou, eu troco de roupa
Não tem problema que é roupa masculina
Esse é o de menos
É inclusive até mais confortável do que ficar andando por aí de vestido
Eu vou trocar de roupa
Eu quero ficar um pouco mais de tempo lá fora
Observando tudo
A ovelha, pra ver se acontece alguma coisa
Nada acontece, vocês estão bem cansados, né?
Hora de dormir
Como é que vocês vão fazer pra dormir?
O Jasper já dormiu
Eu quero ficar adito
Eu quero ver que os dois estão dormindo
Quero tentar ficar o máximo acordado à noite
Pra se alguma embarcação bater na ilha
Eu procuro um cantinho da casa que estiver menos sujo
E também pego no sono
Então eu quero ficar vigiando durante a noite
Tá
Rola um dado
Pra ficar acordado ali, tá muito cansado
O teu atributo ao menos
Dois
O sono é forte
Tu chega a dar algumas piscadas algumas vezes
Mas tu te mantém
Acordado
Tu vê uma mulher saindo do mar
Ela tem pernas
Mas da cintura pra cima ela é
Muito, muito igual
Tu tinha visto a mulher no mar, no oceano, não?
Sim, sim, eu abaixei pra ver
É muito igual àquela mulher que tu viu no oceano
Uma delas
Ela tá saindo do oceano
Sem roupa alguma, pingando água
E ela tá indo em direção à ovelha
Eu quero ficar com a mão
Na espada, mas eu quero continuar
Observando o que ela vai fazer
Eu não quero
Impedir nem nada
Ela solta a ovelha
E tá levando
Ela nem
Ela volta a andar em direção ao mar
E a ovelha segue ela
Parece hipnotizada
Ou coisa do tipo
Mas tá indo em direção a ela
E ela tá indo pro mar
Eu quero falar
Com licença, moça
Eu quero meio que falar algo
Pra ver se ela
Se eu chamo a atenção dela pra mim
Dois dados
Um e cinco
Perfeito
Um acerto
Quando tu fala
Ela
A mulher que também
Tava fazendo um caminho fixo ali
Como se também fosse um transe
Um automático
Ela balança a cabeça
Ela te olha assim
Muito feio
E ela corre na tua direção
Tu tem tempo de pular pro lado
Ela bate contra a casa
Tu vê que as mãos dela
São garras
Como se fosse garras de caranguejo
No lugar das mãos
O que que tu faz?
Bem, já que ela
Eu vejo
Ela parece estar enfeitiçada pra mim
Ou ela parece mais hostil do que enfeitiçada?
O rosto dela é do tipo de um monstro
Dentes muito pontiagudos
O olho dela é todo negro
Não tem a bolinha
O cabelo dela é meio estranho
Ela tá olhando agressiva pra ti
Eu vou sacar a minha espada
Mas eu queria falar
Nós que fazemos a oferenda
Eu só quero algumas respostas
Mas eu já quero sacar a minha espada
E deixar ficar em guarda
Pra se ela tentar atacar de novo
Mas falando, eu só queria respostas
A oferenda foi nossa
Július um dado
Um
Os outros lá dentro um dado também
Seis
Três
A Liz ouviu um barulho de alguma coisa batendo contra a lateral da casa
O Jasper também ouviu
Alguma coisa batendo contra a casa
Mas antes vocês façam qualquer coisa
Lá fora
A criatura não foi convencida
Pelo Július
E ela pula pra cima dele
Ela faz um arranhão no rosto dele
Derruba ele no chão
Outras mulheres começam a sair da água
E essa mulher que tá perto de ti
Ela começa a voltar a ser mais humana
Liz vai fazer o que?
Eu vou pegar um cutelo da cozinha
E vou sair pra ver o que tá acontecendo
De alguma forma tentar ajudar
Jasper vai fazer o que?
Eu tô correndo pra porta pra ver o que acontece
Tem uma mulher
Sem roupa, molhada ali
O amigo de vocês tá caído no chão
Ela olha pra vocês
Olha pra ele
Ela dá as costas e começa a ir em direção a outras mulheres
Que tão na água
A ovelha tá lá do lado dessas mulheres
Se eu tiver um tempo de falar o que ela falar
Ela não parece ser uma mulher
Ela parece ser meio enfeitiçada
Ela, não sei
Ela me atacou, mas
Ela tá se transformando em mais humana
Ela era mais monstruosa
Olha pra ovelha
Ela tá viva?
A ovelha tá lá do lado das mulheres
Tá andando voluntariamente do lado das mulheres
As outras mulheres são mais humanas
Elas também são monstruosas
Que nem a outra
Todas humanas e gêmeas idênticas dessa mulher
Eu vou andando devagar
Atrás delas
Mantendo distância
Ao medo
Pra observar o que elas tão fazendo
Elas tão voltando todas pra água mesmo
Assim que essa que atacou
O Július volta pra perto delas
Elas dão as costas
E vão em direção a água e a ovelha tá indo junto
Elas estão indo em direção ao barco
Ou é outro caminho?
É outro caminho
Elas entram no mar e vocês não as veem mais
Nem a ovelha
Você tá bem, Július?
Sim, sim, ela só me arreia um pouco
Mas foi estranho
Antes dela me atacar
Ela era um ser muito monstruoso
Mas depois
Ela se transformou mais em humana
Eu não sei
Talvez ela tenha batido muito forte
Talvez eu tenha batido com a cabeça
Talvez eu tenha gostado de você
É
Acho que não
Acho que eu tô precisando descansar um pouco
Vai lá, eu fico aqui
Eu vou até a beira da água
Eu vou ficar com os pés no chão
Eu vou ficar com os pés na água
Olhar pra ver se eu consigo ver alguma coisa no horizonte
Algo do tipo
Um dar
Baixada
Um, não vi nada
Um foi puxado
Tá, o Július foi descansar
Jasper rola dois dados
Dois e seis
Seis é um acerto
A Liz tá caminhando
Em direção ao mar
Assim a água tá molhando ela cada vez mais
Eu levanto do chão
Olhando pra cima
Olhos esbugalhados
Liz
Liz, vem aqui
Você
Seu pai pediu pra cuidar de você
Vamos, volte
E eu tô correndo atrás dela
Tu tá andando mais pro mar do que tu queria
E tu não tá nem mais notando teu tio ali
Tu na verdade
O que tu tá vendo
Pra ti tu continua parado na beirada do mar
Embora tu esteja cada vez mais pra dentro dele
Tu vê como se no fundo do oceano
Ali
Tivesse uma montanha gigantesca
Mas então essa montanha abre um olho
E te encara
Tu acorda com o Jasper já te puxando
Com água na cintura
E não tem mais nada lá
Eu ouvi isso, Guaxa
Tipo do Jasper gritando
Tu tava muito cansado e machucado
Mas rola um dado
Três
Tu ouviu
Então nisso que eu ouvi o Jasper gritando
Eu quero também sair correndo pra cuidar dele
Eu peguei a Liz que nem um saco de batata
Coloquei em cima do ombro e tô levando pra casa
Tio, para
Para com isso, tio
Eu tô aqui só na beirinha da água
Tô tentando entender o que tá acontecendo
Que beirinha?
A água tá no meu joelho
Você tem metade da minha altura praticamente
Não, eu tava na beira
Não tava não
Agora vamos pra lá
Eu ouvi de novo aquele olho
Tem alguma coisa observando a gente aqui, tio
Tem alguma coisa
A gente ficar aqui na terra
Não vai resolver
Alguma coisa no mar
Amanhã a gente
Vê isso, mas volte a dormir, por favor
Tá
Então, resignada
Eu volto pra dentro da casa
E tento dormir
O que ficou acordado agora
Foi o Jasper, né
O resto da noite
Júlio, rola um dado
Sim
Tu acordou no dia seguinte
Levantou
Foi até uma área no quarto ali
Que tem um espelho
A ferida tá muito feia
Tu vê que da ferida
Tá saindo como se fosse uma pontinha
Como se fosse uma espinha
Só que meio esverdeada
Eu consigo puxar?
Tu começa a puxar
E embora tu não sinta dor
A ferida tá cada vez maior
E o que tá saindo lá de dentro
É cada vez mais
Como se fosse um tentáculo
Saindo do teu rosto
Quando tá grande o suficiente
Esse tentáculo se solta
E se enrola no teu pescoço
Eu quero meio que pegar minha espada
E tentar furar
No desespero
Rola um dado
Eu ouço ele
Não
Cinco
Tu pega a espada ali
Tenta cortar
Mas tu não consegue
Tu nota que tem uma daquelas mulheres
Segurando a tua mão
Te impedindo de usar essa espada
Tem cada vez mais mulheres ali
Em volta de ti
Esse tentáculo
Começam a sair outros tentáculos
Daquela ferida
Até que esses tentáculos
Estão muito grandes
E começam a
A tocar o chão
E os tentáculos andam
Como se fosse só
Tu pendurado neles ali
Agora não é mais um tentáculo
Saindo de você
É como se tivesse uma criatura gigantesca
E você fosse só algo pendurado nela
Mas aí tu acorda
Lys, tu tá sentada naquela pedra redonda
Tu tá presa naquela corrente
Mas tu tá calma
Uma daquelas mulheres sai de dentro da água
Te solta e estende a mão pra você
Eu tô sozinha
De novo
Tá sozinha
Eu vou dar a mão pra ela e vou seguir
Vocês vão até o mar
Ao invés de afundar
Vocês começam a caminhar sobre ele
Aquela criatura gigantesca
A cabeça dela parece uma montanha
Sai de dentro da água
Ela abre a boca
Cada dente daquele
É maior que uma casa
Ela fica com a boca aberta
Enquanto a mulher continua te conduzindo
Pra dentro da boca da criatura
E a mulher tá indo junto?
Tá indo junto
Alguém por favor me acorda
Tu vai seguir?
Eu vou tentar
Me soltar
Será que eu consigo?
Tu pode parar de andar junto com ela
Eu vou parar
Vai parar?
Ela
As feições dela se tornam monstruosas
Ela te encara
Muito feio
Eu tenho medo
Eu vou olhar no rosto dela e falar
O chão que antes era sólido
Ele volta a ser oceano
Tu afunda
Vê uma escuridão em volta de ti
Ao longe tu olha pra cima
Tu vê uma luz
Uma luz piscando
Vinda de onde é o farol
Tu sente uma paz olhando aquela luz
E tu acorda
Os dois acordam
Ao mesmo tempo
Eu acordo meio ofegante
E tocando na ferida pra ver se tá tudo certo
E eu tô literalmente com medo do sonho
Eu tô seca
Tu tá bem suada
Mas não é água do mar
Não
Julius, Julius
Você também teve um sonho esquisito?
Lícia
Uma criatura
Tentáculos
Não sei
Aquelas mulheres
Ai meu Deus
Foi um sonho?
Acho que eu tô impressionada também
Eu tive um sonho muito maluco
Eu sonhei que
Elas estavam me levando pro mar
E de lá saiu uma criatura gigantesca
E essa criatura ia engolir
Tanto a mim quanto a elas
Mas eu fiquei com medo
Eu parei
E nisso
Acabei acordando
Eu fui atacado
Da minha ferida tentáculos
Uma criatura começou
Eu estava à mercê de uma criatura
Será que é a mesma criatura?
É
Talvez a gente
Eu acho que a gente tem que sair dessa ilha
Tentar recuperar alguma coisa daquele barco
E sair daqui
Eu não tô aguentando mais
Essa ilha tá fazendo muito mal
Ficar aqui realmente não é uma boa opção
Vamos lá ver se o tio tá bem
Ué, o tio de vocês passou a noite tranquilo lá fora
Tio, tio
Aconteceu alguma coisa durante a noite?
Algo estranho?
Pergunta
O farol acendeu?
O farol não acendeu
Eu vi o farol aceso no meu sonho
É isso, vocês são sonhos
A gente, não mais
Jasper, pensa
A gente viu o farol aceso pra vir pra cá
Quem acendeu esse farol?
Eu olho pra cima
Deus
Deus?
Tudo que tá acontecendo você acha que Deus acendeu esse farol?
Quem sabe
É algum tipo de magia
É algum tipo de magia que a gente não conhece
Magia?
A única história de magia que a gente tem
Era da antiga maga
Que ficava cuidando do nosso reino
Mas isso foi há muito tempo atrás
Isso são lendas
E...
Não é plausível magia
Já existiu um dia
Pode continuar existindo
Bom, mas...
A gente ia ver o barco
Se a gente consegue resgatar alguma coisa de lá
Certo?
Certo
A gente tem que conseguir sair dessa ilha
Essa ilha não tá fazendo bem pra ninguém
Ô Guax
Enquanto a gente tá indo pro barco
Eu quero olhar pro farol
Não existe maneira alguma
De eu abrir aquela grade?
Sem uma chave
Minha força
Não, sem uma chave não
Eu vou chamar o Július
Július
E o seu arranhão?
Como está?
É, como é que tá o arranhão?
Tá...
Provavelmente deve ter
Tá machucado, mas...
É uma...
É como se fosse um corte de faca
Tá bem
Ele não tá...
Só tá ardendo um pouco, mas...
Tá já como um bom...
Irmão do rei
Que nunca precisa fazer nada
Ele olha
Dá dois tapinhas no machucado e fala
Cicatriz de guerra
Meus ancestrais estariam orgulhosos
Viu?
Está tudo bem
Agora vamos praquele barco
Vamos lá
Vocês preferem se alimentar antes?
Pode ser
Foi uma noite muito cheia
Eu não sei se eu tenho cabeça
Pra fazer um bom alimento agora
Por enquanto a gente tá bem
Vamos ver se tem como resgatar alguma coisa de lá
Porque talvez aquele barco também
Ele afundou
Talvez não esteja...
Não seja possível usar
Vamos dar uma olhada
Depois a gente volta e come alguma coisa
Tudo bem, vamos lá
Eu vou na frente dessa vez
Vocês vão até o próximo ali
O mar, vocês vão mergulhar
E querem ir até o barco
Essa é a ideia?
Os três?
Da pedra a gente consegue ver o mastro, certo?
Mas ele tá muito distante da pedra?
Ele tá um pouco distante, sim
Não daria pra pular nele
Não dá, né?
Não
E pelos rochedos
Será que é possível descer até o barco?
Ou realmente o único caminho é pela água?
O único caminho...
O barco tá...
A grande parte dele tá afundada
O único acesso é a água mesmo
Bom
Então, vamos lá
Da última vez que eu entrei na água
O tio sabe
Que...
Eu tive algumas visões
Eu não sei se seria prudente eu entrar na água novamente
Eu também acho melhor você ficar
O seu sonho...
Todos os seus sonhos são relacionados à água
Você fica aqui
E se você ver alguma movimentação estranha
Ou algo...
Você grite
Eu dou uma olhada pra ela
Eu vou ficar, então
Só a Liz fica
O Július e o Jasper vão, é isso?
Mas eu fico observando pra ver...
Se algo estranho pode estar acontecendo com eles
Acho que sim
Jasper e Július, dois dados
Jasper, quanto é que tirou?
Cinco e três
Nadar é uma ação física
Tu mergulha ali, começa a nadar em direção ao barco
Július?
Dois e cinco
É, vocês dois não são bons nadadores
Mas o mar hoje tá mais calmo
Vocês vão ali em direção ao barco
Não é um barco muito grande
Não há corpos no barco
Vocês conseguem identificar ali
Vocês...
Tem que mergulhar e voltar algumas vezes
Por conta do oxigênio
Mas vocês dão uma olhada ali no barco
Ele tem...
O que vocês estão procurando em específico?
Primeiro eu quero procurar por alguma chave
Ver se eu acho alguma chave
Mas eu também quero olhar por algum objeto que ficou lá
Alguma coisa que identifique mais esse barco
Isso, Július
E o Jasper?
Quer procurar algum baú
O Július não é muito bem sucedido no que ele quer fazer
Não tem o que ele tá procurando
Mas o Jasper encontra um barco que ele quer procurar
Um baú
Um metro por dois, assim
Não é uma...
Um metro por dois
Um é trinta centímetros por um metro
Não é um baú tão grande
Mas ele é um pouco pesado
Bora, água, ajude, né?
Eu chamo o Július fazendo algum sinal com a mão
Aponto
E começa a querer puxar ele pra cima
Eu vou ajudar o Jasper
A levar o baú
Imagino que ele tem aquelas alças de lado
Tá bom, pera
Vocês levam o baú até lá fora
Liz, não viu nada?
Tem que chamar atenção
Tem que ver só os meninos mergulhando e voltando
Até que ele sai com o baú lá de dentro
Bom, eu vou encontrar eles, então
Na terra firme
Eu faço o sinal pra ela não chegar perto do bar
Eu aceno com a cabeça, tá?
Entendi
A tranca do baú onde deveria ter um cadeado
Tem um...
Como se fosse um prego
Então bastaria puxar pra destravar o baú
Eu abro
Ao abrir o baú, tu vê que ele demora um pouquinho pra ceder
É...
O baú, ele parece ser uma...
Ele é muito bem feito
Nada que tá dentro dele tá molhado
Dentro dele tem algumas moedas
Mas o que chama a atenção de vocês
É um livro
Uma coleira pequena
E um regador
Regador?
Um regador
Normal?
Um regador, sim
Eu quero pegar o livro
Eu imagino que seja um diário do capitão
Alguma coisa assim
Eu quero ler
É um livro que conta histórias muito antigas
Um tempo pra ler ali
Mas basicamente fala de um mago muito poderoso que existiu
E ele não especifica nada sobre o regador e a coleira
Talvez especifique
Mas é um livro com muitas páginas
Eu quero
Eu acho que como conselheiro
Eu tava acostumado a ler muita coisa
Então eu quero passar
Meio que passe o dia inteiro lendo
Eu quero passar o...
Ficar vendo se tem alguma resposta
Nesse livro
Que possa falar sobre seres do mar
Tipo...
Ou então...
Sobre o que é essa criatura de tentáculos
Essas coisas
Eles estão no barco
Ou eles já estão em terra firme?
Só pra saber se eu tô próxima ou não
Estão em terra firme com você
Liz e o Jasper vão fazer o que?
Eu vou descansar
Porque eu tô um tempo sem dormir
Liz?
Acho que eu vou dar uma lidinha no livro também
Ver se encontro alguma coisa interessante
Só uma pessoa consegue ler o livro
Eu fico junto
O Júlio?
Então rola dois dados
Tá tendo o auxílio da Liz ali
Oba!
Cinco e seis
São dois acertos
Os dois vão passar o dia inteiro
Até próximo do pôr do sol
Pra tirar algumas informações do livro
Nesse tempo
O Jasper tá fazendo o que?
Ele vai fazer o almoço
Vai dar mais uma volta na ilha
Vai só esperar
Fazer o almoço
Vou conversar com mais ovelhas
O livro é realmente assim
Grande
Mas vocês vão lendo ali
Ele conta a história
De um mago muito poderoso
Que existiu no passado
Que ele cuidava da cidade de vocês
Que naquele tempo era chamada cidade do mar
Cuidava de uma outra cidade
Chamada cidade do céu
Ele ajudava as cidades a se desenvolver
Ele adorava animais gigantes
Ele era um mago muito bom
E não existia guerras
Porque simplesmente
Ele protegia todas essas cidades
Conta a história de um aprendiz
E de aventuras dela
E ali vocês descobrem
A história do regador
A história daquela coleira
Que são relatadas em outro episódio
Quem quiser ir atrás
Vai atrás disso
Mas ele já sabe o que é
Conta a história daqueles dois itens
Conta a história de que
O poder desse mago um dia falhou
Então ele decidiu dividir com essa aprendiz
E a aprendiz ficou cuidando da cidade do mar
Enquanto ele ficou cuidando
Da cidade do céu
Depois um dia os dois decidiram
Dividir esse poder com o mago
Mas esse mago poderoso
Guardou um pouco do poder pra ele
O livro fala de um povo
Que vivia nas sombras
Que sempre seguiu esse mago
E esperava o momento que ele estivesse mais fraco
E no momento que ele dividiu esse poder dele
Com o mundo
Essas criaturas pularam sobre ele e o devoraram
O livro conta que
O mago ficou por anos
Lutando com essas criaturas
E que pra não prejudicar ninguém
Ele fez com que a luta fosse pro oceano
E lá ele ficou lutando com elas
O livro tem algumas informações
Que não sabe explicar o que aconteceu
Depois daquilo ali
Mas ele conta a história desse farol
Ele conta que
O farol foi construído
Não por ser um caminho comercial de ninguém
Mas porque ali
Esse mago
Anos depois dessa luta
Apareceu, construiu o farol
Deixou dentro daquele farol
Uma luz
Chamou pessoas pra cuidarem daquele farol
E uma outra cidade
Não muito longe dali, pelo oceano
Iria cuidar desse
Ele fez um acordo com eles
Ia cuidar desse farol
E alimentar uma criatura
Que ele precisava que fosse alimentada
E que eles iam fazer isso
Enquanto alguém merecedor
Não buscasse aquela luz
Aí tem anotações ali
Provavelmente são dos piratas
Que fizeram eles encontrar
Essa tal ilha
E provavelmente era atrás dessa luz
Que eles estavam
Tem alguma
Assinatura
No livro
Do capitão
Não, o livro não tem assinatura
Cara, a gente precisa entrar nesse farol
Ah, o regador
No livro diz que ele tinha o poder
De matar em vez de regar
Mas será que funcionaria com a grade?
Talvez, a gente pode tentar
E a coleira, as ovelhas
As ovelhas devem ver alguma coisa
Elas devem ter visto o que aconteceu
Já tive uma ideia muito mais maluca
A gente podia capturar uma daquelas
Mulheres monstro
Amarrar
E usar a coleira nelas
Já que elas não querem falar com a gente
Mas talvez seja uma ideia muito maluca
Talvez seja melhor usar só nas ovelhas mesmo
É muito perigoso
Eu acho que se usarmos nas ovelhas
O Jasper vai ficar feliz
Ele já tá conversando com elas mesmo
Eu acho que de todas as nossas opções
Essa é a mais fácil
Só uma informação pro ouvinte
Já que caso seja usada
Já que isso é uma one shot
A coleira faz animais falarem
E o regador
Ele era
Pra produzir água
Mas ele não funciona
Então ele produz
E era pra produzir água
Pra uma plantação
Ele acabou matando a plantação
Quando foi usado originalmente
Tá
Já está pra anoitecer
Vocês vão fazer o que?
Vamos bater um papo com as ovelhas
Sim
E já vimos que não podemos dormir
Talvez
Manter a sanidade
Antes de que isso tudo aconteça
Será melhor
Então vamos falar com as ovelhas
Vocês vão pegar a coleira
E botar em uma das ovelhas
É
Isso
O que vocês estão fazendo com o chip?
Você quer conversar com o chip?
Eu vou
Aqui Jasper
Eu quero explicar pro Jasper
Toda a história do mago
Tudo o que a gente aprendeu no livro
A ovelha fala
Comida
Eu sabia
Jasper
Você tinha
Algumas sementes?
Chip
Aqui
O que você achou?
Eu pego uma semente
E conservo pra ela
Ela come
Você viu
O que aconteceu
Nessa casa?
Briga
Sim
Mas
Por que eles brigaram?
Você sabe?
Ou ouviu alguma coisa?
Homens do mar
Mataram
Homens
Ilha
Onde estão os homens da ilha?
Eles ainda estão na ilha?
Enterrados
O Jasper olha pra eles
Você realmente não soube o que a gente fez?
Então
Os piratas vieram atrás
A gente não enterrou eles agora a pouco
A gente enterrou os homens
No mar
Os piratas
Eles vieram atrás da
Da luz
Do farol
Chip
Chave
Homem
Do mar
Levado
Ai meu Deus
Chip
A casa tava
Cheia de
Madeiras
Trancando
Por causa das mulheres do mar
Mulher
Do mar
Homem
Mulher do mar
Homens do mar
Medo
Tá
Acho que teremos que pegar
Uma das
Mulheres do mar
Vocês vão seguir
Essa minha ideia maluca?
Antes disso tudo
Eu quero tentar
Derreter a barra
Com o regador
Dois planos de ação
Qual é o primeiro?
Primeiro vamos tentar ir com o regador
Obrigado Chip
Eu tiro a colher dele
Essa ovelha tá mais feliz
Todas as outras ovelhas estão meio chateadas com essa
Porque essa comeu e ela não
Eu jogo uma cenoura pra cada uma
Vocês vão com o regador até a entrada do farol
O sol tá se pondo lá no horizonte
A água do regador
Tá afetando o metal
Não é instantânea
Mas parece que se ficar ali um tempo
Aquele metal vai acabar oxidando e enfraquecendo
E aí você vai ver que a água do regador
A gente pode ajudar
A gente pode dar umas marteladas
Pra ver se ele cede mais rápido
Aí a tua mão fica embaixo da água
Podre do regador
Não põe a mão nessa água
Eu estava pensando aqui
O mago pediu pra alimentar um ser
Talvez a gente tenha que colocar
Alguma ovelha
Pra as mulheres da água não atacar a gente
Talvez isso aqui demore mais
Então elas tinham uma ovelha e decidiram
Que você iria junto com elas
Então eu acho que elas não iam gostar
Que a gente tivesse aqui
Quando elas pegassem a ovelha
Eu meio que chamei a atenção dela
Ela tava fazendo o caminho dela normal
Ela tinha me ignorado completamente
Até eu chamar
Que interessante
Isso explica muito do meu sonho
A gente devia prestar mais atenção
Nos sonhos da gente, sabia?
Sim, sim
Mas eu prefiro que uma ovelha seja levada
Do que você, Liz
Com certeza também
Eu vou lá embaixo
Eu pego a ovelha que eu achava mais feinha
E coloco na pedra
Ok
Tu tá levando ela pra pedra
Tu vê que já tem uma mulher ali na beirada do oceano
Olhando pra ti, olhando pra ovelha
Eu solto a ovelha e saio correndo
A ovelha começa a se assustar
E ameaça correr
Mas depois para e começa a ir em direção à mulher
E a mulher vai pro oceano
Junto com aquela ovelha
Nesse meio tempo a gente conseguiu abrir a porta do farol?
Passam algumas horas ali
Em que nada demais aparece
Pra atrapalhar vocês
Até que a porta
Ela abre
Finalmente
Podemos
Não sei se pegar a luz seria o certo
Mas
Talvez chamar esse mago
Se ele lutou tanto tempo
Ele pode nos ajudar
Se nós tivermos essa luz
Liz, você é a sucessora da coroa
De Delphine
Acho que é a nossa melhor opção
Só pra lembrar, gente
Que a minha memória realmente é de Dory
O que estava escrito no livro mesmo sobre a luz?
Que o mago deixou a luz lá
Pra até um escolhido chegar
Então a gente tenta
E pegar a luz
Se não for eu, vai ser um de vocês
Não tem problema
Se não for nenhum de nós, não tem o que fazer
Se não for nenhum de nós, nossa vida está perdida mesmo
Nós teremos que continuar aqui
Oferecendo ovelhas
Para as mulheres do mundo
Vocês
Dentro do farol é uma torre
Com uma escada circular que vai até o topo
Uhum
E aí
Eu tô muito velho
Vocês vão seguindo
Subindo a escada
Até que chegam lá no último andar
Tem como se fosse um altar
No meio desse altar
Tem uma
Como se fosse uma lamparina gigante
O fogo tá apagado
Tá de noite já?
Já
Tá de noite
Eu estou com um lampião
Eu quero então tentar acender o farol
Demora um pouquinho ali
Mas tu acaba acendendo o farol
A luz ilumina, é muito forte ali
Ela vai para alguns espelhos
Que amplificam essa luz para jogar lá para fora
Tem um sistema ali que ficaria girando
Para fazer a luz acender e apagar
O torno
Mas ele tá parado
O fogo que queima
Na cor do fogo vai ficando cada vez mais branco
Mais claro
Até que ele se extingue e sobra uma esfera
Feita de energia flutuando
É isso
Provavelmente você é a escolhida
Vou estendendo a mão
Tentando tocar aquela luz
Tu tá em pé
Sobre o oceano
Tudo desapareceu no teu entorno
E na tua frente tem um senhor
Assim
Sem barba, sem cabelo
Mas dá pra ver que ele já tem uma idade avançada
Ele tá diante de ti
E sorrindo
Você tem certeza
Que é isso que quer?
Certeza eu não tenho
Mas
Acho que é a única chance que nós temos
A Liz falou sozinha
E ela tá de volta lá
No farol
A luz, aquela esfera de luz, ela se apaga
O lampião se apaga
E vocês estão numa escuridão total lá em cima
É, Liz
Tá tudo bem?
Você tava falando sozinha
Eu acho que eu fiz algo errado
Meu medo me dominou
Não, talvez não
Eu tento acender de novo
E não acende
E nem ante o lampião
Lá fora barulhos assim
Passos de gente correndo
Liz, ele era um grande mago
Tenta fazer alguma coisa
Às vezes ele te deu a luz
Tenta fazer luz
Tenta fazer luz, alguma coisa
Chamas
Tem gente
Vindo pra cá
Talvez não sejam de uma maneira hostil
Ou gentil
Mas eu não sei como fazer
Não sei, pense
Lembra do que a gente deu no livro
A magia é muito
Do seu querer
Passos na escada
Eu fecho os olhos
Me concentro
Pensando muito na luz
E em proteção
Enquanto nada acontece
Jasper ou Július
Tem uma daquelas mulheres
Já parcialmente monstruosa
Subindo ali a escada
Pra morder os pés de vocês
Ação de um de vocês
Quem tá ali mais perto da escada
No que a Liz tá tentando se concentrar
Eu já desembanhei a espada
E vou tentar proteger
O que tiver chegando eu vou atacar
Dois dados, Július
Quatro e três
Três é o teu atributo
Trava a espada na criatura
Na criatura
Ela se torna criatura
Cada vez mais monstruosa
Ela se separa em várias enguias
E escorre a escada abaixo
E nisso eu tô falando
Liz, se você puder ser um pouco mais rápida
É pensando no que eu sei fazer
Liz, pensa numa memória boa
Eu vou
Dois dados, Jasper
Memória boa, memória boa
Um e um
Como é que tu atacou a criatura?
Espadada
Mesma coisa, tu bate com a espada
Ela cortaria, mas não sai sangue
No lugar disso
As duas partes dela
Porque cortou muito fácil
Se tornando essas enguias
E elas vão escorregando
Escada abaixo
Lá fora a agitação total de gente correndo
Provavelmente as suas mulheres
E Liz, nada acontece
Liz, pense no seu pai
Pense no todo o carinho que ele te deu
Tudo que ele te ensinou pra você suceder o reino
Pense na
Como você vai prosperar mais com o reino
Sabendo isso
Lembre da história dos magos
Que não existia guerra
Pense na sua mãe
Pense nisso
E nisso continuar defendendo
Se tiver subindo, ataca
Eu vou até onde estava aquele ponto de luz
E vejo se tem alguma coisa
Uma fagulha, alguma coisa
Que eu possa voltar
Mudar de ideia
Não, não tem nada ali
Chame atenção
Todo mundo rola um dado
Jasper, um
Passou
É um bom sinal
Liz
Dois
Passou
Július
Um
Tá, os três passaram
Passaram no quê?
É uma teste físico
A torre começa
A torre do farol
Começa a ficar de lado cada vez mais
Enquanto vocês escutam o barulho dela quebrando lá embaixo
A torre tá caindo
Meu Deus
A torre ainda não caiu
Ela tá torta
Como se fosse, sei lá
A torre de pisa
Mas ela
Vocês não caíram no chão
Esse foi o teste de vocês
É
Vocês vão continuar
Ali?
Vão sair?
Eu quero ir descendo
Eu quero ir na frente
Abrindo espaço
Pra Liz e pro Jasper descerem também
Eu sigo
Liz também sai?
Sigo
Chega lá embaixo
Onde estaria a porta
E as paredes já estão todas quebradas
Tem como se fosse uma
Uma parede riscosa, gigante
Talvez algo muito grande está envolvendo essa torre
E quebrando ela
Qual é a tua ação?
Então na frente eram os joelhos, né?
Isso
Deixa eu saber como entender
Parece que tem alguma coisa envolvendo a torre
Tá destruindo ela
Imagina que tem um tentáculo gigantesco enrolando a torre
Grande o suficiente pra cobrir toda a porta
Ao lado desse tentáculo
É isso que tá acontecendo
A gente não consegue sair então
Tá ali uma parede de tentáculo na tua frente
Eu vou tentar furar aquele tentáculo
Pra fazer ele soltar
Um dado
Três
Três é o teu atributo
A espada demora um pouco a penetrar aquela pele
Muito dura
Mas quando ela começa a entrar
Ela vai entrar na sua frente
A criatura recua
A porta tá aberta e a torre começa a cair
Com mais
Vai cair mais pedaços dela
Não vai muito tempo
Vocês vão sair?
Eu quero esperar que os dois saiam primeiro e saiam por último
Eu pego mais uma espada
Com a espada de família numa mão
E aquela que eu peguei na cozinha na outra mão
E eu saio
Liz, venha, venha
Vou seguindo
Jasper, dois dados
Dois e dois
Liz, dois dados
Cinco e três
Três
Três é o teu atributo
Um dado, Július
Dois
O Július ficou pra trás
Esperou os dois saírem
Então a torre foi desabando
E ele foi o último a rolar pro lado
Mas os três conseguiram rolar a tempo
Da torre não cair sobre eles
A torre tá destruída
Lá fora tem muito daquelas mulheres
Não tem mais ovelhas dentro do cercado
O cercado tá destruído
E elas tão encarando vocês
É
Liz, sem pressionar
Mas se você quiser fazer algo
Eu não sei o que fazer
Seria uma hora excelente
Faça a luz
Lembre do livro
Esfregue as mãos
Tente pensar na luz
Tente falar algumas palavras
Que haja luz
Alguma coisa
Só tente, por favor
Então eu vou seguir as instruções
Eu vou esfregar as mãos
E falar a luz, a luz, a luz
A luz, a luz
Enquanto ela faz isso
Jasper, dois dados
Seis e quatro
Quatro é o teu acerto crítico
Aquelas mulheres começam a correr na direção de vocês
Tu com as tuas espadadas
Estocadas precisas
Vai derrubando essas mulheres
Que quando elas caem no chão
Elas se tornam
Agora parecem guias meio serpentes
Porque essas criaturas
Fogem em direção ao mar
Cada uma delas que cai são várias
Essas criaturas fugindo
Mas tu tá conseguindo proteger a luz
Pela direita
Vamos ver como é que está a esquerda
Július
Seis e dois
Um acerto simples
Tu tá suando bastante ali
Tu sente arranhar um pouco os teus braços
Alguns golpes chegam próximos
Mas não chega a te ferir muito seriamente
Mas estão te enfraquecendo
Te cansando ali
E as criaturas não param de chegar
A luz suspira
E nada aconteceu
Eu num momento desesperado assim
Enquanto tô lutando
Eu vou olhar pra cima e falar
Ajude-nos
A gente não somos merecedores da luz
Então ajude a proteger
Essa ilha que você construiu
Július é isso
A gente tem que falar que a gente é merecedor da luz
É o contrário
Qualquer um de nós pode ser
Merecedor
Não necessariamente eu
Eu vou levantar a espada cheia de joia
E berrar
Eu mereço
Július ação?
Eu lembro que no livro
Fala que o mago dividiu o poder pra todos
Eu quero
Concentrar e
Provavelmente pegar a minha espada
E começar a pensar
Eu mereço essa luz
E com todo o meu senso de lealdade
E dever
Eu quero talvez aumentar
O poder da espada
Pra que eu consiga desferir mais golpes
Já te perundado
Quatro
Tu te concentra
Tu fica ali
Mas não funciona
Tu consegue abrir os olhos a tempo
De afastar as criaturas
Que estavam tentando te atacar
Július
Um dado
Dois
Tu também tá cansando bastante
Tá ferido ali
O que tu tentou fazer não funcionou
Mas tu prestou atenção o suficiente
Pra se defender
Pra defender a Liz
Liz rola dois dados
Três e cinco
Três é meu atributo
Elas não tão te atacando
Em momento algum elas tão chegando perto de ti
Elas tão atacando os teus companheiros
Hum
Tem alguma coisa aqui
Eu me concentro
Tento pensar na imagem do senhor
Lá que eu tinha visto
Pensar
Eu sou merecedora sim
Eu preciso
Eu quero essa luz
Eu consigo observar se ela
Tá me olhando bem
Elas não tão indo em direção a ela em momento algum
Ou elas
Não tão conseguindo ir
Porque tem alguma coisa impedindo
Tu tá te concentrando ali em não morrer
Tu nem notou que elas não tão atacando
Tu acha que você e o teu amigo
Tão defendendo ela
Que ela não tá sendo atacada
Tu não percebeu
Ela percebeu que elas nem tentam
Elas tão tentando direto em vocês
Mas tu não tem essa informação
Eu grito
Eu grito pra todos
E aí eu olho pra ver se todo mundo para
As mulheres param
Acho que deu certo
Voltem pro mar
Todas elas sorriem ao mesmo tempo
Elas abrem um caminho
Um espaço em direção àquela pedra redonda
Acho que eu tenho que ir
É isso? Eu vou até a pedra redonda
Július e Jasper vão deixar?
Eu vou atrás
Se ela for eu vou junto
Július rola um dado
Dois
Tá
Tu tá sendo arranhado?
Tu tá sendo puxado ali
As mulheres não tentam te atacar
Mas elas tentam pelo menos com a mão te segurar
Mas tu tá conseguindo o seguir
Jasper?
Eu depois dele também tento
Sobrinha, não, não vale a pena
Mas é o que precisa ser feito, tio
Você é a última coisa que soube da família
Ainda tem você
É a filha
Você é a filha do meu irmão
Clarice
Não posso deixar
Um dado, Jasper
Quatro
foi convidada naquele sonho.
Eu vou ter que encarar aquele monstro de novo.
Você vai me levar
pra aquele monstro, né?
Ela só faz sinal com a cabeça.
Se eu for,
existe alguma forma de salvar
os meus dois amigos?
Ela faz sinal com a cabeça.
E se formos os três?
Ela dá de ombro.
O negócio é
comigo mesmo, tio.
Não tem opção.
Eu vou ter que ir.
E muito provavelmente
na próxima noite eles vão vir
pegar vocês também.
Não vejo saída.
Liz, você teve o poder de parar elas.
Talvez seja isso que eles querem
que você seja o sacrifício.
Você tem que levar em consideração os sonhos.
No meu sonho, eu ia junto.
Não, você afundou e viu o farol.
Eu vi o farol.
Porque eu tive medo do monstro.
Mas,
se esse é o monstro que o mago
tanto lutou,
por que ele daria luz pra esse monstro?
Talvez eu tenha que enfrentar esse monstro face a face.
Ah, caralho.
Então você não irá
enfrentar ele sozinho.
Eu não acho que seja o certo você se entregar.
Você tem que
lutar contra isso.
Talvez seja o mais fácil, mas...
Mas se eu não for?
Se eu não for,
a gente tem alguma chance aqui contra eles?
Ela faz
ela faz sinal que não com a cabeça.
Todas as mulheres fazem sinal que não com a cabeça.
Talvez lá, eu tenha alguma chance.
Mas, eu não entendo.
Não faz sentido
você ser a portadora da luz
pra entregar luz a um ser
que ele lutou tanto.
Isso não tá fazendo sentido.
Se essa luz é uma parte do poder
dele,
por que ele entregaria o poder dele pra alguém
que esteja lutando?
Não sei.
Eu não conheço o mago pra saber.
Eu não sei o que ele pensa.
O que ele imagina.
Pense no seu reino.
Nós
talvez não tenhamos condições de lutar.
Eu viro pra mulher e falo.
Vocês me ajudariam
a retomar meu reino?
Ela faz que não.
Então, nós três não conseguiríamos retomar o reino
sozinhos.
A gente tá preso numa ilha.
Você é a portadora da luz agora.
Você que decide.
Eu acho
errado se entregar, mas
você é a portadora da luz.
Eu dou a mão pra moça e vamos ver
no que que dá.
Ela vai te conduzindo em direção ao mar.
Já esperei, Július.
Eu quero meio que rezar baixinho, apesar de eu nunca acreditar nisso
pra, de alguma forma,
esse mago
me deu
alguma visão
de qual é o certo a se fazer no momento.
Porque eu ainda tô acreditando que
ele não lutaria
tanto tempo com uma criatura só pra dar o poder.
Depois, eu tô pedindo
alguma inspiração pra
que eu não deixe que isso tudo ocorra.
Eu tô de joelhos
socando o chão, chorando e gritando
por quê? Por quê?
Os joelhos vão fazer o quê?
Eu vou... Se nada acontecer,
eu quero... Se eu não tiver
nenhuma visão do que pode acontecer,
eu quero
ir acompanhando a Liz e falar que, tipo,
ela não tá sozinha, então que ela não precisa ter medo
que eu vou acompanhar ela até o final.
Perfeito. Tu diz isso pra ela.
A mulher e a Liz
começam a caminhar sobre a água
em direção ao oceano
e tu tá ali do lado delas, tu teria
que nadar. Se eu der a mão pra ele,
ele consegue caminhar também?
Parece que não. Július, fica aqui.
Se
isso for como meu sonho,
eu volto.
Com a contragosto, eu vou ficar
esperando, mas eu quero ficar olhando
o que vai acontecer. Tu não vai pra água, então?
Eu quero entrar um pouco pra ver se
eu sinto que a Liz,
sentia quando ela entrava na água.
Tipo, do... da observação
e tudo mais. À medida que a Liz
vai andando sobre o oceano
e se afastando da ilha,
tu vê ao longe
o topo da cabeça daquela criatura
e é gigantesco.
A criatura tá lá na escuridão
te esperando e tu vai estar indo em direção a ela.
Tu
tem uma visão daquele mesmo mago
que falou contigo,
sentado numa cidade
muito alta, do lado
de uma mulher, e os dois estão com uma
esfera de energia muito maior
do que essa que tu pegou, inclusive.
E eles partilham
ela em pequenas estrelinhas que vão
pra animais e pessoas pelo mundo todo.
JASPER
mulheres, volto a atacar vocês
depois que a Liz tá bem longe e
elas te derrubam.
Július? Três e
quatro. Um acerto crítico.
Tu consegue te defender?
Tu consegue ver o Jasper
caído no chão enquanto as mulheres
mordem ele? Tu vai fazer o quê?
Eu vou nadar pra Liz
e ir gritando. Isso não é o certo.
Eles não tão, tipo, gritando pra ela voltar.
Liz, à medida que se aproxima,
a criatura sai mais d'água.
Ela abre aquela boca gigantesca
e fica parada esperando tu continuar.
E tu tem uma outra visão
que é
de uma criatura que vivia
nas sombras, se alimentando
de vários seres e se alimentando
dessas pequenas estrelinhas
que cada ser tinha, incluindo
as ovelhas tinham essa estrelinha
também.
Tu entende porque
aquela coleira não funcionou na criatura,
na mulher, porque ela não é
um ser. Ela, na verdade,
são vários seres que formam
essa criatura gigantesca aí na tua frente.
É tudo uma coisa só.
Tu vê a criatura com a boca
aberta e a mulher,
tu sabe agora que é simplesmente parte daquela criatura,
ela continua te conduzindo.
Tu vai continuar andando? Eu vou parar,
assim como eu tinha parado no sonho,
e agora eu vou tentar conversar com a criatura.
O combinado era te alimentar.
Nós te alimentamos.
Por que esse desejo louco de
ter tudo pra você e eu?
Continuo parada, não sigo.
A mulher começa a falar.
Mas tu sente que essa voz
vem de outro lugar.
Esse homem roubou tudo.
Roubou
o nosso poder para criar
esse mundo.
Nós só queremos ele
de volta.
Vou criar um mundo a minha imagem
e você
vai me devolver esse poder.
Esse poder foi dividido.
Para que todos possam
criar um pouquinho do seu próprio
mundo. Isso não
é justo. Enquanto isso,
Julius, dois dados pra
nadar.
Cinco e três. Tu
não consegue chegar tão
perto da Liz, mas as
criaturas estão tentando te afogar, não estão conseguindo.
Tu tá nadando,
consegue ver a Liz, e agora tu vê
uma criatura gigantesca, tamanho
de uma montanha, alandado,
teu atributo é o mais.
Quatro. Por um momento tu sente
muito medo,
mas o desejo de
salvar a Liz é maior. Continua
nadando. Liz,
o que tu vai fazer? Mesmo
não acreditando muito, eu tento me concentrar
pra ver se
eu consigo expandir
a luz de alguma forma,
atacar a criatura. Tento
pensar um pouco no
naquele encontro com o homem lá
e pedir ajuda.
Como que eu faço pra lutar contra
essa criatura? Rola um dado.
Quatro.
Tu tem uma
visão do
mago lutando com a criatura
das trevas. Os dois têm
um poder idêntico,
como se fosse um empate.
Embora pareça pender um
pouquinho pra criatura, com uma
das mãos o mago tá segurando essa energia
contra a criatura. A criatura
tá com as duas mãos soltando a energia
contra o mago. E a outra
mão do mago que tá livre, ela tá
estendida pra ti. Eu estendo
a mão pra ele, eu seguro
a mão dele e tento estender a mão pra
pro Julius, que tá
chegando perto. Quem sabe
o pouco de energia que tem nele
ajude a mudar a balança.
Quando tu tenta estender a mão,
tu vê que o mago se afasta muito
rápido e ele tá lá na
criatura. Então eu me aproximo, tento
me aproximar do mago. Tu vai em direção
à boca da criatura. Sim. Que eu vejo
isso. Tu vai esperar o Julius ou
tu vai? Eu quero ir gritando pra
ela. Não, não vai.
Ele tá muito longe. Não vai.
Não, não tá muito longe. Então eu vou aguardar
e eu dou a mão pro Julius. Ele não afunda
mas ele não sai da água
também. Julius, acredita em você.
Você também tem
essa energia. Você
pode me ajudar.
Eu quero concentrar em
passar o máximo de energia que eu puder
pra ela, sabendo
que eu tenho essa energia pra que
nós dois possamos lutar junto contra a
criatura. Nisso eu vou tentar estender
a mão e concentrar que
eu vou destruir
essa criatura. Mesmo
não vendo nenhuma energia saindo da minha mão.
Eu acredito que vai sair. A mulher
que tava do teu lado, ela se desfaz
em várias linhas. Nada em direção
ao teto. A criatura mergulha
um pouco mais à boca e
puxa a água com bastante
força. Um dado cada um.
Cinco.
Seis.
Teste de força. Os dois
falharam. Seis pros Julius, cinco
pra Liz. Vocês estão sendo
puxados em direção à criatura.
Vocês passam do lado daqueles dentes
gigantescos.
A criatura fecha os dentes.
Liz,
tu tá
lá dentro. Tu sente dor
pelo teu corpo.
Tu sente que o Julius
ele não tá mais perto
de ti. E tu
tá agora perto daquela luta
em que o mago tá com a mão estendida pra ti.
Eu estendo a mão pra ele e
concentro toda a minha energia
em tentar expandir
a energia que ele tinha passado
pra mim. Pra tentar
sacar a criatura de dentro pra fora.
O mago não tá mais ali.
Tu tá no lugar dele. A criatura
então se retrai. Se esconde
na escuridão. E fica
só você. Tu sente
milhares de criaturas
formando um corpo
gigantesco. Incluindo
o Jasper e o Julius.
E tu faz parte dessa criatura.
Tu sente que pode
simplesmente acabar
com aquilo ali.
E cada criatura volta a ser
um peixe ou um guia.
O que é que elas fossem antes.
Mas não... Os humanos
não vão voltar. Talvez voltar
a nascer em outro lugar.
Ou tu pode usar todo esse teu
poder agora. De se
multiplicar. De criar essas mulheres
ou o que tu quiser.
E buscar o teu reino de volta.
Eu quero usar essa energia pra que
o mundo continue sendo como era.
Vai... A criatura vai se dissolver.
Vai se dissolver. E ela começa a
se separar em vários peixes.
Em guias.
O mar começa a ficar cheio
de vida. Aquela
ilha com o farol. Ela começa
a afundar. Vocês dois...
Vocês... Os três estão
juntos. Em pé
naquele mar. Vendo
essas criaturas se espalhando. Vocês vão falar
alguma coisa entre si?
Eu vou chegar... Eu vou chegar
do lado da Liz e falar. Você fez a coisa
certa. E dar o sorriso
mais genuíno que o Julius deu na vida
dele pra ela. Ajuda
de cada um foi essencial.
Não fui eu que fiz.
O Julius vira
um pão e vai embora.
O Jasper vira um
peixe-espada. Tinha a espada
dele. E vai embora. E a Liz
é uma energia
que tá ali pelo mar. Andando.
Cuidando
das coisas pra que as coisas continuem
onde está. Porque em algum lugar
tem uma criatura feita de trevas
esperando o dia que ela
fraquejar pra atacar ela.
Que as coisas desaparecem,
a criatura voca a
arde pra baixo.
Aquelas pesticidas
minerais estão
carregando não só
Escudo do Mestre
Chegamos a mais escudo do mestre, aquela estrutura de papelão, plástico ou madeira
Que o mestre usa para esconder suas anotações e lançamentos de dados
Mas aqui, aqui eu baixo essa estrutura e conto para vocês tudo o que aconteceu no episódio
Sim, ele se passa muitos e muitos anos depois do episódio O Poderoso N
E ao contrário do primeiro que tinha todo um tema meio leve
Esse ele foi para um lado mais Cthulhu Mythos, mais horror cósmico
A ideia base desse episódio surgiu vendo o filme O Farol
Sim, por isso o Farol, o mapa mais ou menos era até similar
Mas é porque eu particularmente, e não me odeio por isso
Eu não gostei do filme, mas a culpa foi minha
Porque me venderam todo um hype, nossa, é um horror meio cutulesco e tal
Então eu estava esperando o Monstro Gigante e não teve o Monstro Gigante
Acho que por isso, por sentir falta do Monstro Gigante
É que eu decidi colocar o Monstro Gigante no meu
Óbvio que se isso fosse transformado num filme, não sei se seria um filme bom
E as pessoas podiam me xingar como eu estou dizendo que não curti o Farol
Que é um bom filme, mas eu repito
Ele me foi hypado de uma maneira diferente
Então a ideia veio disso, bem na época que eu comecei a escrever essa aventura
Eu estava na edição do Poderoso N
Uma coisa puxou a outra
Então eu fui escrevendo, fui trabalhando
E surgiu essa aventura para vocês
Todas aquelas mulheres, sereias, serpentes
É tudo parte da criatura
Tem um terceiro episódio nesse mesmo mundo
Que passa pelo Farol
Para sair em breve, inclusive
Ele vai trazer mais respostas
Mas basicamente, o mago
Precisou enfrentar uma sombra
Uma criatura antiga
E quem já acompanha o RPG Guaxá Tempo
Existem outros N's com outros nomes
Que também precisaram enfrentar
Seus próprios monstros em algum momento
Então esse foi o caso deste mago
Basicamente a energia dele
E a energia dessa criatura
Estão lutando há muito tempo
As ovelhas que estão ali
É uma maneira de ficar atraindo, enganando aquela criatura
Para ela não se afastar muito da ilha
É como se fosse
Uma prisão feita para o N
Para aquele bicho não dominar o mundo
Enquanto aquela prisão está ali
O Farol absorveu um pouquinho da energia
Dos seres vivos que morrem
Da própria criatura
Tem várias interpretações que você pode dar ali
Mas o Farol acaba juntando energia
Para o dia que aparecesse alguém
Canalizar essa energia
E somado a pouca energia do mago
Que ainda lutava com a criatura
Conseguir vencê-la
No final da aventura eu dei a opção para a jogadora
Ela podia se tornar uma entidade gigantesca
Nesse universo que não existe
Chamado Guaxaverso
Ou se ela queria trazer o equilíbrio
E a jogadora, como vocês viram
Escolheu o equilíbrio
Então ela continua como uma entidade
Embora não seja totalmente super poderosa
Mas ela continua por ali
Talvez essa entidade apareça no futuro
Mas ela desfica com toda aquela massa
De criaturas
Ela dividiu em criaturas menores
Inclusive seus amigos
O tio e o conselheiro
Transformando eles em animais também
E cada um foi para um lado
Foi seguir a sua vida
Como seres marinhos
A ideia ali é que
Provavelmente quando aqueles piratas chegaram
Tudo deu errado
Eles acabaram matando
Aqueles homens
Esses piratas estavam atrás do poder do farol
Eles tinham ouvido falar disso
Como vocês podem ver
Esses piratas eram estudiosos do que estava acontecendo
Eles tinham alguns itens que eles reuniram
Dos tempos antigos
De quando a aprendiz e o N andavam pela terra
Como mortais, como seres humanos
Que é o que você viu no episódio anterior
Do poderoso N
E eles usaram isso para encontrar aquela ilha
Que talvez como Lost
Não seja uma ilha tão fácil de ser encontrada
Mas a gente vai tratar disso futuramente
Toda a tripulação de piratas foi morta
Pelas mulheres ou pela criatura
Aquele último pirata que era o capitão
Os jogadores acabaram não interagindo muito
E ele morreu de fome naquela mesa
De pavor de ir lá pra fora
Mas foi ele que matou as duas pessoas que cuidavam do farol ali dentro
E não sabendo o que fazer
Com as ovelhas e tal
Ele foi perdendo os homens dele
Então essa bagunça toda começou com os piratas
Se não fossem eles
Talvez houvesse um equilíbrio ali
Talvez quando chegasse a princesa
Teria alguém pra instruí-la o que fazer
Ou talvez ela nem precisasse ser chamada
Pra tentar resolver aquela situação toda
Talvez o farol esperasse mais um pouco
Reunisse mais poder
Ou trouxesse outra pessoa
Se bem que a decisão do jogador foi tão boa no final
Que eu posso afirmar que
Ela era a pessoa certa
Só ela podia pegar a energia? Não
Qualquer um dos jogadores que tentassem pegar
E passassem o teste
Eles poderiam ter energia pra eles
E tentado
A ideia da personagem da Francine caminhando
Caminhando no oceano
Me veio quando ela falhou no teste
De sanidade aqui entre aspas
Quando ela olhou pra criatura
Então a história meio que se moldou pra cima dela
Por conta das falhas dela
Mas outra pessoa podia ter pego aquele poder
Ou os três podiam ter pegado ao mesmo tempo
O fato é que daí os três precisariam chegar
Até a criatura
E ficou muito mais bem escrito
No fim sendo ela
A operadora do poder a tomar aquela decisão
Eu queria um episódio mais animado
Pra lançar esse mês
Até porque tá um mês difícil até pra mim
Mas outro episódio mais animado
Tem dez páginas de falas
Três páginas
Só foi pra Debbie
Que é maravilhosa, você me ajudando aqui
Então eu tive que segurar um pouco
Ele tá na edição, ele vai sair
Mas esse episódio que seria mais uma loucura
Ele vem pro futuro
Então fica de olho
Fica de olho porque ele vem
Não sei se é o próximo ou se é depois
Mas ele tá vindo
Uma coisinha que é bom deixar claro aqui
Que talvez não tenha ficado no episódio
Na hora que os jogadores falaram
Ah, essa família que mora aqui na casa no farol
E devido a edição, devido aos cortes
Eu falei, ah, não é uma família, são dois homens
O que eu quis dizer, obviamente
É que são dois homens, uniformizados
Que toda a estrutura da casa
Era como se fossem dois trabalhadores
Então no sentido de que não é uma família
Pela estrutura em que eles estavam
Não pelo fato de serem dois homens
Às vezes é bom a gente deixar o óbvio explícito
Eu queria um episódio mais animado
Eu queria convidar vocês
Vai ter a GenCon
Que é um evento gigantesco que tem nos Estados Unidos
Mas devido à pandemia ele vai ser online
E eles abriram espaço para
O pessoal que produz conteúdo em língua portuguesa
Eu não fui atrás
É eventos que eu tenho que mostrar meu rosto
Ou sei lá, eu sou meio antissocial pra essas coisas
Mas o Rafael47
Lá do RPG Next, que é um parceirão
É um dos podcasts que foi inspiração
Pra eu criar o RPG Watch, todo mundo sabe disso
Ele me mandou um áudio correndo
Ele tava bufando e correndo
Me convidando e tal, falando
Eu falei, ah tá, beleza, eu participo de uma
Aí ele falou, ah pode ser duas
Duas pode
Aí eu descobri que eu tô em três
Então, muito bacana, né
O evento começa no dia 30
E já no dia 30 eu tô numa delas
Que é como financiar mensalmente o seu projeto de RPG
Ele é muito focado a quem produz conteúdo
Mas é bacana
Tá ouvindo a galera que
Que vocês curtem, que vocês estão sempre acompanhando
Esse vai ter
O próprio Rafael47
O Biel Bardo, lá da Beholder Cego
Que tente também do RPG Next
E eu, obviamente
Eu vou estar também no sábado
Simples vs Complexo
Qual sistema de RPG é melhor pra você?
Vai ter eu, defendendo a simplicidade
Do Guastinzzi Gambiarras
Vai ter o Vinicius Watzel
Que é um especialista em GURPS
É uma pessoa maravilhosa
E vai ter o Rafael47 e o Bruno Ramos
Comendo pipoca e rindo da gente brigar
Não é mentira, a gente vai discutir sobre quais as vantagens e desvantagens
De um sistema simples, de um sistema complexo
O Bruno Ramos, ele tem
Ele também é criador
De conteúdo, né, na área do RPG
E o Rafael47 tem conhecimento
Grenário, principalmente no D20
Então a gente vai discutir bastante, tá bem bacana
Dá uma conferida lá
E eu prometo muitas piadas de cavar buraco
Que é isso que dá pra fazer, tanto no Guastinzzi Gambiarras
Quanto no GURPS, tem essa regra
A diferença é que a gente não dedica um capítulo pra isso
E por último, a terceira que eu vou estar participando
É como começar seu podcast de RPG
Você quer começar seu projeto
Gosta da área de RPG, quer criar seu próprio podcast
Eu sei que muita gente que escuta RPG Guast
Cria o seu próprio podcast
Vai estar lá
47, novamente, né, ele que tá organizando
O Dred lá do QuestCast
Eu e o Jefferson do Dado Viciado
A gente vai estar conversando, então
Sobre como montar seu podcast de RPG
Pra você que quer montar o seu, pra você que quer saber um pouco
Sobre o assunto
Esse vai ser, essas duas que eu falei
É no sábado, dia 1º
Essa do Simples vs Complexo é às 18h
E esse de como começar seu podcast
É no sábado, às 20h
A transmissão vai ser pelos canais do RPG Next
Mas
Tem um sistema na GenCon de inscrição online
Pra eles terem uma ideia do engajamento das pessoas
E tal
Você não é obrigado a se inscrever pra participar das lives
Mas o ideal é que se inscreva
Pra mostrar o seu interesse nessas palestras
Então eu vou deixar os links todos aqui no post
E espero que vocês estejam lá
Pra gente bater um papo bacana
Sobre todos esses assuntos
Além dessas palestras que eu vou estar participando
Vão ter várias outras, que daí não vão ser no RPG Next
Vai ser nos canais de quem tá organizando
Cada uma
É meio complexo, mas dá uma olhada lá no seu
Produtor de conteúdo favorito pelo Twitter
E você vai entender
Como é que funciona, onde vai estar cada um
Vão ter mesas de RPG
Então tu pode ir lá dar uma olhada
Tem algumas que são pagas
Que, sei lá, envolvem grandes produtores de conteúdo
Em sua maioria americanos
E daí como as vagas são limitadas
Tu vai jogar RPG com, sei lá, 5, 6, 7 pessoas
Então eles estão cobrando alguma coisa
Mas tem muitas mesas que são gratuitas
É só olhar, dar uma conferida
Eu sei que a Rê, lá do Caquitas Podcast, ela tem uma mesa também
Já deve estar lotada
Mas dá uma corrida, dá uma olhada lá também
Se a Rê...
A Rê vai estar mestrando, a Paula vai ter uma palestra
Também muito interessante
Na quinta-feira, antes da minha
Como eu falei, a minha é às 9
A da Paula é às 18 horas
Cada palestra dessa tem uma hora
Tu vai poder acompanhar a da Paula e depois acompanhar uma outra
E depois vir pra minha
Ou acompanhar a da Paula, comer alguma coisa, dar uma descansada
A da Paula é quinta-feira às 18 horas
Ela vai falar sobre podcast de RPG e board games
Sobre como conversar com públicos diversos
Vai ser um espaço só com meninas
Conversando sobre como é que tu vai espalhar o RPG e board games
Pra pessoas diferentes
Pra sair um pouco daqui
Aquele nicho
A Naomi também, que lá do Contos Lúdicos e tal
Ela vai estar participando de uma mesa
Dia 1º, no sábado
À 1h da tarde
Falando sobre
Vibrando cores, streams de RPG com pessoas
LGBTQ+,
Vai ser um bate-papo sobre como jogar, mestrar, etc
E tem a Mônica, que eu citei lá
No episódio passado, que tá com o playtest
De Tordesilhas, né
O playtest ainda tá valendo, gente, dá uma conferida lá
Eu vou deixar o link aqui no post
E ela vai falar sobre RPG e maternidade
Na sexta-feira, dia 31
Às 4h da tarde
Tem vários outros que eu não vou lembrar
Eu quis trazer esses destaques aqui
Que são para as que eu vou estar acompanhando
Das que eu vi por enquanto são essas
O próprio RPG Nexus que vai organizar mais coisas
Procure quem produz material de RPG que você gosta
Quem vai participar da Gen Con
E prestigie
Como eu falei, pra aparecer é só aparecer e ver
Mas seria bacana mostrar o engajamento
Tu ir lá no site da Gen Con
Eu vou deixar o link aqui no post
Tu vai lá, se inscreve
Pra mostrar o interesse
Pra mostrar pra eles que vocês estão afim deste tema
Pessoal, segue a gente nas redes sociais
Arroba Marcelo Gostin
Arroba RPG Guaxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Se quiser falar comigo, a forma mais fácil
É o Instagram do RPG Guaxa
Porque não sou eu que tô olhando ele
Eu olho, óbvio, mas tem outras pessoas que olham também
Então é mais fácil ser ouvido ali
O mais fácil, eu acho mesmo, é tu chegar no Twitter do RPG Guaxa
E marcar o arroba RPG Guaxa
Não nas DMs, ali mesmo aberto
A menos que seja algo muito pessoal
Sei lá, o que tu vai mandar pra mim
Mas manda ali mesmo
Que é o mais fácil
O mais fácil que eu tô sempre olhando
Mas ler DM, ler e-mail, eu sou
Ainda mais em tempos de quarentena
De pandemia, eu tô bem complicado
Assim, eu não tô
Eu me esqueço de olhar as coisas
Quer ser nosso padrinho, quer apoiar
Quer receber esse episódio antes, quer fazer vozes pros NPCs
Quer discutir comigo o nome de personagem
Quer ter um grupo que além de receber o episódio antes
Fica lá discutindo
Spoiler entre si, fica debatendo
Fica, sei lá, semanas
Brigando comigo, querendo que eu diga
O que é a pera, se você não ouviu
O episódio anterior
Um dia você vai se perguntar
O que é a pera?
Seja nosso padrinho
Vai no PicPay
Não tem conta no PicPay
Usa meu código que é Guaxa
Como código de amigo
Primeira vez que tu entra
Se não, só vai lá no PicPay
Procura RPG Guaxa
Assina
A partir de 10 reais
Tu faz parte do grupo do Telegram
Na verdade é uma família de grupos do Telegram
Tem o grupo principal
Tem o grupo de idiomas
Tem o grupo só das meninas
Passou de 30 e tantas pessoas
Tantas meninas, se eu não me engano
Só das que estão no grupo
Tem algumas que estão no grupo principal
E outras que estão no grupo só das meninas
O grupo de spoiler, como eu falei
Tem um grupo que o pessoal não sabe
O pessoal marca jogos no Discord
Nossa, é muita coisa, sabe?
É muita coisa mesmo
Pessoal maravilhoso, assim
Uma comunidade incrível
Os podcasts que eu vou falar daqui a pouco
O Gerente Sem Experiência
O Paralelo B
Surgiu de pessoas que participam lá do grupo de padrinhos
Tem um monte de podcasts
Como eu já falei em outros programas
Que surgiram dentro do grupo de padrinhos
É um pessoal bem criativo
Como é a galera do RPG, né?
Assina lá que tu não vai se arrepender
Tu vai receber um e-mail meu
Com o linkzinho do Telegram
Como eu falei, quero agradecer aos jogadores
Que estão assistindo o meu canal
Quero agradecer a Fran
A Francine, né?
Que é a madrinha
Essa aventura
Eu tava muito afim de mestrar ela
O pessoal que joga comigo regularmente
Tava todo mundo meio ocupado
Eu decidi muito em cima da hora
Então eu fui perguntando pra algumas pessoas chaves
Ah, tá afim, não sei o quê
No grupo de jogos do Discord
Da taverna mesmo
E daí peguei, óbvio
Gente que já tinha gravado vozes
Vou repetir, gente
Não é porque tu é padrinho que tu vai jogar
Tá, aconteceu
Mas aí eu convidei Fran
Convidei o JP
O Tellerman, né?
E foi ali pelo grupo
Do salão de jogos
Que eu acabei chamando
Esses três aqui
JP, inclusive, ele era reserva
Eu tinha convidado uma outra pessoa
Que tá numa outra aventura
Que se passa nessa região
Mas a gente vai falar disso
Nos próximos programas
Acabou, a pessoa não me respondeu
Demorou
E o JP acabou entrando
Mas então a Fran
Ela é madrinha há muito tempo já
Quero agradecer muito
Ela já gravou várias vozes aqui
Quero agradecer muito a participação dela
Ela não tem um projeto em si
Então quem quiser falar com ela
Vai lá na taverna, né?
Assina o RPG Guaxa
Diz Fran
Você foi maravilhosa
E aí, gente
Façam isso
E já é padrinho
Faça isso no dia que sair o episódio
O JP faz parte lá do Paralalo B
Já tá no quarto episódio
Se eu não me engano
É um podcast de RPG
Eu acho bacana que eles
Eles colocam como
Um podcast de RPG
Que ele mestra para os padrinhos
Do RPG Guaxa
Então é legal que
Ser padrinho não garante
Que tu vai gravar o RPG Guaxa
Mas ser padrinho
Também não garante
Que tu vai gravar o Paralalo B
Mas é bem mais fácil
Já que ele se propõe a isso
Desde o começo
Então dá uma escutada lá
É bem bacana
O JP mestrando
O link tá aqui no post
O JP também faz parte
Do projeto Drama
Que eu citei uns episódios atrás
Que é um projeto também
De muitos padrinhos
E que finalmente
Lançou seu primeiro episódio
Tá maravilhoso
O pessoal que fez as vozes
Que você já vai conhecer
Porque é tudo gente daqui
Tão maravilhosos
O João pra fazer
Detetive Noir
É maravilhoso
É um episódio rapidinho
14 minutos
E vale muito a pena
Rafael Tellerman
Ele lá do
Gerência Sem Experiência
Que é um podcast
De administração
Que também surgiu
No grupo de padrinhos
Ele e a Luana
A Luana lá do Passarinhos
A Luana que é a Kate
Do episódio
Parte de mim
Que ficou meio marcado
Por algumas decisões
Naquele episódio
Eles tem esse podcast
Sobre administração
Que é a área de estudos
Dos dois, né
Tem um episódio muito bom
Com o Fencas
Pra mim é o meu favorito
De toda a leva deles, né
Eu sou muito fã do Fencas
Vocês sabem disso
Mas tem um episódio comigo
E com o Gabriel Garbi
Que também sou muito fã
Do pessoal lá do Beholder
Do Gabriel
É o Bardo
Que a gente fala
Sobre gerência de tempo e tal
E é maravilhoso
Porque eles chamaram
Uma pessoa que é
Péssimo nisso
E outra que é maravilhosa
Que é o Gabriel
E a gente falou no assunto
Vou deixar o link aqui
No post também
Com essa gerência
E experiência do Tellerman
Esse episódio
Foi editado
Pelo Rafael Zorzal
Gente, o Rafael Zorzal
Ele edita também
Produz o podcast
Arquivos da Patrulha
Que tá na segunda temporada
Eu fiz uma participação
Lá na primeira temporada
Meu personagem
E esse personagem
Ele foi muito expandido
Na segunda
A segunda temporada
Tem todo o arco
Desse meu personagem
Então eu não vou
Falar quem ele é
Mas tá bem bacana
A história é muito boa
Quem gosta de
Negócio de dimensões
Negócio meio sci-fi
Dá uma conferida lá
Sigam eles no Twitter
Sigam
Arquipatrulha
Lá no Twitter
Porque é um projeto maravilhoso
Episódios curtinhos
Já tem as temporadinhas
Fechadas, completas
Tem várias vozes
Que você escuta aqui
No RPG Guaxa
Tu vai ouvir lá
Tem a minha
Tem o Felipe Xavier
Tem Sinara
Então vale a pena
Conheça o Arquivos da Patrulha
Sigam eles
No Twitter
Rafael Zorzal
Lendo esse podcast incrível
Arquivos da Patrulha
Ele também é editor
Editou esse episódio
Pela primeira vez
Alguém editou as falas
Que não fui eu
Então as falas do NPC
Colocadas no meio do episódio
Foi feito pelo Zorzal
Tô fazendo uns testes aqui
Quem precisar de editor
Procura o Zorzal
Ele abandonou um pouco o Twitter
Ele tá mais no Instagram
Deixa o link do Instagram dele
Aqui no post
Mas manda lá uma mensagem
Pra ele
Pede um orçamento
Que tu não vai se arrepender
Rafael Zorzal, gente
Quero agradecer a revisão
Da Debbie Cabral
Que tá lá no Reino Unido
Sozinha
A família dela tá aqui no Brasil
A gente tá em isolamento
Ela tá em isolamento duplo
E mesmo assim
Tá sempre ajudando o projeto
Tá revisando
Procura a Debbie lá no Twitter
Mande muitos corações pra ela
Muitos beijinhos
Energias positivas pra ela
Que tá passando essa barra
Lá na Europa
E muito obrigado, Debbie
Por mais uma vez revisar
Por mais uma vez ajudar
Aqui no RPG Guaxa
Pessoal
Quer economizar?
Liga no link
Aqui no post
Editora Xá
Gostou de algum livro
Lá na Editora Xá?
Coloca o código GUAXA
Tu ganha desconto
Geek Inventário
Lá no Instagram
Vai lá no Instagram
Da Geek Inventário
Gostou de alguma coisa?
Amigurumi
Coisinha frente com crochê
Fala que veio pelo GUAXA
E ganha desconto
MeuRPG.com
Grid de Batalha
Escudo
Chegou lá
Usa o código GUAXA
E ganha desconto
Caverna do DM
Miniaturas
Pintadas pelo Dresdner
Ele pinta elas até
Na Twitch
Dá uma conferida
Vou deixar a Twitch do Dresdner
Também aqui nos comentários
Dá uma conferida
Dá uma conferida lá
Entrou pelo meu link
Não tem código, gente
No Caverna do DM
Já vai aparecer os preços
Com desconto pra você
Compra lá
Miniaturas de qualidade
Feitas no impressor da 3D
Pode comprar tanto
A versão cinza
Pra pintar em casa
Que é um passatempo
Válido
Em tempos de pandemia
Né, gente?
Como pode pedir
Ela já pintada
Seguindo
Agora
Ninguém tá jogando presencial
Não deveria, né, gente?
Mas comece a planejar
Seus futuros personagens
Já comece a encomendar
Suas miniaturas
Enquanto tu monta
Ficha e background
E aí
Você que é mestre
Que quer preparar uma campanha
Tá precisando de miniaturas específicas
Pra sua aventura
Essa é a hora de encomendar
Você vai receber em casa
Já vai organizando em caixinhas
Aventura 1
Aventura 2
E já vai preparando
Pra quando tudo isso passar
Você fazer um mega evento
Com os seus amigos
E
A nova edição
Entre nossas economias
Aqui no RPG Guaxa
Temos a Representarte
Representarte faz plaquinhas
Eu vou postar no Twitter
Tanto no meu
Quanto no do RPG Guaxa
Acho que eu recebi
Eu recebi plaquinhas maravilhosas
Sabe aquelas plaquinhas
Que tu coloca na parede?
Recebi uma que é
Cuidado com o Goblin
É bem bonitinho
Vou botar o link
Do meu Instagram
Onde eu postei a foto
Paninhos de cozinha
Abordado
Sabe?
Com frases
Com desenhos
Eu tô vendo aqui no site
Teve gente que pediu
Pra abordar as manas do Magic
Toalhinha e tal
Sabe?
É bem bacana
Vale a pena dar uma conferida lá
Como o próprio nome diz
Representarte
Usou o código Guaxa
Quando for fazer a tua compra
Tu tá me ajudando
Um pouquinho
E ganha um desconto
De 10%
É um parceiro maravilhoso
Quero agradecer
A quem deu voz
Nesse episódio
É o Robson
Que é o guerreiro
É o quarto personagem
No início da aventura
Que morreu
Era uma frase só
Quem fez a voz dele
Foi o próprio
Rafael Zorzal
O editor desse episódio
A ovelha
Foi feita pela Debbie
Que fez a revisão também
Esta ovelha maravilhosa
Do episódio
A hora que os jogadores
Eu queria toda uma aventura
Em um clima mais pesado
Só que eu cometi um erro
Que foi deixar os itens mágicos
Nas mãos deles
E na hora que eles decidiram
Usar o colar na ovelha
Eu disse pronto
Lá se vai o clima
Que eu queria pra aventura
Mas ficou bem divertido
Deu uma quebra ali no meio
Manteve a tensão
Da história toda
Então obrigado Debbie
Por isso
Obrigado ao editor
Que colocou ali também
O N
Que tem uma fala só no episódio
O poderoso N
O mago
Que em alguns mundos
Pode ter outros nomes
Mas começados por N
Fica aí uma dica inclusive
Sobre algo de um episódio
Que ninguém pegou
Foi feito por ele
Que sempre faz
A voz do N
Nosso querido Roger
William de Campos Souza
Roger
Que é ator
Se eu não me engano
Ele faz sempre
Essas vozes maravilhosas
Eu tenho que chamar ele
Pra gravar um dia
Tenho certeza
Que vai ser bem bacana
Mas aí quando ele for jogar
Ele não vai ter os poderes
Do N
Ele vai ser uma pessoa normal
E por último
A criatura
A voz dela
Foi feita pelo Danilo Battini
No horário de almoço
Essa parte
Não foi editada
Pelo editor
Aquela voz
Sabe já de monstro
Porque o Danilo
Ele não consegue
Fazer uma coisa só
Eu pedi
Faz uma voz de monstro
Ele não grava a voz
A frase e manda
Ele fez todos aqueles efeitos
Ele mandou obviamente
A versão
Ó tá aqui a versão comum
Mas eu fiz essa versão aqui
Já editada
Pronta com o monstro pronto
E mandou
E a gente acabou optando
Por usar a versão dele
Porque não tinha
Tava irretocável
Então muito obrigado Danilo
Que é padrinho também
E é lá do Contador de Histórias
Quem não conhece
Contador de Histórias
Dá uma conferida
Ele tá com uma campanha
Não sei se quando esse episódio
Sair vai continuar ainda
Que ele posta
Um áudio curtinho no Twitter
Que acaba
Com uma pergunta
Ah você vai seguir o doutor
Ou vai fugir
E as pessoas vão votando
Em enquete
E as pessoas querem
O pior do personagem
Porque tudo que eu votei
Perdeu até agora
E eu tô tentando salvar o cara
Mas tu pode ir lá
Dar uma conferida
Contador de Histórias
Eu vou deixar o link
Aqui no post
Do Twitter dele
Ele tá postando lá
Conheça o Contador de Histórias
Eu queria deixar aqui avisado também
Que eu gravei
Com o pessoal do Egoacast
A gente gravou um episódio
Que ficou batizado de
Animes Moleque
Onde a gente fez
Ficou falando de anime
O mais antigo né
Dragon Ball
Naruto
One Piece
Assim vários outros títulos
Então ficou bem bacana assim
Ficou sem limites o negócio
Ficou bem maluco
Mas vale a pena dar uma conferida
Então vão lá
Egoacast é um podcast de humor
E eu tô lá só falando bobagem
Ainda dentro do assunto anime
Sim eu sou um otaku fedido gente
Eu gravei também um Pauta Secreta
O Pauta Secreta é o nicho do nicho do nicho
Ele é um podcast
Que comenta o capítulo da semana
De One Piece
Então eu não sei por onde você acompanha o One Piece
Se você acompanha
Deveria
Pra quem tá em dia com o mangá
Um dos últimos capítulos
Não vai ter mangá essa semana
Sem ser o que saiu esse fim de semana
No fim de semana anterior
Teve um capítulo que eu comentei
Lá no Pauta Secreta
No One Piece X
E tá também um papo bem maluco
Bem engraçado
Quem gosta vai lá
Quero agradecer aos novos padrinhos
O Thiago Jetson da Silva Lira
A Paula Pedra
A Paula Potter
Lá do Caquitas Podcast
E por que não, já que tem Paula
Renata Bruscato
Já que as duas estão sempre juntas
Muito obrigado meninas
Eu também sou padrinho do podcast delas
E fã
E agora elas são madrinhas minhas
E talvez fã
Vamos torcer
O Anderson Fortunato
O Figueiredo Figueiredo
O Eduardo Martins
O Jerry Vinicius Silva de Souza
Ana Carolina Guiarneves
Sabrina Montino
O Monique Sales
O Giovanni Pinheiro
Richard Gonçalves
O Jaiso Guilherme
A Rayana
O Adiel Ribeiro
O João Lucas Ribeiro Marinho Monteiro
O Michel Kloss
Rafael Pigoso
Edilson Almeida
O Ice Maker Zero
O belo nome Ice Maker Zero
É porque o padrinho tu pode escrever o teu nome né
Então é o nome que chegou pra mim
Deve ser de batismo
O Gabriel Boente
Mais um Gabriel
Tem um milhão na taverna
Mas fico muito feliz que você tenha chego Boente
William de Santana Feter
O Fernando Jesus
E o Thiago Delgado
Muito obrigado a todos vocês que assinaram esse projeto
Que apoiaram
Você que é padrinho e está recebendo isso domingo à noite
Ou segunda
Porque esse fim de semana foi meio conturbado
Embora eu esteja de férias
Seja padrinho você também
Não esquece de conferir os projetos que eu citei
Não esquece de seguir lá no Twitter
Porque ajuda pra caramba
O Arquivos da Patrulha do Zorzal
Como eu falei é um projeto maravilhoso
Desse meu editor maravilhoso também
Quero ver aquele Twitter crescer
Além de um dos nossos
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RPG
Guaxa
Se cuidem
Quem puder fique em casa
Lava as mãos
Rola em 6
Rola em 20
Se tudo é errado rola no chão
Porque apaga o fogo e diverte
Beijo no coração de vocês
Tchau
O que é isso?
Boa noite pra Beto, desculpa, vamos voltar
É férias, entre aspas, né?
A Malu dorme um pouco mais tarde
Eu estou de férias, yes
Hoje é um feriado
Não, eu estou de férias mesmo, eu tirei 20 dias
Aqui em São Paulo deixou de ser feriado
Meu marido está de folga
O banco abriu
Então ele estava de folga hoje
Depois a gente conversa sobre férias
Eu vou ter férias
Então vamos lá
Editor, desculpa, joga tudo isso fora
É o Zorzal
Olá, Zorzal
E aí, Zorzal
E aí, gente, boa noite, o episódio está muito bom
E Guaxa, o farol é ótimo, obrigado
Ô Guaxa, em off, você assistiu o farol
Com o Batman, o novo Batman?
Assisti, mas não
Assim, a ideia, eu não gostei do filme
Eu disse, ah, ok
Mas sim, mais ou menos
O desenho da ilha vem de lá
Fora isso, não tem nada a ver
Por favor, coloca a ovelha
Gritando Bé, quando ela fugir
Quando ela sair de lá
É com o Zorzal
Isso daí vai doer o coração
Do naufrágio, Elisa
A gente não tem outra roupa
Vocês não tem
Agora acho que já deve ter secado
Todo mundo está com pneumonia
Isso, final do episódio, mas
Na verdade, a forma dele
É como se fosse um vaso com furinhos
Mas ele é muito conhecido
Na região de vocês como regador
Põe água ali e usa pra molhar plantas
Eu sei o que é, mas minha personagem não sabe
Não sabe
É, também
Eu tô com medo de saber
Eu leio em voz alta
Os dois vão ficar malucos
O que a gente sabe fazer é ler
É
Vou conversar com mais ovelhas
Comer mais ovelhas
Ver se eu obtenho mais alguma informação das ovelhas
Né
Vou comer mais ovelhas
Vou comer o último vidro de picles
Isso é em off aqui
Daqui a pouco você provavelmente vai estar falando com elas mesmo
Uma das ovelhas
Eu vou dar uma pedida de chip
Ou a gente já tá ficando
Tanto maluco
Eu vou ter que encarar
Aquele monstro de novo
Alguém tá com a coleira aí?
Tá comigo
Alô, eu caí
Acho que perdemos
O JP
É, esse é o problema
Eu tô vendo
Se ele tivesse pelo menos falhado nos dados
Eu matava ele
Editor caiu em um dos jogadores
Eu tô vendo se ele fala alguma coisa
A gente espera um pouquinho
É
Falta pouco
Eu não quero ter que misturar isso
O que eu fiz na outra dia
Tá acabando
Eu já vou me matar mesmo
Eu já vou entrar
Eu já vou ser o último da família
Vai
Recebeu a mensagem aqui
Vamos ver
Ah, ele mandou
Tentando reconectar
Minha internet caiu aqui
A gente espera
Mandou
No trânsito
O Telegram
O Marinho entrou no Telegram
Eu tô feliz que meu computador
Não travou nenhuma vez
Eu tô com computador novo
Não com o velho
Pronto
Voltou
Tudo certo?
O Audácio ainda tá gravando, né?
Ufa
Perfeito
Editor, voltamos
A gente parou
A gente não fez mais nada
A Liz tava lá pensando se eu ou não
E vocês estão ali junto dela
O...
Eu acho que eu perdi o rolamento do Rafa
Deixa
Ele foi acerto crítico
Ele tá melhor que tu
Ou não, né?
Já que eu tô vendo minha surpresa
Vamos descobrir
Ok, vocês estão...
Vamos lá, editor
Voltamos
Vocês estão ali
Liz
O Júlio está falando isso lá do meio das mulheres?
Mas, eu acho
É, elas pararam, né?
Elas tentaram impedir vocês
Mas, assim, sem muita...
Sem sair do lugar
E tal
Só tentavam segurar quando passava
Mas elas estão ali