O julgamento de Pietro Dante é mais um grande circo armado para convencer o mundo, em especial
os países onde esse empresário controla os governantes, de que este homem financia
o maior grupo terrorista da atualidade, a Garra do Corvo.
Mas como todo circo, ele não vai atrair público sem seu astro principal, e na falta de Pietro
Dante, temos Rico, um dos contadores do Pietro, um homem que descobriu mais do que imagina
e agora vai contar tudo que sabe no tribunal.
Isso se ele chegar até lá, pois fora do circo não existe lona, e uma nuvem negra se aproxima.
Episódio de hoje, a chuva.
Com a Ana, do Projeto Drama, com o Filipe Xavier, do Arquivos da Patrulha, e com o Gilles,
do Nossa Poesia e também do Drama.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Wilson Negreiros, host do Vozes na Cabeça, e eu sou padrão do RPGuacha, porque é um
podcast que tem infinitas teorias pro guachaverso, além plot twists maravilhosos em cada aventura.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPGuacha,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
Eu explico melhor isso no final do episódio Boa Aventura.
Chamo...
Chamo Clérigo.
Como assim eu morri?
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
E eu quero rolar a minha exibição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando!
Chamo Clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Uma chuva fina cai lá fora, molhando todos aqueles que esqueceram de trazer um guarda-chuva
enquanto caminhavam pelas amplas calçadas da cidade.
O tempo que antes estava abafado agora está ameno.
A casa de dois andares que os jogadores se encontram
fica num bairro de classe média.
Uma cidade do interior, uma daquelas cidades dormitório próxima a uma grande capital.
Uma grande capital que receberá o julgamento da história.
A casa foi alugada pelo governo europeu e está servindo de esconderijo para a testemunha
chave que vai finalmente colocar na cadeia Pietro Dante, um rico empresário que usar
de comandar o maior grupo terrorista do século XXI, a Garra do Corvo.
Para tanto, vamos conhecer quem é esta testemunha tão importante?
Que precisa sobreviver até o meio-dia de amanhã.
Felipe, fala sobre seu personagem, aparência, atributo.
Eu vou interpretar o Rico, atributo 2.
Rico, ele, por algum motivo, ele tá metido numa enrascada que ele não imaginava.
Ele viu o que não devia e saiu vivo dessa.
Ele é um cara magro, ele usa um óculos, ele tem umas cicatrizes na cara.
O Rico...
Ele sempre se mete em algumas confusões, talvez porque ele tenha muito azar.
E dessa vez, ele meteu na maioria das confusões possíveis.
Só.
E que a sorte nos dado esteja do meu lado.
Perfeito.
Junto com ele temos dois agentes do governo europeu.
São pessoas treinadas para proteger essa testemunha.
Ana, fala sobre o teu personagem, aparência, atributo.
A minha personagem é a Katia.
Ela é uma mulher alta, de cabelos escuros, mas ela conseguiria passar despercebida, facilmente,
em qualquer multidão, assim.
Ela é muito bem treinada, ela sabe usar muitas armas, mas eu não posso te falar muito
sobre ela, senão eu vou ter que te matar.
O atributo é 4.
Perfeito.
E o outro agente é o interpretado pelo personagem do Gilles.
Como é que é o teu personagem?
Bom, eu vou interpretar o Kelvin.
Ele tem, na faixa de...
Entre 35 e 40 anos.
Ele, desde que foi designado pra função de agente, ele começou a treinar mais, então
ele tem menos experiência que a Katia.
Mas, a partir dos seus feitos de atributo, ele começou a treinar mais, então ele tem
menos experiência que a Katia.
Ele, desde que foi designado pra função de agente, ele começou a treinar mais, então
ele tem menos experiência que a Katia.
Mas, a partir dos seus feitos na profissão até então, ele já adquiriu certo prestígio
e foi recomendado pra segurança de alguém tão importante quanto o Guido.
O atributo é 3.
Perfeito
É uma casa de dois andares
O bairro é basicamente
Casas pra todos os lados, classe média
Como eu falei antes
A casa tem dois andares, os quartos ficam em cima
Tem um banheiro em cima também
Embaixo tem a sala, tem a cozinha
Tem um banheiro
Tem uma garagem
Na garagem tem um carro
Caso vocês precisem
Um carro forte e rápido
Pra uma emergência
Mas as ordens de vocês
A princípio é ficar aí
O grupo de vocês inclusive não é o mesmo
Que vai levar o rico até o tribunal
Vai vir toda uma equipe
Gigantesca pra fazer isso
Mas pra não
Chamar atenção, por enquanto são só vocês
Em outros pontos
Da cidade existem alguns outros
Agentes
Tanto pra casa
Alguém desconfie
Quanto pra ficar de olho em pontos de acesso
Principal da cidade
Vocês tem um rádio
Que não devem usar a menos que tenha uma emergência
Porque alguém pode interceptar essa comunicação
E vocês estão ali
Não sei se no primeiro andar
No segundo
Já é umas seis horas da tarde
Tem comida ali pra vocês
E como eu falei
Começou a chover fininho lá fora
Uma pergunta
Essa não é a minha casa
É uma outra casa
É uma casa que o governo arrumou
Pra colocar você ali
Pra ninguém
Se tivesse em casa
Seria um alvo, né?
Ok, ok
Justão
Pra mim é uma casa totalmente estranha
Pros três é uma casa totalmente estranha
Meu Deus
Eu não devo fazer muita ideia
Do risco que eu tô correndo
Mas
Como eu já passei por algumas enrascadas
Eu
Eu vendo que tem muito agente perto de mim
Eu tô mais com medo dos agentes
Do que
Provavelmente outra coisa
Então
Eu devo estar num cômodo
Assim
Mais isolado
Talvez a cozinha
Eu tô meio que tentando fazer um café
Pra distrair minha cabeça
Os agentes
Deixaram ele pra cozinha
Estão fazendo o que?
Assim que a gente entrou na casa
Eu pedi pro Kelvin ficar
Cuidando do
Do Rico
Tipo, perto dele
E eu vou dar uma olhada na casa
Vou ver quantos cômodos tem
Quais as possíveis entradas
Janelas
Como é que é a janela do banheiro
Tem grade?
Não tem?
Tudo isso
Eu fico próximo do Rico
Mas eu tento
Não deixar ele tão nervoso
Então eu tento fazer um café
Uma coisa mais amistosa
Tento conversar um pouco
Pra que ele não fique tão
Desesperado com a situação
Então provavelmente eu tô na cozinha
Na parte toda da cozinha
Ando um pouco pelo ambiente
Tentar dar uma confortada nele
Pra não deixar ele muito estressado
Guaxa
Uma pergunta importante
Eu sou testemunha
Então eu vi alguma coisa
O quanto eu sei
Assim
Do risco que eu tô correndo
Eu conheço a garra do corvo
O que que ela fez
Provavelmente ela é pública agora, né?
É, assim
Tu sabe que ela é envolvida
Em atentados terroristas
Por exemplo
Pelo mundo, né?
Vários deles, assim
Meio inexplicáveis
O conhecimento que tu tem
É como contador
Tu tem
Tu trabalhou
Pro Pietro Dante
Tu trabalhou pra ele
Tu viu que
Vários pagamentos dele
Tavam indo pra ninguém
Ou não faziam sentido
E tu foi atrás disso
Descobriu que tava indo
Pra pessoas chaves
Que foram presas
Envolvidas com ataques
Ele tá financiando
Grupos terroristas, né?
Então o que tu sabe
É a parte mais do dinheiro
Tu sabe que o próprio
Pietro Dante
Nunca fez nada
De ato terrorista
Ou do tipo
Ele sempre foi um empresário
Aparentemente comum
Mas ele financia pessoas
Que fazem coisas erradas
Eu tô ali fazendo café
E tô reclamando
Eu tento ajeitar a minha vida
Eu entro pra uma contabilidade
E acontece isso comigo
Aí eu tô lá ligando fogo
Já colocando café assim no filtro
Eu tô meio que reclamando
Da minha existência ali
Fica tranquilo, Rico
Isso é apenas um procedimento padrão
Não vai acontecer nada com você
Enquanto eu estiver aqui
Logo menos
Depois do julgamento
Você vai estar livre
Pra continuar exercendo
Suas funções da maneira que preferir
Assim espero
Eu, tipo
Passo café
Boto ali já na mesa
Pra se eles quiserem tomar
E tô tomando uma xícara
Só não fica tão perto da janela
Tá bom?
Tá, tá
Eu vou evitar
A Kátia rola dois dados
Dois e dois
Dá uma olhada na casa
Seria o teu atributo ou mais
São duas falhas
Tu nota só o básico mesmo
A casa pra ti parece ter duas entradas
A entrada principal da casa
E tem uma entrada pela garagem
Que dá na cozinha
Mas tem a porta da garagem onde tá o carro
E daí dentro da garagem tem a porta que vai pra cozinha
Ser os principais acessos
Todas as janelas do primeiro andar tem grades
Do segundo andar
As janelas não tem grade
Mas não é falha
É fácil de escalar por fora
Não precisaria de uma escada
Isso poderia chamar a atenção
Mas basicamente a casa parece tranquila
Segura
Vocês não tiveram muito tempo
Pra preparar a casa
Porque tudo foi muito rápido
O julgamento foi acelerado
Tudo foi feito pra se resolver isso logo
Uhum, beleza
Eu, depois de analisar tudo
Eu vou voltar pra parte da cozinha
Falar assim
Lá em cima uma casa completamente normal
Não tem grade na janela
Mas é meio difícil escalar por fora
Não sei o que, sei lá
Chega de helicóptero
Mas eu acho meio exagerado
Então eu acho que a gente tá bem
Só ficar atento
E vou pro outro cômodo
Pra não ficar todo mundo ali junto na cozinha
E deixar de ver alguma coisa
Talvez pela parte da frente, etc
Beleza
A campanha da casa toca
Eu só olho pra cara do agente
Do Kelvin
Assim
Desce aquela gota de sol frio na cabeça
Eu só pego minha xícara
E sei lá
Eu só olho pra cara do agente
Eu vou ali pra um lugar
Que esteja longe da janela, longe da porta
Sei lá
Fica tranquilo
A Katia tá cuidando da casa
Ela vai resolver qualquer pendência
Qualquer emergência que acontecer
A campanha toca de novo
Eu vou olhar pela
Não vou olhar nem pelo olho mágico
Vou olhar pela cortina assim da janela
Ver se eu consigo ver
Alguém que tá tocando a campainha na porta
Tem uma menina de uns 15, 16 anos
Vestida de verde na frente da porta
Aquela de escoteiro assim?
Parece escoteiro
Uma guardada, tudo bonitinho
Vou lá, abro a porta
Abro e já falo
A gente não tá interessado
A menina, uma menina de cabelos pretos
Assim, trancinhos
Ela usa uma boininha verde
Não, não, não
Olha, eu não tô aqui só vendendo
Estes
São os incríveis biscoitos de avelã
E tem mais ainda
Se você comprar
Cinco caixas
Você leva a outra
Totalmente de avelã
E você vai ver que é uma coisa
Totalmente de graça
Ou seja, você vai ter seis caixas
E pagar somente cinco
Eu tenho que bater metas
Então moço, por favor, me ajuda
Se eu comprar, você vai embora?
Você vai levar as cinco caixas?
Se eu comprar, você vai embora
Vou
Então eu compro
São dez euros pelas cinco caixas
Peguei os dez euros na carteira
Entreguei pra ela e falei
Pode ficar pra você, tchau
E fechei a porta
Não pegou os biscoitos?
Não
Pro ouvinte que tá vendo ainda sendo lá de fora
Ela tá bem feliz
Ela tá meio sem entender
Ela guarda o dinheiro no bolso dela
E não no dinheiro dos escoteiros
E começa a caminhar pra próxima casa
Truqueira
É porque ela não comprou biscoito, né?
Então não precisa dar
Não vai furar o caixa ali
Depois disso
A Katia volta ali
Pro lugar dela, né?
Eu me aproximo da porta da cozinha
Pra tentar manter o contato visual com ela
Pra saber o que aconteceu
E eu faço um sinal de
E aí?
Pra ela
Escoteira vendendo biscoito
Eu fiquei com medo de poder ter alguma coisa no biscoito
Eu dei o dinheiro pra ela e mandei ela embora
Perfeito
Eu volto pra cozinha
Volta pra cozinha, tá, tá
O Rico tá ali, né?
Sim
É...
Com uma interrogação na cara
Mas calado
Ah, ah
Desculpa, Rico
É apenas uma escoteira vendendo biscoito
Uma...
Uma explosão muito alta é ouvida
A casa chega a tremer um pouquinho
A luz pisca
Mas ela acende de volta
Puts
Eu olho pela janela de novo
A escoteira tá viva
Rola dois dados
Tadinha
Meu Deus
Seis e dois
Seis é um acerto
Não, não foi a escoteira que explodiu
A explosão foi bem mais distante
Tem gente olhando, abrindo as janelas
Tem bastante gente olhando
Tem algumas pessoas que foram pra rua
Independente da chuva, né?
Eles tão olhando pra cima, assim
Tentam olhar pra cima, né?
Mas tem outras caras
Tem a casa do lado, tem outras coisas
Consegue ver uma fumaça, talvez, subindo
A distância
Uma fumaça densa
Mas é isso
Ok, tipo, são quadras de distância
É mais do que isso?
É no mesmo bairro?
É no mesmo bairro, mas é bem distante
Tá, é... Kelvin?
Kátia, será que é necessário a gente
Perguntar aos outros agentes
Se eles têm alguma informação sobre a explosão
Se isso pode estar relacionado com o que tá acontecendo?
Sim, é bom
Eu tô com medo de eles estarem brincando de campo minado, sei lá
Nossa
Se eu escutei isso
Cara, eu larguei, assim, a xícara
E...
Sei lá
Eu tô olhando tudo quanto é coisa
Tô olhando atrás da geladeira
Debaixo do sofá
Eu tô atrás de, sei lá
Algo que eu acredito que seja explosivos
Fica tranquilo, Rico
A gente sabe
Tranquilo?
Você não escutou isso?
Uma explosão?
O que me garante que não tem uma bomba nessa casa?
Sim, mas eles não sabem que a gente tá aqui
Guaxa, eu...
Relutante, assim, com o que ele falou
Eu vou por um canto, assim
Eu tô olhando
Sem procurar bastante
Só olhando mesmo
Se eu vejo alguma coisa estranha na casa
Um pacote que tá meio escondido ali
Fios, sei lá
Qualquer coisa que na minha cabeça seja explosivo
Tu dá uma olhada rápida ali
Tu não tem conhecimento na área, né?
Mas tá tudo tranquilo
O que eu quero é que vocês rolem um dado
Cada um
Ah, alguém ia fazer alguma outra coisa?
Desculpa, antes disso
Alguém ia fazer alguma coisa?
Na verdade...
Na verdade eu achei a ideia do Rico muito boa
Eu ia começar a inspecionar por bombas
Ah, tá, né?
Então tá bom
Cátia, quanto é que tu tirou?
Três
Uma falha
Rico, quanto é que tu tirou?
Três
Um acerto
Kelvin, quanto é que tu tirou?
Um
Uma falha
O que os três escutam?
A chuva lá fora, ela começa a engrossar
A cair cada vez mais forte
O que o Rico escuta?
Gritos
No meio da chuva
Gente, o que que tá acontecendo lá fora?
Eu pergunto
O que você tá falando?
As pessoas tão gritando
Agora que ele falou a gente consegue ouvir?
Não
Calma, não vamos entrar em palanque agora
Tá tudo tranquilo, é só a chuva lá fora
As pessoas estavam na rua agora e começou a chover forte
Elas tão voltando pras casas
Fica tranquilo, Rico
Coxa, eu já tinha escutado a orientação do Kelvin de não ficar na janela
Depois desses gritos eu vou procurar um lugar fechado na casa
Sei lá
Um armário, qualquer coisa assim
Armário embaixo da escada
Não, porque um armário embaixo da escada é...
Eu me aproximo da Kátia e pergunto
A gente tem algum porão, algum tipo de tipo?
Algum abrigo de bomba, sei lá
Alguma coisa assim?
Eu tenho essa informação, coxa
A casa não tem porão
A casa não tem porão, só tem esse armário embaixo da escada
Onde ele tá escrito agora
Não tem sótão, só tem esse andar e o andar superior
Onde tá os quartos
Perfeito, vamos tentar se acalmar então
Isso pode não estar relacionado com a gente
A gente fica nervoso agora, só vai...
Deixar a situação mais complicada
Eu me fecho no armário, eu boto a mão assim nos ouvidos
Sabe quando a pessoa já tá nervosa demais?
Eu tento me acalmar balançando um pouco pra frente e pra trás assim
Não, eu não tô...
Não tá acontecendo nada, tá acontecendo nada
Tá acontecendo nada
Tô lá, trancado nesse armário
Trancado não, tô fechado lá
Kátia e Kelvin, tão fazendo o que?
Bom, é...
Eu fico atenta ao rádio pra ver se a gente vai receber alguma informação
Qualquer coisa, tipo...
Porque não é pra gente ficar usando
Mas às vezes alguém...
Tem que mandar alguma informação direta pra gente
Eu vou me aproximar um pouco de uma das janelas
Eu vou me aproximar da janela da cozinha
Porque eu decidi um pouco mais na passada da rua
Pra dar uma olhada
Deixar uma documentação diferente
E no lado de fora
Tu vê que tem algumas pessoas assim
Deitadas nas calçadas
Eu consigo ver o estado que elas estão
Se elas estão só deitadas
Ou se elas estão mortas
Fala dois dados
Eu tirei seis e quatro
Dois acertos
Como tu falou
Essa...
A janela que tu olhou
Ela não tá tão direta pra estrada
Tu vê um pedaço da calçada
Tem algumas pessoas deitadas nessa calçada
A chuva tá muito forte
Dificulta um pouco tu observar
Mas tu vê que é
A água perto dessas pessoas tá bem vermelha
Tu tem certeza que estão mortas
Tá, eu tento manter um pouco a calma
E me aproximo da Kátia devagar
Pra passar o relatório pra ela
Kátia
Aparentemente as pessoas que estavam na rua
Estão mortas
Eles já devem ter a nossa localização
Ou devem estar muito perto da casa?
Muito próximo de descobrir
Sim, mas elas simplesmente caíram
Eu não sei bem o que aconteceu
Elas estavam vivas até então
Elas saíram pra ver a explosão
Pior que tá chovendo
Não dá pra saber se tem, sei lá
Um avião, um helicóptero, qualquer coisa
Eu queria não chegar muito perto da janela
A gente tem todo tipo de arma ali, né?
Eu acho
Novos, esse tipo de equipamento
Sim
Beleza
Eu vou tentar me espreitar
Por parte de uma janela
Imagino que eu esteja com uma roupa toda prava de balas
Certo?
E vou tentar observar
Observar com um binóculo
Ver se eu consigo encontrar algum atirador
Escondido em alguma das casas
Rola dois dados
Seis e cinco
Dois acertos
Tu nota que tem gente assustada em algumas das casas, né?
Mas um atirador tu acaba não vendo
Tu vê que em uma das casas
A porta se abre
E uma pessoa sai correndo
Provavelmente pra ver alguém que tá caído, né?
E essa pessoa
Pisa fora
Ela começa a gritar
De dor
E agora que escuta o grito, né?
Ela então estende a mão pra frente
E ela cai
Tá, eu...
Eu me aproximo dela
Aquela pessoa ali, ó
Passa o binóculo pra ele
Ela saiu
Pra ver quem tinha caído na frente da casa dela
Assim que ela pisou pra fora
Ela começou a gritar de dor
E morreu
Guaxa, a chuva ainda tá intensa, né?
Chuva bem intensa
É meio improvável, mas
Será que eles colocaram algo na chuva?
Eu pensei...
Mesma coisa
Mas eu não quero acreditar
Mas eu pensei a mesma coisa
No que tu pensa nisso
Tava ali com o binóculo
Olhar assim antes e tal
Tu vê que alguns carros estão estacionados na rua ali
Próximo da calçada, né?
A chuva tá afetando a pintura deles
Como se fosse uma chuva ácida
É
Tá
É...
Como é que é essa casa?
Tem um degrauzinho bom na frente?
Tem risco de inundar ela?
A casa tem um degrauzinho pra chegar nela, né?
Mas não é muito mais alto que as outras da cidade
Tá
Ok, beleza
Qualquer coisa, se a chuva não parar
E ela começar a afetar a estrutura da casa
A gente leva o rico pro meio da casa
Coloca ele debaixo de uma mesa
Não sei, num lugar
Que a chuva demoraria mais pra chegar
Eu não sei o que está acontecendo
Eu acho que a gente tem que saber se tá chovendo em outros lugares
Ou se é só aqui nessa região
Porque se começar a afetar
A estrutura da casa
Tipo, a gente começar a instalar
Ou virar uma casa
Ou instalar madeira
Coisas assim
A gente precisa correr daqui
Esse cara precisa estar vivo
E ele não vai estar vivo se tiver solteiro
Ok, mas a gente não vai conseguir sair daqui com essa chuva
O carro, se a gente acelerar muito
Talvez a gente consiga chegar rápido em algum lugar que não esteja chovendo
Isso se não estiverem seguindo a gente
Quanto tempo a gente tem que ficar chegando no carro?
A gente não tem uma proteção segura o suficiente
Não, o carro tá na garagem
O carro tá na garagem
A gente entraria seco no carro
Uma ideia
Você acha melhor a gente se comunicar com outros agentes?
Não queria
Não queria isso não
Mas talvez seja necessário
É uma situação extrema
Se bem que se a gente se comunicar
Eles podem descobrir onde a gente tá exatamente
Talvez se a gente não demorar muito
Pra ninguém interceptar a transmissão
Ô Guax
Oi
Eu como testemunha
Me foi tirado acesso às redes sociais?
Tipo, tiraram meu smartphone?
Tiraram
Pra não ser rastreado
Ah, ok
Dentro ali daquele armário
Tem alguma coisa
Sei lá
Eu escutando o grito das pessoas
E depois dessa explosão
O meu personagem tem certeza que
Em instantes vai acontecer de alguém
Tentar matá-lo
Ele tá procurando alguma coisa
Que ele possa se defender ali
Improvisada
Vassouras
Perfeito
Ele vai ali numa vassoura
Ele pega assim a
Ele quebra o cabo
E tenta deixar ela com uma lasca pontuda, sabe?
Tá
Ele tá segurando
Essa vassoura ali
Bem firme
Ele tá tentando respirar pra ficar calmo
Mas
Eu só tô lá
Quieto, tremendo
Segurando o cabo e vassoura pontuda
Ok
Lá fora, a Kátia aqui
Eu vou pegar o
Eu acho que a gente deve ter um notebook
Onde a gente possa acessar uma rede segura
E vou procurar, tipo
Previsão meteorológica pra região
Enquanto isso eu vou tentar
Acalmar o currículo
Tudo bem?
Beleza, beleza
Mas fica com os ouvidos atentos aí
Pra janelas
Essas coisas
Kátia rola dois dados
Seis e cinco
Dois AC
O computador, a gente tá num futuro próximo
Ele tem vários sistemas de segurança
Quando tu liga ele
Tu recebe uma mensagem
Que alguém tá tentando invadir
Desliga
Tem alguém tentando invadir o computador
Por enquanto a segurança do computador
Tá aguentando
Ah, tá intacta
Eu vou acessar o mais rápido possível
Então
Só pra ver
Quero só uma notícia
Tipo assim
Se tá chovendo
Chuva inesperada em tal lugar
E sol em não sei aonde
É só isso que eu tô procurando
Tá, rola um dado
Cinco
É um acerto
A previsão do tempo era
Por uma chuva fina
Que ia acabar um pouco do do abafado ali na região
Não era pra tá chovendo tudo isso
Ainda não é uma notícia
Porque as próprias notícias demoram um pouco a sair
Mas tem vários relatos
De pessoas dizendo que a chuva
Tá matando a gente
Matando
Todos dessa cidade, tá?
E a chuva tá matando as pessoas
Do lado de fora
Que a chuva é ácida
O pessoal tá bem apavorado
Tem uma filmagem de alguém fora da cidade
Da nuvem concentrada
Na cidade mesmo, né?
Do lado de fora
Tem um rio que divide
Pra uma cidade vizinha
Do outro lado do rio essa chuva não tá caindo
Embora ele esteja afetando o rio e matando os peixes
Tá, eu sei a distância
Tipo assim, da gente atravessar
Essa ponte desse rio até a casa
De carro, uma meia hora
Tá, eu vou desligar o computador
E tendo em vista que já tem alguém tentando acessar
Sei lá, eu vou começar a desmontar
Colocar partes dele no micro-ondas pra fritar, etc
Tá
O... Kelvin?
Eu vou até o local que o Rico tá escondido
Deve estar com a porta fechada, né?
Tá
Então eu dou umas batidinhas
É...
Tá bom
Eu...
O que que é?
Rico?
Eu já ia dizer pro Felipe rolar um ataque, beleza?
É
Ainda bem que ele bateu
Quem é?
Rico?
Eu perguntei, quem é?
Sou eu, Kelvin
Prove
Rico, você acabou de fazer café na cozinha
E acabou de vir pra esse armário pra se esconder
Tá, tá, tá
Tá tudo bem?
Não, não tá nada bem
As pessoas estavam gritando lá fora
Explodiu alguma coisa
O que que tá acontecendo?
Sim, a explosão foi longe daqui
Não afetou a cidade
Alguém deve estar preocupado com
Talvez uma usina que explodiu pra lá
Eu peço que você fique tranquilo
Não fique nervoso agora
Tá tudo tranquilo
Tá, e por que as pessoas estavam gritando?
Não sei, talvez elas tivessem algum parente na usina próxima
Foi só uma coincidência
Tá bom?
É...
Acho que...
Acho que faz sentido
Se você ficar nervoso agora
A gente tem um tempo pra ficar aqui ainda
Vai acabar tornando a situação mais difícil
Então vamos se acalmar, vamos ficar mais tranquilos
Eu posso abrir a porta?
Tá, tá, pode
Na hora que o Kelvin abre a porta
Um barulho de uma...
Uma pequena explosão
Uma explosão lá fora
Eu não deixo...
Eu deixo escapar um palavrão
Porque foi muito inesperado
Cara, tipo, você abriu a porta
Eu peguei a maçaneta e fechei de novo
O micro-ondas pintando lá
Vocês escutam mais algumas
Explosões lá fora
Eu falei, isso não tá normal
Isso não tem nada de usina
Eu tô me enfiando no meio das coisas lá
O barulho é um barulho pequeno?
De fato é o do micro-ondas ou...
Rola dois dados
Eu tirei quatro e um
É um acerto?
É um barulho que tu já ouviu antes
Mas não assim na sequência
É pneu estourando
Rico, olha só
Eu não sei se você identificou o barulho
Mas parece algum carro que o pneu curou
Olha só
Eu sei que você tá nervoso e você tem motivo pra estar nervoso
E tudo bem se você ficar aqui
Eu vou ficar aqui na porta, vou ficar de olho
Tá bom?
E qualquer coisa adversa que acontecer
Eu te aviso, tá bom?
Isso não tá normal
Eu tô sentindo falta de energia
Eu abro a porta assim do armário
E vou pra sala
Eu preciso, eu preciso
Eu preciso tomar um pouco de ar
Ok, perfeito
Eu olho assim pra porta de fora
E começo cambaleando
Eu preciso tomar um pouco de ar
Eu puxo o ombro dele
Olha Rico
Lembra que a gente conversou
Você deve ficar fora das janelas
Ela deve abrir a porta
Fica aqui na sala
O vento tá super bem
O ar tá circulando normal
Pelo menos tem como abrir
Uma janela
Não vamos abrir a janela agora
Você sabe que isso é um protocolo de segurança
A gente deve evitar qualquer contato
Com o ambiente de fora
Janelas, portas ficam fechadas
Tá super bom o ar aqui
Fica tranquilo
Eu vou falando isso com calma
Mas eu tô ficando um pouco mais nervoso
Tem um ventilador, eu acho, ali na sala
Eu vou ligar ele
Pelo menos pra não morrer assim
Ah, coitado
Sei lá, eu ligo
O ventilador, vou tomar
Tá, qualquer coisa
Você abriu a gente, tá bom?
Eu vou me afastar devagarzinho
E direcionar a cozinha
Vou me aproximar da Cate e falar
Olha, ele tá muito nervoso
Se chegar a um extremo, eu vou desmaiar ele
Desmaiado e vivo, é vivo
Só tem que estar consciente
Falando baixinho
Falando próximo a ela só
Viu, quanto tempo faz que tá chovendo?
Não sei
A chuva fraca faz um bom tempo já
Essa chuva forte que começou agora
Não, mas a forte
A forte, quanto tempo faz?
Falava depois da explosão
Coisa de uns 10 minutos, eu acho
Uns 20 minutos, talvez quase meia hora
Falava depois da explosão
20 minutos, meia hora
É o seguinte
Eu fui ver umas coisas da previsão do tempo
Eu vi que tá chovendo só na cidade
Depois da ponte
Do rio que divide a cidade
Essa cidade da outra
Não tá chovendo só na cidade
Não tá chovendo
Mas é o seguinte
A gente tem que ou ficar aqui e torcer pra isso
Não afetar a estrutura da casa
Ou a gente vai ter que pegar o carro e ir
Tipo, pra fora da cidade onde não tá chovendo
Só que mesmo que a gente vá agora
A gente ainda tem que sobreviver do lado de fora da cidade
Num lugar que não tá preparado pra gente
A minha maior preocupação é que eles esperem
Que a gente saia daqui
A gente vai levantar suspeita com o carro a movimento
Exatamente
E a gente teria que sair da cidade
Só que o carro só vai aguentar
Tipo
Não sei o que que foi essas explosões lá fora
Mas a gente já viu que a pintura já tá
Detonada
Eu não sei quanto tempo que o carro aguenta
Daqui até lá
Então eu acho que a gente tem que ficar aqui
Até a gente ver que a casa não vai aguentar
A gente pega o carro
E vai
Quanto tempo mais ou menos a gente leva pra sair da cidade?
Meia hora
Eu volto pra sala
E fico de olho no Rico
O Rico tá ali com o olho fechado
Reclinado no sofá
Com uns botões assim da camisa aberta
Deixando o ventilador fazer o serviço dele
Perfeito
A Cátia tá fazendo o que?
Já destruiu o computador?
Já destruiu o computador
Eu acho que eu vou mandar uma mensagem pro rádio
Vou ver se tem alguém
Que possa planejar alguma coisa
Fora da cidade pra gente se precisar
Vai ligar o rádio e tentar falar
Com a equipe que tá espalhada
Sim, eu imagino que tem uma senha
Alguma coisa assim?
Uma contrassenha?
Não, é uma
É a coisa fechada
Beleza, vou ligar
Pra quem não escuta
Seguinte, eu preciso de um plano B
Não sei se a casa vai aguentar a chuva
Estamos cientes
Vamos tirar vocês daí
Qual casa?
Desliga o rádio
É, não
Desliguei o rádio
E já virei pro
Kevin
Kevin, pode vir aqui rapidinho?
Claro, Cátia
Eles estão na transição do nosso carro
Não pode contar com eles então
Se eles estão de olho na gente
Talvez seja que o carro
De maneira repentina pode ser um pouco arriscado
Vou verificar a estrutura da casa
As paredes
Ver se eu consigo prever alguma coisa
Talvez se a casa não for tão robusta
A gente consiga se proteger
Embaixo de algum móvel
Caso a casa ruia
Tá, beleza, vamos ver o que a gente consegue fazer
Eu vou dar uma olhada lá na parte de cima
Porque eu quero ver se o meu telhado
Tá construído
Se eu consigo ouvir algum estalo lá de madeira
Telha
Alguma coisa assim
Tipo que tá deteriorando a casa
É isso, fica aqui cuidando dele, tá bom?
A Cátia então vai pro andar de cima
E o Kevin vai olhar o andar de baixo
É, eu tô por ali
Olhando a estrutura
Ver se a estrutura é só alvenaria
Se é algum tipo de material
Ver se vai
Tenta a gente estimar
Se vai durar algum tempo
Nessa chuva ácida
Que tá destruindo até os carros
Eu tô vendo ele fazer isso lá no andar de baixo, né?
Eu tento fazer isso de maneira discreta
Pra não chamar atenção
Mas eu posso...
Ah, não, beleza
Não, tranquilo
É só pra saber
Tá, então
Discretamente é um pouco mais difícil
Kelvin rola um dado
Cátia rola dois
Eu tirei cinco
Cinco é um acerto
Tirei seis e cinco
Nossa, tô com sorte
São dois acertos
Kelvin, as paredes parecem bem fortes
Provavelmente a pintura da casa
A casa é feita de tijolo e cimento, né?
A pintura do lado de fora
Já deve ter ido embora
Mas tu não acredita que a parede
Vai ser corroída ao ponto de cair
Então as paredes estão...
Tranquilas
Agora, a má notícia
Cátia
Já tem vários buracos no telhado
Era de telha, né?
Embaixo dele tinha um forro
Já vê que tem vários lugares que o forro já tá furado
E tá pingando aquele ácido dentro da casa ali
O andar de cima tá bem comprometido
A hora que eu vejo a primeira gota
Eu já desço rapidinho
Tipo, pegando arma
Pegando rádio
Pegando o que a gente conseguir
E já vem assim
Carro
Agora
Os dois
Eu?
O quê?
Por quê?
O que que tá acontecendo?
Olha só, Rico
A gente precisa sair daqui agora
É um procedimento que poderia acontecer
Peço novamente que você fique calmo
Tá tudo certo
A gente tá treinado pra isso
Tá bom?
Tá, mas eu vou levar
Eu vou levar minha lança
Lança?
Aí eu tô, tipo, aproximo do peito assim
A...
Ah, ok
Tá tudo bem
Pode levar sua lança
Eu levanto assim
Fecho o botão da camisa
Relutante
Vou acompanhando os dois
Eu me aproximo um pouquinho
Da Cátia um pouco na frente dele
Falei como é que tá lá em cima
Só buraco no teto
O quê?
Ok
Vamos pro carro, então
Antes de abrir a porta da garagem
A gente dá aquele jeitinho
Sabe, você fica atrás da porta
Eu abro com o tubo
A gente vê se tá tudo bem na garagem
E a gente entra
Vamos por o parque
Vocês vão até a garagem
Lá tá o carro
Só tem um carro mesmo, né?
Perfeito, a gente entra
Só tem um carro na garagem?
É aquela garagem?
Só tem um carro
Vocês vão abrir a porta da garagem
Já dentro do carro
Fora do carro
Ou como vocês vão estar organizados ali?
Acho que já dentro do carro
A gente abre a porta da garagem
E já sai com tudo, né?
Dirigindo
Quem tá dirigindo?
Acho que a Cátia pode dirigir
Eu vou dirigindo
E qualquer coisa você vai atirando
É isso
Você toma cuidado com essa chuva
Nossa
O carro é blindado, né?
Pelo amor de Deus
É, o Rick tá no banco de trás
Com uma lança de madeira
Sim, exatamente
Exatamente
Isso solto num carro batendo
Vai ser lindo
Maravilhoso
, tá?
Tá, já ficou
Vocês escutam o barulho do telhado
Provavelmente cedendo
E agora
O andar de cima está mais perigoso
Do que estava antes
Vocês abrem a porta da garagem, né?
Com controle ali
Já todos olhando o carro
Lá fora
A cidade tem uma leve inclinação
Então tá bastante água
Descendo pela rua
Vocês vão manter o plano?
Acelerar aí?
Eu vi os corpos no chão
e a maioria deles já tá assim
bem derretido
sabe, tanto a pele
carne, osso de alguns
que eles estavam em contato direto com a água
já foi completamente dissolvido
as pessoas são mais ou menos uma massa
quase amorfa já
nas calçadas
o que que tá acontecendo aqui
tipo, eu tô colocando a mão assim
nos bancos da frente, eu tô mexendo no cinto
tô me remexendo no banco de trás
o que que tá acontecendo
eu tô muito mais nervoso agora
se você ficar se mexendo agora, vai atrapalhar a gente
a gente vai tentar dar o fora daqui, beleza
ai, terça-feira é foda, né
o que que tá acontecendo
eu
eu não sei o que fazer
eu tô tão desesperado, eu sei lá, eu me agacho
sabe, eu me encolho no banco
eu coloco as mãos assim na cabeça
eu vou morrer, eu vou morrer
eu vou morrer, eu sou um maldito
eu sempre tô no lugar errado, na hora errada
é, seguinte, Guaxa
eu conheço o caminho
de onde a gente tá até a ponte, né
onde não tá mais chovendo
tem loja, coisas assim, no meio do caminho
talvez uma loja de carros, coberta
uma loja de carros?
é, talvez só se a gente precisar trocar de carro
rola dois dados
cinco e um
tu lembra de quando passaram pra chegar na cidade
tu tava olhando em volta
tu viu uma loja, ela tinha um nome engraçado
e na hora
só achou engraçado e agora tu lembrou
que ela tá no caminho
beleza, perfeito
então, é o seguinte, eu vou acelerar se esse carro não começar
a não aguentar mais
a gente vai parar numa loja de carro
vai roubar um carro e vai seguir
pra fora dessa cidade, beleza?
combinado
tá, ok, eu imagino que os meus conhecimentos
de contador não vão servir de nada
pra avaliar se tem alguma coisa na garagem
que possa servir de proteção, caso eu precise sair do carro
né, Guaxa?
não, tu acha que o carro foi muito caro, fora isso
ah, não, então eu continuo
no meu desespero ali no banco de trás
com a sorte, a brindagem do carro vai dar uma protegida
tomara
e bora
já tô acelerando o carro o máximo que eu consigo
pra não perder tempo nenhum ali
beleza, o ácido também é um pouco escorregadio
e tá afetando o carro ali
é, um dado, vamos lá
um
uuuh
risada maravilhosa
ai, a pior risada de todas
a direção podia ser físico, né?
a Cate então acelera o carro
o carro...
vai até a estrada
ele derrapa, ele chega a traseira dele e bate no carro
que tá só estacionado do outro lado da rua, né?
Rico, rola um dado
mesmo com o cinto ali, que eu imagino que você está usando
sim
a tua cabeça bate com muita força no vidro do carro
que é blindado, o que é bom
que faz doer ainda mais, o que é ruim
sim
tu sente o sangue assim, escorrendo na tua testa
o motor tá bem machucado ali com aquela batida do carro
ei
você tá levando uma testemunha?
não, o bandido aqui atrás
aah
Kelvin, você sempre foi melhor de primeiro socorro
eu viro pra ele, olha Rico
a gente tá numa situação diversa
é melhor você se segurar
se você ficar segurando esse pedaço de madeira aí
você não vai ser de ajuda nenhuma
tá
eu largo a lança de um lado
e tento arrumar um jeito de ficar travado no banco
aperto mais o cinto
perfeito
agora a mão está na cabeça dessa pessoa
Kelvin tá nitidamente um pouco mais desesperado
um pouco até sem paciência com o Rico dessa vez, né?
o desespero foi, agora eu tô sentindo dor
tem gás no porta-luvas
eu pego e passo pra ele, nem passo socorro nem nada
aah, obrigado, obrigado
eu tento, sei lá, passar um gás na cabeça
Katia, tá cada vez mais difícil dirigir ali
a água, que não é água exatamente, né?
só essa mistura meio água, meio ácido ali
ela acaba realmente escorregando mais do que deveria
tu sente o carro, assim, sai em...
sai um pouquinho de uma fumacinha em vários pontos dele
à medida que a chuva vai caindo
vê que a tinta dele tá indo embora
mas o carro parece que vai aguentar um pouco, né?
os pneus não
fala um dado
quatro
quatro que é o teu atributo
primeiro pneu ele acaba explodindo
tu segura o volante
explode um segundo pneu ali
o carro derrapa bastante
novamente ele
sai meio de lado
e tu consegue estrategicamente batê-lo
naquela loja de veículos que tu tinha planejado parar
por sorte, já que foi um acerto crítico
tu conseguiu parar o carro
tem uma estrutura pra proteger da chuva, né?
tu conseguiu bater o carro ali embaixo
esse carro tá inutilizado
ótimo, maravilhoso
beleza, vamos pegar o próximo carro
vou entrando na...
já saio do carro rapidinho, tipo assim, ó
a gente pode ter seguido
então a gente tem que ser ágil
vambora, vambora, vambora
pega tudo e vambora
eu vou sair do carro
pega o carro mais cara de foda que tiver
assim, mais 4x4
lindo, de grade na frente
pronto assim pra fugir de zumbi
e vamos
a loja tá fechada
você acha que eu tô ligando?
eu pego a primeira coisa que vem
quebra a vidraça e vamos tirar os carros dali
dois dados
quatro mil
boa
que é um acerto crítico
tu quebra a vidraça
consegue ver a tempo
lá atrás de um carro
um senhor
com um revólver na mão
consegue ver ele puxar o gatilho
o tambor girar
e tu te abaixa antes do tiro pegar em ti
maravilhoso
eu só levanto postando distintivo pra ele
falando
senhor, a gente vai ter que levar um carro
fica quieto
vocês vão me roubar?
distintivo
isso aqui é assunto do governo
fica quieto
o governo que causou isso?
não, senhor
isso é um ataque
as forças inimigas estão atacando novamente
dois dados
três e três
convencê-lo, é uma ação mental
eu não quero me envolver com o governo
senão eles vão vir atrás de mim
vão embora
eu escutando essa cena
vendo que eu tô entre uma chuva ácida e uma bala
eu só coloco as mãos assim
senhor, senhor
pelo amor de Deus
eu tô desesperado
a gente tá numa chuva
a gente vai morrer
deixa a gente entrar, por favor
eu tô chorando com a cabeça sangrando
Provavelmente as mãos também estão sangrando
A cara é desesperada
Eu tô pedindo clemência pra que ele deixe a gente entrar
Como a Kátia já falhou
Rola um dado a menos
Ela te deu uma penalidade
Dois
Dois que é o teu atributo
Tu não é o cara da TV?
O contador?
É
Só porque
Se for, o que que tem?
Tu não devia estar aqui
Entra, entra
Eu vou correndo pra dentro
Na esperança de que
Na inocência de que ele vai me proteger
Eu vou botando o pessoal pra dentro
Do melhor carro
Viro pro senhor e falo
O senhor vai ser reembolsado, tá bom?
Fica tranquilo
Eu dou um abraço nele
É isso mesmo
É isso que o governo faz
Obrigado senhor, obrigado
Eu tava com medo
Eu achei que ia morrer
Vambora Rico, a gente não tem tempo não
Ele abre a garagem
Ele abre a porta maior
Pra vocês poderem sair
Ele deu a chave pra vocês
Ele se despede
Boa sorte para vocês
Eu vou fazer o possível pra chegar lá bem
Obrigado senhor
Kátia, você continua bem pra dirigir?
Melhor você
Dou dois tapinhos no ombro dele
E é isso
Eu também tô bem
Eu também tô ótimo
Claro que tá Rico
Os dois assim, ignorando fortemente
Eu tô meio que empurrando o Rico
Já pra dentro do carro
Fechando a porta atrás dele
Bota o cinto, Rico
Dou a volta
Quase uma criança
Preparando armas
Pra gente ir o mais rápido possível embora
Já bota o cinto dessa vez
Me trava o máximo que eu puder
E já tipo
Ajoelho
Abaixo a cabeça entre os joelhos
Pra ver se o caso aconteceu
A tragédia
E eu não me machucar de novo
Vamos descobrir se tem uma tragédia
Um dado
E o atributo ou mais
Kelvin
Não é atributo
Tá todo mundo querendo terminar a aventura mais cedo
O Kelvin tira o próprio atributo
É um acerto crítico
Ele se mostra muito melhor
Pra dirigir
Do que a Katia
Naquela situação ali
Talvez por ter observado
Tudo que aconteceu
Enquanto ela dirigia
Ele entendeu melhor
Como funciona
Aquela água
Em alguns momentos
Ele acaba indo pela calçada
Que é mais alta
E acaba tendo
Uma quantidade menor de água
Afetando
Ali o pneu do carro
E ele tá
Cada vez
Se distanciando mais
Do local que vocês estavam antes
Indo em direção
A ponte que tira vocês
Da cidade
Kelvin e Katia
Rola dois dados cada um
Katia tira quanto?
Dois e dois
Duas falhas
O Kelvin tira quanto?
Dois e um
Duas falhas
Rico
O sangue tá escorrendo
Ele parou
Mas a dor na cabeça continua
Tu tá enojado de tudo que tu viu
Tá desesperado
A adrenalina anil
Tu pisca por um momento
Tu tá num barco
Tu consegue ver o topo
De várias casas
Só o telhadinho
Tem um homem de terno
Ele tá com uma vara comprida
Conduzindo aquele pequeno barco
Como se fosse uma gôndola
De Veneza
Ele então para
Ele senta
Tira as luvas brancas que ele tem
Tu identifica ele como
Pietro da Veneza
Ele olha pra ti
Ah meu amigo
Vejo que finalmente te encontrei
Pera
Onde eu tô?
Tava no carro
Sim, no carro
Que você sabe
Estafadado até um final trágico
Mas eu não sou o vilão
Eu sou o herói dessa história
Que tal você não comparecer ao tribunal
Esqueça tudo isso
Eu te salvo
Eu devo tá alucinando já
Eu já devo ter perdido muito sangue
Como você vai me salvar?
Não tem como me salvar
Não tem como
Tá todo mundo derretendo na rua
Eu já devo ter perdido muito sangue
Eu já tô alucinando
Não tem salvação
O que você faria?
Você não pode fazer nada
Eu fiz muita coisa
Eu fiz essa chuva
Quando abrir os olhos, basta dizer
Pietro Dante, me perdoe
Eu vou saber onde vou ir
Onde você está
Eu vou salvá-lo
E você vai pra casa
Caso contrário
Você será mais um derretendo em minha água
Uma poça amorfa e rosada
E toda essa gente que morreu
Você vai ser impune, é isso mesmo?
Toda essa gente que morreu
É culpa sua
Ninguém teria morrido
Se você não tivesse mexido no que lhe havia
E todas aquelas outras mortes que vocês fizeram
Eu posso dizer que eu não vou mais morrer
Eu posso até me safar agora, mas
Se de fato você tem esse poder
Você deve estar muito desesperado mesmo
Ok, eu já sei o que eu vou fazer
Já posso acordar?
Pode
Eu volto na minha carro
Eu falo
Pietro Dante
Você não tem perdão
Você tá alucinando aí, cara?
Eu devo estar meio que olhando pro nada
Eu viro pra eles
Ele é o meu pai
Ele é ele que tá fazendo essa chuva
É o Pietro
É? Como você sabe disso?
Coloca a mão assim na tempra
Ele falou comigo
Eu vi ele
Ele tava num lugar alagado
Ele tava num barco
Ele disse que
Se eu dissesse
Se eu perdoasse
Ele me salvaria
E ficaria tudo bem comigo
Dá uma respirada fundo assim
Vou pegar no kit de primeiros socorros
No porta-luvas
Tá, vamos arrumar essa cabeça aí
Eu acho que
Eu acho que a gente não vai conseguir chegar lá
Não, a gente vai conseguir sim
O que vocês veem quem tá olhando pra rua
Das nuvens
Além da chuva que agora deu uma
Uma reduzida um pouco
Continua chovendo, mas diminuiu um pouco
Se esticam
Estruturas gigantescas
Similares a pentáculos
Saindo das nuvens
O que vocês veem são algumas
Arrancando árvores
Derrubando casa
O que vocês não veem
Falharam naquele teste
Foi um desses tentáculos chegando do lado do carro
Jogando ele pra cima
Tudo começa a girar ali
O carro
Vocês
Não tem controle do carro nenhum, né?
Deixa eu ver
Não, seu carro tá rodando
Ok, para o ímpar
Eu rolo aqui
Para o carro cair de pé
Não, na verdade o carro tem quatro lados, né?
Escolhe o número de um a quatro, Rico
Eu escolho o Shelly
Número quatro
Se der quatro, o carro cai em pé, beleza?
Beleza
Dois
Então é o lado oposto, o carro caiu
De cabeça pra baixo
O carro gira no ar
Vocês balançam ali
O carro então bate contra o chão
Cada um rola dois dados
Kátia?
Dois e dois
Perfeito
Nem te arranhar, te arranhou
Kelvin?
Quatro e dois
Um pouco de dor ali no braço
Tu acabou batendo quando o carro girou
Mas nada que vai te atrapalhar
Rico?
Nem eu acredito
Três e dois
Dois é um acerto crítico
Também
Tu dessa vez te segurou, te protegeu
Como os teus protetores falaram
E tu não desmaiou
Porque tu iria desmaiar caso falhasse
Os vidros do carro se rompem, né?
Não é?
Vocês estão pendurados ali de cabeça pra baixo
Quem tem um cabelo um pouco mais comprido
Está perdendo esse cabelo
Porque a água vai correndo
E entra um pouquinho ali no carro
E o que está encostando nele
Ela está dissolvendo
Cara, eu estou chorando e rindo
Desesperador
Quão longe a gente está do final dessa chuva
Dessa ponte maldita
Tu olha assim mais à frente
E tu olha assim mais à frente
Tu vê que lá embaixo
Tem várias sirenes
Luzes vermelhas piscando
Tem gente
Não muito longe daí
A gente consegue chegar lá
Tem uma lanterna, alguma coisa assim
No porta-luva, alguma luzinha de celular
Tem, uma lanterna tem
Era final de tarde, imagina que está ficando escuro já
Já está bem escuro
As luzes do poste, a maioria dos postes já apagou
Tem uma luz ou outra em algum lugar
A chuva lá fora está caindo forte ainda
E a água está subindo
Ou ela está estável ali
A chuva diminuiu bastante
Tem agora alguns desses tentáculos esporádicos
Por ali
E a água correndo no chão
Mas a chuva em si
Deu uma diminuída
Então a água não está subindo, ela só está corrente ali
Ela está escorrendo do ponto mais alto
Para o ponto mais baixo, até chegar no rio lá embaixo
E essas sirenes que eu vi
O pessoal que está lá embaixo, tem algum carro assim que eu reconheça
Como carro de agência especial
Da mesma organização que a gente
Ou é tudo sirene?
Não está tão perto
Tu vê as sirenes só
Provavelmente a polícia fazendo algum cordão de isolamento
Alguma coisa do tipo
Deve ter ambulância
Eu vou fazer um SOS em código morse com a lanterna
Para ainda chamar atenção, a única coisa que eu consigo pensar
Perder o cabelo ali
Dois dados
Seis e um
Ok, tu mandou a mensagem
Vocês vão esperar?
Vou ficar repetindo, várias vezes
Ponto, ponto, ponto
Trás, trás, trás, ponto, ponto, ponto
Perfeito
Um Katia, dois Kelvin, três Rios
Katia
Rola dois dados
Quatro e quatro
Nossa
Tá ali fazendo o sinal
Tu sente que
O teu cinto, ele estava
Quase soltando ali
Ele ia romper, mas tu notou a tempo
Tu puxou ali
Segurou melhor
Diminuiu o peso que está jogando em cima dele
Trancou com as pernas
Na parte de baixo do banco e tal
Mas tu evitou que ele se rompesse
Beleza
E eu continuo mandando
Eu estou com as pernas presas
Na parte de frente do carro
Segurando meu corpo para cima
Grudado
No chão do carro
Porque o teto que está indo para baixo
Com uma mão segurando o banco
Para eu ficar longe da água
E a outra da lanterninha
Rápido, rápido, rápido
Lento, lento, lento
Perfeito
Os tentáculos estão por ali ainda
Saindo do céu
Aleatoriamente em alguns pontos
A gente só pode estar alucinando também
Uma luz de sirene
Ela começa a se aproximar
Parece que tem um carro vindo de lá de baixo
Tomara seja alguém legal
Guarda a lanterna
Pega a arma
Eu peguei a passamã na arma também
Segurando
O carro de lá de baixo
O carro ele manobra para parar próximo
De onde vocês estão
Ele tem uma manta
Ela reflete bastante a luz
Por cima desse carro
Parece que ele estava adaptando
Ou botaram alguma coisa nele ali
De dentro do carro vocês veem um cara
Pisando naquela água
Com uma bota também totalmente adaptada
Com algumas coisas reflexivas
Provavelmente recoberto
De alguma substância
Que resiste um pouco mais aquele ácido ali
Car check elvin rolando
É rico também
Rico rolando
A diferença é que a Katia e o Kelvin
Atributou mais e o teu atributou menos
Oh Jesus
Katia tirou quanto?
Dois
A Katia está tranquila
Chegou ali parece um policial
Com uma roupa meio adaptada
Para aguentar aquele ácido
Então ela está tranquila
O pior já vai passar
O rico tirou quanto?
Eu estou tão assustado
Eu tirei seis
E o rico ele está completamente
Feliz também ali com o que chegou
Ele deu aquela aliviada
Até que ele nota
Que o policial
Abaixou com a arma na mão
Dizendo
Senhor Dante, ele enviou um abraço
E ele vai puxar o gatilho
Mas, Kelvin tirou quanto?
Cinco
Percebeu isso
O cara sabe muito para estar protegido ali
Isso já te criou uma desconfiança
E a posição que ele abaixou
É de alguém que vai atirar no rico
Qual é a tua ação?
Eu estou com a mão na arma
Eu posso sentar e atirar nele antes?
Pode, dois dados
Tirei seis e dois
Um acerto pelo teu tiro
Acerta a perna dele
Ele cai com o joelho que não estava protegido
Ele grita de dor ali
O joelho dele começa aos poucos
Se liquefazer
Ele vai atirar de novo
Ação Katia
Vou atirar nele de novo
Agora que ele já está no chão
Vou tentar atirar
Tipo na barriga
Alguma coisa assim
Dois dados
Um e um
Seu tiro é certeiro ali
Entra pelo cantinho do olho
Sai atrás da cabeça dele
E ele cai
O corpo dele está meio que derretendo
Menos as botas
E uma capa de chuva que ele está usando ali nas costas
Ela acabou arrebentando a parte da toquinha
Mas ele está caído ali
E tem um carro parado do lado de vocês
O rico achou que ia morrer
Quando a arma foi apontada para ele
Mas ele não foi apontado para ele
Mas os agentes foram mais rápidos
Ah!
O que?
Eu sem reação
Eu não vou sair desse cinto
Eu estou me debatendo ali
No ponto de trás
Do desespero
Kevin
A gente trabalhou pouco junto
Mas foi legal
Eu vou sair do carro
E o tempo que eu tiver
De vida
Eu vou estender a lona
Tipo, da capa que o cara estava usando
Entre o nosso carro
E o outro carro
Para ele conseguir passar
O Kelvin vai empreender isso
Eu, quando eu estiver saindo para fazer isso
Eu seguro a mudança
Não, deixa que eu faço isso
Você é uma ótima parceira
Não, mas você
Exatamente
Eu sou uma ótima parceira
Deixa eu fazer isso
E você faz o seu trabalho cuidando do outro aqui
O carro está parado do lado da Katia, inclusive, né?
Você sabe que qualquer contato com
Com essa chuva pode ser fatal, né?
O cara está fazendo uma chuva
Que está matando toda a cidade
E você está pensando em nenhuma pessoa agora
Sério, tipo
Salva esse daqui
Que é a única coisa que a gente pode fazer
Para parar o doido
E vamos
A Katia está fazendo a durona
Mas ela está segurando um choro ali
Tipo, sabendo que vai morrer
Você sabe que esse é o suicídio
A gente não vai conseguir atravessar isso, Katia
É a única chance que a gente tem
A gente vai ficar esperando o outro carro
Eles mandarem outra pessoa
A gente vai ficar atirando em todo mundo
Até quando?
Espera, espera, espera
Eu acho que o cara está muito longe de mim
Ele estava
Ele tinha agachado para me dar um tiro, né?
É, mas ele estava lá de fora do carro, né?
Tá
Ele está, sei lá, um metro de distância
Tu está atrás da Katia ou do Kelvin no meio?
Eu provavelmente estou atrás do motorista
Então provavelmente atrás da Katia
Não, estou atrás do Kelvin
Kelvin, então
Então lá do posto
Lá do posto, é
Tem todo o banco de trás para atravessar
Abrindo a porta, ele está ali
Tem nada aqui no carro
Que dá para puxar nada
Aquela capa ali, né?
Tem o cabo da vassoura
Nossa
Cara
Quem diria
Eu me
Eu olhando para o cabo da vassoura, velho
Me veio um sorriso do rosto
Eu sabia que ia ser o tipo
Eu, tipo, pego o cabo assim
Eu estou vendo que os dois estão discutindo
Eu só coloco entre os dois, sabe?
Mas a capa está pingando o ácido, né?
Mas a capa está resistindo
É, você pode colocar a sua mão lá fora ou o cabo
Mas não adianta só eu botar
Eu tenho que, tipo, pegar a capa e colocar por cima dos dois carros
Não é isso?
Até vocês conseguirem passar embaixo
Ou a capa não está no chão?
O cara está caído usando a capa, né?
A capa e a bota
É, então, eu vou ter que, tipo
Sei lá, tenta puxar essa capa com essa capa de vassoura
Qualquer coisa, gente
Tá, eu vou tentar o plano do bonitinho
Pega aqui
Vou pegar a capa de vassoura e vou tentar puxar a capa com a bota
Com o cabo
Ok
Tu está usando uma coisa para pegar uma outra coisa
Mesmo não sendo a tua mão
Eu vou considerar que é o teu atributo ou mais para estar fazendo isso
Tá
Tu abre a porta do outro lado
A parte interna do carro, né?
A parte interna do carro, aquela...
O plástico, as coisas começam a derreter com a chuva que está caindo
Embora mais lentamente, porque a chuva está bem fina
Rola dois dados
Quatro e dois
Teu atributo é quatro
Tu coloca o cabo da vassoura onde é a toca dessa capa de chuva
O corpo do policial que estava em contato ali com o chão
Ele já está bem dissolvido
Então ele está bem leve
Consegue puxar o corpo dele junto com a capa, né?
Para que ele não se deslize do chão
Para a parte embaixo de vocês
Para estar semi-protegido ali
Vou tirar o casaco
E com o casaco pegar as botas
Já que eu fechei o corpo todo
Vou entregar as botas
Segurando pelo casaco
Para o rico atrás
Ok
E com a jaqueta
Também eu vou pegar a capa
No pé, pegar diretamente na parte molhada
E vou
Colocar meio que por cima
Tipo assim
Deixar escorrer a água
E botar meio que por cima de mim
Para eu fazer esse plano de estender a tendinha
Tá bom?
Então
Assim
Tenta ser rápida
Porque seus pés
É, eu sei
Não esquenta comigo não
Estou usando um coturno ali
Vai aguentar, sei lá, um minuto
Não sei, talvez menos, 30 segundos
Mas eu vou tentar fazer o mais rápido possível
E já entrar no carro do lado
A partir do momento que tu faz isso
O rico corre para o outro carro
Essa é a ideia, né?
Isso
Tá bom
Rola dois dados
Três e dois
Tu sente queimar algumas coisas
Respinga alguma coisa em ti
A própria
A própria bota parece que
Esquenta, que tá meio grudenta
Rico, tu tá usando as botas, né?
Rola três dados
E atributa um mais
Não, um menos, né?
Resulta isso ali
Mas tens a bota, ela te dá um dado a mais
Três, dois e um
Dois já é acerto crítico
Tu chega sem arranhão nenhum
Tu vai para o banco de trás do outro carro, é isso?
Correto
E já vou tirando a bota, assim
E passando para ela
Ela não tem como, na chuva, tirar a bota dela
E vestir
Kelvin, a tua ação?
É para estender a capa, né?
Dá para a gente entrar assim
Bora, vem, vem, vem
Eu saio correndo para me encontrar com ela
E vou puxando ela para a gente entrar no outro carro
Tá bom
Físico, dois dados
Ai, meu Deus, que bom
Três e um
Três e um é um acerto crítico
Tu já sai naquele movimento de futebol americano
Quando tu vê que a bota dela já não está aguentando mais
E leva a Katia para dentro do carro
E vocês dois caem junto ali
Onde é o banco do motorista
A Katia, os pés dela estão doendo muito
Estão feridas ali
A bota está inutilizada
A bota está colada um pouco na pele dela
Está doendo agora
Vai doer mais quando ela tirar essa bota
Eu ajudo ela a passar para o banco do lado
E estou dando partida no carro
Para tentar sair dali o mais rápido possível
Ok, um dado
Ela tributou mais, vai dar certo
Não vai não, Guaixo
Não vai não
O carro, ele dá uma deslizada
O carro está melhor adaptado
Para aquela chuva ali
Vocês conseguem dar a partida
Começam a correr
A chuva realmente diminuiu
Não dá mais para ver o carro
Não dá mais para ver aqueles tentáculos
Porque aquela dúvida
Eles realmente estiveram lá
Ou era uma alucinação
O carro, então
Ele derrapa
E ele acaba batendo
Em alguns carros que estavam próximos
Ali
Ele para muito perto
Daquela ponte
Vocês conseguem ver o sol
Atravessando a pontezinha ali
Ela está a alguns passos
De vocês
Tem pessoas lá
A polícia cercou
Eles estão meio
Eles não sabem o que vão fazer
Se vão, se não vão
Então está todo mundo desesperado
Parece que a única pessoa que entendia alguma coisa
Era o policial que tentou matar você
Ele deve ter recebido alguma informação privilegiada
Mas o carro está parado assim
20 passos
Do que seria o fim dessa tortura toda
Eu pego a
A capa está com a gente ainda
Está com a Kátia
Passa a capa para ele
Não
Você também precisa
Sair daqui
Pelo menos um
Para a segurança dele
Precisa ir
Eu estou sem sapato
Deixa comigo
Mas eu vou
Tá
Vou tirar você daqui de dentro também
A gente
A gente vai conseguir ajuda
Sim, Rico
Deixa a capa agora
Que a gente vai tirar você daqui
Já meio que entendendo
O que vai acontecer
Coloca a capa
Aperta a bota
Eu vou ficar aqui
Mas eu estou armada
Olho para a Kátia
Assim de lado
Confirmo com a cabeça
E abro a porta
Vamos, Rico
Eu estendo a capa ali
Para proteger ele
Coitado
Vocês vão correndo até a ponte
Para sair dali, né?
Isso
Kátia, rola um dado
Rola dois dados
Seis e quatro
Um acerto simples
Um acerto crítico
Tem uma multidão
Que a polícia está mandando afastar ali
E nota que no meio daquela multidão
Tem alguém assim
Com uma arma na mão
Eu fico do carro
Pego a maior arma que eu tiver ali
E vou apontar
Eu vou meio quietinho
Tirar para cima
Para ver se chama atenção
E a pessoa que está ali
Tipo, com a arma na mão
E talvez o Kevin
Fique mais atento a isso também
Já que a gente não tem rádio, né?
Mas, espera aí
A pessoa está armada
Mas ela está apontando
Para algum lugar
Ela está fazendo alguma coisa
Tu viu a hora
Que ela tirou do bolso
Do casaco
E conferiu
E ela está com a mão
Dentro desse bolso
Ela parece meio agitada
Ela está o tempo todo
Olhando assim para vocês
Ela olhou bem
Quando o Rico saiu do carro
Eu vou atirar
Não nessa
Pessoa
Perto dessa pessoa
Tipo, no pé
Dessa pessoa
Mas é que tem bastante
Gente em volta, né?
Tu não conseguiria
Tu poderia tentar
Cabeça ou tronco
Dessa pessoa
Ok
Mas os pés
É difícil
Tu ver ali
Naquela
Eu não reconheço
Tipo, não é um agente
Que está ali
Fazendo a proteção também
Nada disso
Não reconhece
Eu vou atirar
Para cima
Eu não posso
Ver esse cabelo
Das outras pessoas também
Não, perfeito
Rico
Não precisa rolar dado nenhum
Kelvin
Rola dois dados
Teu atributo
Homem
Nenhum
Vocês dois
Começam a correr
Em direção à ponte ali
Queimam um pouco
O Kelvin
Mas ele está resistindo ali
A própria roupa dele
É grossa, né?
E a capa do
Do Rico
Acaba ajudando ele um pouco
O principal são os pés
Que acabam queimando um pouco ali
A bota
Não vai resistir muito tempo
Mas vocês estão correndo
Vocês estão quase na ponte
Quando escutam um tiro para cima
Os policiais
Se assustam
Vários deles
Começam a atirar
Do carro que vocês
Para o carro que vocês saíram
Katia
Rola um dado
Cinco
Teus pés não doem mais
Essa é a boa notícia
É ótimo
Vários tiros
Acabam te atingindo ali
E tu cai
Kelvin
Rola dois dados
Quatro
E dois
Tu vê
Dá multidão
Enquanto está todo mundo
Olhando para o carro
Sendo atirado
Para os policiais
O cara
Ele vai para o lado
Ele tira a arma do bolso
E aponta
Para o carro
Eu vejo que ele está prestes a atirar
Eu vou me colocar na pente do Rico
E nessa ação
Tentar alvejar ele de volta
Dois dados
Seis e cinco
Tu toma o tiro pelo Rico
Os policiais
Que estavam atirando na Katia
Atiram
No civil armado
Mais pessoas inocentes
Acabam se ferindo naquela confusão inteira
Mas o Rico
Conseguiu sobreviver
Eu estou tão desesperado com a situação
Que eu vou
Eu vou atravessar essa ponte
Mas sabe quando você está correndo em zigue-zague
Com medo de alguém dar um tiro em você
Eu estou
Vi que ele caiu
Vendo que o carro foi alvejado
Não sabendo se vai ter mais tiro na minha direção
Eu começo a correr
Pela ponte em zigue-zague
Chorando
Alguns agentes acabam de ir parando ali
Porque eles têm o mesmo uniforme
Do Kelvin e da Katia
Eles
Eles te jogam num carro
Eles saem dali
Eles te levam
Para um hotel
Que ninguém sabe onde fica
É colocado nesse quarto de hotel
Os agentes ficam ali
Eles falam para te dormir
Mas tu não consegue dormir depois de tudo que aconteceu
Mas tu cochila por um segundo
Está de novo naquele bar
O Pietro Dante
Ele está
Sentado ali
Ele fuma um daqueles
Não é exatamente fumar
Ele usa um daqueles vaporizadores
Fumaça ali para ti
E ele fala
Parabéns, você sobreviveu algumas horas
Ainda faltam umas doze
Até o julgamento
Pronto para passar por tudo isso de novo?
Ou dessa vez
Você vai me chamar?
Então acorda
hassu
Calma que eu volto
E vai barulho
O moço
Ele vai
Quase
Meu um
Três
Pergulho
Então
Peraí
Sobre aqui
Eu foi aqui
Escudo do Mestre
E chegamos a mais Escudo do Mestre
Aquela estrutura de papelão, madeira
Que o mestre usa para esconder suas anotações ou lojas de dados
Mas aqui, aqui eu baixo
Essa estrutura e conto para vocês
Tudo o que aconteceu na aventura
Na verdade, a maior parte das coisas eu conto
No Guaxaverso, o podcast que sai
Quinta-feira que vem, onde eu vou ler todos os comentários
Que ficaram no post
Então você tem algum comentário a fazer sobre esse episódio?
Deixa no post, eu vou ler seu comentário
Vou responder suas perguntas
Vou tirar suas dúvidas
E negar qualquer existência de um mundo
Interligado entre os episódios
Essa aventura é uma aventura que ficou muito comum
Desde que começou
A quarentena pra mim
Eu basicamente escrevo dois tipos de aventura
A aventura em que eu escrevo
Razoavelmente bastante
Onde eu tenho pelo menos uma ideia grande
Do que pode vir a acontecer
E aventuras que eu sei só o começo
E fica na mão dos jogadores
Pra essa aventura, essa foi a ideia
A minha filha, durante também essa quarentena
Por um tempo, ela tinha medo de chuva
Começava a chover
Ela ficava, sabe, assustada
Eu não sei explicar porquê
Mas conversando bastante
Fazendo ela molhar a mãozinha pela janela
A gente conseguiu vencer
Esse medo bobo
Mas ficou na minha cabeça
Por que alguém teria medo da chuva?
Eu vi um filme chamado
Medo da Chuva
Que chove uma vez só no filme
Não tem relação nenhuma com esse episódio
Na verdade é um trocadilho
Já que a menina se chama Rain
Que é chuva em inglês
Pra quem não entendeu
Porque eu sou analfabeto e mais no idioma
Então pode ser que você não tenha compreendido meu inglês
Desculpa, Caquitas e companhia
Então era só uma piada que se perdeu na tradução
É um filme bacana
É de uma menina que
Acabou gerando uma segunda aventura
Também
Mas eu falo disso numa outra hora
O fato é que
Ficou na minha cabeça
Por que alguém teria medo da chuva
Só se a chuva, sei lá, derretesse
Ao tocar em alguma coisa
E essa foi a ideia base da aventura
A ideia base da aventura é que os jogadores estariam numa casa
E uma chuva ia começar a derreter tudo
Incluindo o telhado e tal
E o que eles iam fazer
A ideia inicial eram, sei lá, amigos passando férias
E depois virou essa ideia
De proteger uma testemunha
E criar um motivo
Entre aspas
Pra essa chuva estar acontecendo
É um nome que você vai ouvir mais vezes
Esse ano
E espero que tenham gostado do NPC
Falo da voz dele mais daqui a pouco
Quero lembrar vocês que esse episódio
Existe graças aos padrinhos
Se não fosse pelos padrinhos
O RPG Guaxa seria mensal
Eu lembro que os primeiros episódios
Que foi o que editei
Eu só dava conta de editar um por mês mesmo
E ali lá, às vezes mais de um mês
Talvez nessa quarentena
Com desânimo
E outras coisas que às vezes bate na gente
Seria menos de um episódio por mês, inclusive
Mas graças aos padrinhos
Consigo pagar vários editores
Porque são episódios mais difíceis
De estar editando
As pessoas também tem seus trampos
Mas a gente tem alguns editores
E graças aos padrinhos
A gente consegue estar pagando isso
Em contrapartida, os padrinhos gravam
Vozes de NPCs, como eu vou falar daqui a pouco
Grava as regras, como fez o Wilson
Lá no início do episódio
Participam do grupo do Telegram
Onde eles ficam jogando joguinhos
Onde tem outros subgrupos
Como o grupo de spoiler que discute sobre episódios
Sobre teorias
Como o grupo de perrengues domésticos
Como o grupo do Arco-Íris
Como o grupo das meninas
Como sei lá, N grupos
Tem um grupo de cantoria
Então dá uma entrada lá
Venha fazer parte desta grande família
Ajudar este projeto
Tem sempre um pessoal mestrando também
Eles marcam lá pelo Telegram
Mas tem o Discord
Sempre tem alguém mestrando um jogo novo
O Felipe Xavier esses tempos está criando
Sua versão
Em RPG do Cavaleiros do Bicho
Estava testando lá com os padrinhos
Foi bem bacana
Então seja nosso padrinho
Jogar você não vai, isso eu sempre falo
Embora todos nesta gravação
Todos os jogadores sejam padrinhos
Eu os conheci porque eles foram padrinhos
Eles estão aqui por outros mil motivos
Né gente?
Mas não seja padrinho querendo jogar
Porque a chance disso acontecer
É quase zero
Seja padrinho para apoiar este projeto
E para receber esses benefícios incríveis
Que eu estou falando para vocês
Não pode apoiar a gente ou não quer
Segue a gente nas redes sociais
Na verdade se você apoia também segue né gente
Arroba Marcelo Guaxinim tanto no Twitter quanto no Instagram
Isso ajuda bastante
Números são importantes
Então segue a gente lá
Os dois perfis em especial no Twitter
O Instagram está meio parado
Mas o do Twitter estou sempre postando coisa
Postando meme, postando o nome dos próximos episódios
Fazendo votação
Se eu não me engano com esse episódio
Fecha mais um ciclo de quatro
Então teremos votação
Qual foi o melhor episódio
Deste novo bimestre né
Então vai lá, fique esperto
Para poder fazer o seu voto
O RPG Guaxa tem caneca
Se você quiser comprar nossas incríveis canecas
Lá na MundoFan
Tem a fotinho e o link aqui no post
A gente tem algumas lojas que são parceiras
A Representar, a Editora Xá
A Geek Inventário, o meuRPG.com
Caverna do DM
É só dar uma olhadinha no post, nos links e de como ganhar os descontos
Os jogadores que eu quero muito agradecer
Nesse episódio foram
Felipe Xavier
É o segundo jogador que mais gravou RPG Guaxa até o momento
O primeiro colocado é obviamente a Shelly
Que está bem disparado
Mas Felipe Xavier é a segunda pessoa que mais gravou
Foi uma pessoa que me ajudou muito
Principalmente no começo com o Discord
É uma pessoa maravilhosa
A gente brinca que provavelmente
Se alguém vai para o céu é este homem
Ele além de estar aqui com o RPG Guaxa
Sempre ajudando, ele faz parte dessa família
Ele está lá com o Arquivos da Patrulha
Do Rafael Zorzal
Que eu vou falar mais daqui a pouquinho
Que ele foi o editor desse episódio
Mas ele tem um audiodrama
Ele participa de um audiodrama também
Chamado Arquivos da Patrulha
A Ana, se não me engano, começou a jogar por indicação do próprio Felipe
Se eu não me engano
Ou pelo menos ele foi uma das pessoas que falou bem dela
Ela faz parte de um podcast também
Que é o Projeto Drama
Que está no seu último episódio agora da temporada
Eles fazem audiodramas em que você decide
O que vai acontecer no próximo episódio
Agora, infelizmente, todas as decisões já foram tomadas
Esse episódio está saindo na quinta
No Feed
Para quem não é padrinho
Para quem é padrinho, ele está na segunda-feira
Então, se você não é padrinho, ele está na segunda-feira
Você está ouvindo isso no dia que saiu ontem, na quarta-feira
Saiu o último episódio
Do arco, né? Terceira pessoa
Está bem bacana
Vale a pena vocês ouvirem lá
E se prepararem para o próximo arco
Vocês estarem votando, estarem indicando também
Então conheçam o Projeto Drama
É um audiodrama muito bacana
É editado pelo mesmo editor desse podcast aqui
Tem a Ana e também tem o Gilles
O Gilles foi indicado também
Pela Ana
Olha como é que é essa corrente do bem
Felipe indica a Ana
Ana indica Gilles
Essa voz poderosa, maravilhosa
Ele gravou mais um ou dois episódios, se não me engano, depois desse
E vai gravar muitos outros
Ele tem uma voz incrível, né?
Tanto para fazer alguns NPCs
Quanto para estar jogando
É a pessoa que eu estou sempre chamando
Ele também faz parte lá do Projeto Drama
Então mais um motivo para você ouvir o Projeto Drama
Esta voz incrível do Gilles
Que é nosso padrinho também
E ele também faz parte do Nossa Poesia
Lá com a Mel, que já gravou alguns episódios aqui também
Então o Nossa Poesia
São poesias em podcast
E o Projeto Drama
São audiodramas
Conheçam lá
Esse episódio foi editado pelo Rafael Zorzal
Que me foi apresentado pelo Felipe Xavier
Também, inclusive
Ele é o nosso editor mais rápido do Oeste
Ele tem mais...
Acho que no momento que tem mais episódios lançados aqui no RPG
É ele
O próximo episódio foi editado por ele também
Acho que os próximos dois foi editado por ele também
E ele já está editando o próximo lá
Rafael Zorzal, além desse incrível editor
Que você precisa de editor
Fala com ele
Tem o link do canal aqui na descrição
Do Instagram dele no post
Então vai lá, manda uma mensagem privada pra ele
E faça um orçamento, eu recomendo muito
Ele faz parte, assim como o Felipe Xavier
Do Arquivos da Patrulha
Ele que escreve, ele que edita
Arquivos da Patrulha é um audiodrama
Sci-fi
Com múltiplas realidades
Não confundir com as minhas realidades
Ele tem as realidades dele, né
O Zorzal verso
Mas eu fiz parte da segunda temporada
Eu acho que eu tenho voz na primeira temporada
Meu personagem aparece bastante na segunda temporada
Tem algumas aparições na terceira também
Mas o foco maior é na segunda
E não vou falar mais do que isso
Porque seria spoiler
Mas escuta lá e entenda o porquê que eu tenho
Como eu surjo na primeira
O meu personagem está surgindo ali
Qual é o arco de história dele na segunda
E o que acontece com ele na terceira
Fica aí a recomendação do Arquivos da Patrulha
Esse episódio foi revisado pela
Deb Cabral, que é lá do Portado Aviante
Junto comigo, eu também sou do Portado Aviante
Ela tem o Sense Sem Fio
Ela faz o Derivadas, que é a leitura de e-mails
Lá do Portado Aviante
É maravilhosa, ela organiza os textos
Ela escreve lá também
E ela revisa aqui os episódios
Então quero agradecer muito a Deb
Por todo esse carinho que ela faz
Quando está ouvindo aqui
Comentei com vocês quem é padrinho grava-voz
Foi o caso do Rodrigo Azevedo
Que fez o policial que veio
Pra matar o Rico
E acabou deixando a capa e a bota
Temos o JP Bunch
O Sr. Luano
Que a gente pega no pé
Porque ele namora a Luana
Do Paralelo B
Que é um podcast de RPG
Muito igual ao RPG Guaxa
Mas de uma maneira respeitosa
Vocês podem ouvir
É bem bacana
Inclusive, um dos últimos episódios
Que se chama Paraíso
Tem Eu, Fencas e a Jujuba
A gente joga com guaxinins
Então ficou muito engraçado
O Malta, vocês sabem como é que é a Jujuba
E se você quiser saber como eu sou como jogador
Escuta lá
Eu estou recomendando aqui de novo aleatoriamente
Não só porque ele fez a voz
Aqui
Mas porque eu descobri que o meu episódio
No Paralelo B
Não é o mais baixado daquele feed
E eu queria ser o mais baixado daquele feed
Então vamos lá, escutem o episódio
A escoteira foi feita pela Luana
Pela Luana Sabihon
Que é a Sra. JP
Os dois se conheceram
Na taberna, olha só que bonito
Temos mais de um casal que surgiu na taberna
Um deles gravou junto
Inclusive, e vai sair ainda
Esse semestre
Mas o Luana
E JP se conheceram na taberna
Estão juntos
A Luana tem o Gerencia e Experiência
Lá com o Rafael Teller
Também tem um episódio comigo lá
Que é um podcast de administração
Ela fez a escoteira
Tem a Karina
Que fez o rádio
Que eles ligam e desligam rapidamente
E por último, mas não menos importante
Temos a voz maravilhosa
De Marcelo Rebelo
Lá da taverna do Beholder
Quando eu pensei no Pietro Dante
Eu queria uma voz assim
Que fosse, sabe, poderosa
E como eu não tinha uma voz assim
Eu queria uma voz assim
Que fosse, sabe, poderosa
E como eu não tinha uma voz assim
Eu queria uma voz assim
E como o Gilles já estava jogando o episódio
A minha segunda opção
Não, mentira
A voz assim do Marcelo
Eu achei que combinava mais
De um homem poderoso, sabe
Fazendo ameaças de maneira tranquila
Então eu achei que esse personagem
Combinava muito com o Marcelo Rebelo
Principalmente depois de ouvir
Lá os podcasts de RPG do Beholder
Da Última Esperança
Em que ele interpreta lá um dos jogadores
Ele faz um trabalho incrível
Com o personagem lá
Recomendo muito
Para quem não sabe
Quem quer ouvir uma
São seis episódios
Se não me engano
Seis ou sete episódios
Do Última Esperança
É uma aventura de cutulo no Brasil
No interior de uma cidadezinha
Se não me engano
No Rio Grande do Sul
Tem a Andresa
Que já passou por aqui
Tem o próprio Biel
Que já passou por aqui também
Então está bem incrível
Essa campanha que eles postaram lá
Então eu recomendo bastante
E muito obrigado ao Marcelo
Todos esses que eu citei aqui
Tem uma coisa em comum
Sabe o que é?
São padrinhos do RPG
Eu acho que é um padrinho
Então seja nosso padrinho também
Quero deixar aqui um beijo no coração
De cada um de vocês
Lembrar que se você puder
Fique em casa
Está quase acabando tudo isso
Gente, só mais um pouquinho
Se precisar sair
Usa máscara
Evite aglomeração
Lava bem sua mão
Rola em seis
Rola em vinte
E se tudo é errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Valeu, gente