Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, olha tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sim que existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso!
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, o podcaster do RP Guaixa.
Embora os jogadores sempre deem a sua parte pra história, a ideia inicial é minha.
E normalmente a ideia final não é.
Exceto por esse último episódio, em que o final,
como foi quase um pós-créditos,
ele já estava até conversado com a jogadora antes da aventura começar.
Mas...
Tudo que aconteceu antes foi decisão dos jogadores.
Daqui a pouco eu explico isso.
Não vamos colocar o carro na frente dos bois.
Afinal, estamos no Velho Oeste e temos carro de boi.
Antes de mais nada, eu queria lembrar vocês que este episódio,
assim como todos de novembro e os primeiros de dezembro,
são oferecimento da Promobit.
A Promobit é uma comunidade que tu pode fazer parte
tanto pelo aplicativo quanto pelo site.
Onde as pessoas compartilham ofertas.
Veja bem, ele não pesquisa preço e te dá o menos pior.
Ele junta ofertas, ou seja, ganhos reais que tu vai ter nessas compras que tu vai fazer.
Qualquer um pode ir lá, criar o seu perfil, colocar sua oferta,
que vai ser analisada pela equipe da Promobit,
antes de ela ser divulgada na comunidade.
Ou seja, é feita uma averiguação se a oferta é realmente real,
se o site desta oferta é um site de confiança.
Passou por esses critérios.
A Promobit publica.
Tu pode ir lá, tu pode ler o comentário de outras pessoas dessa comunidade
para dar alguma dica.
Ah, tu pode usar o cupom de desconto tal.
Ah, se tu tiver o cartão da loja.
Sabe, essas dicas pequenas.
Ou para ele dizer, olha gente, melhor esperar mais um pouco,
porque está vindo a Black Friday e isso vai estar mais barato ainda.
Mas tem tanta gente dando opiniões e ajudando
que tu vai te sentir mais seguro na tua compra também.
Então conheça a Promobit.
Crie o teu cadastro lá se você ainda não tem.
Não achou a oferta que você queria?
Porque a oferta...
Vai e vem, né?
Estão surgindo e estão sumindo.
O site está sempre sendo atualizado e alimentado.
Às vezes o produto que você quer, ele não está lá naquele momento.
Tu pode criar uma lista de desejos.
E quando tiver o produto que você procura numa oferta
ou até num preço que você gostaria de pagar,
você vai ser notificado.
Não esqueça de agradecer também a Promobit nas redes sociais.
Diga obrigado, Promobit, marcando a arroba do RPGuacha
e marcando a arroba da Promobit
por esse apoio incrível que eles estão dando para o nosso podcast, né?
Inclusive, o próximo RPGuacha,
foi uma sugestão do pessoal da Promobit
e ficou um episódio incrível.
Vocês vão entender, tá?
Outra coisa, antes de começar a ler as perguntas,
que são muitas lá no site,
redes sociais,
lembra que eu tinha dito que se duas mil pessoas
seguissem a gente lá no Instagram até dezembro
e ia ter um Guaxa Verso especial do Corvo
e um episódio naquele mundo?
Então, passou de dois mil.
Não, não, não sai de lá,
porque se até final do ano vocês saírem,
a gente pode reverter isso aí.
Mas já estou planejando a aventura do Corvo,
já reuvi a primeira,
já sei para onde é que esta aventura vai.
A Isabela está empolgadíssima,
ela estava empolgadíssima com esse episódio aqui também,
mas ela está empolgadíssima em voltar
àquele episódio do Corvo,
que foi a primeira vez que ela jogou RPG na vida dela.
Então, muito obrigado a todos vocês.
E o Twitter está quase,
mas ainda não chegou na meta
para a gente ter um Guaxa Verso extra
sobre o primeiro episódio
e uma aventura continuando naquele mundo.
Então, vai lá, segue a gente no Twitter.
Outro motivo para reter o nosso Twitter,
a cada quatro episódios a gente faz uma votação
de qual foi o melhor episódio
entre os últimos quatro
para a gente saber para onde ir.
Que tipo de episódios vocês gostam mais?
E a gente já tem seis rodadas que já rolaram, né?
Não é a próxima rodada ainda.
Eu fiz já uma semifinal.
Eu peguei os quatro episódios mais votados
nos quatro primeiras votações, né?
Coloquei lá.
Então, vai lá.
Você pode escolher se no primeiro semestre
o melhor episódio foi
A Fota da Michelle,
O Cerco Pirata,
Eu Beijei Uma Garota
ou Casa de Boneca.
Os quatro episódios são maravilhosos.
Você pode reouví-los,
antes de votar.
A votação vai durar sete dias.
Eu criei essa votação enquanto gravava aqui.
Se você ouvir isso no momento da publicação,
você ainda vai ter seis dias
para estar lá ouvindo e votando
no seu episódio favorito.
Mas não é para isso que vocês estão aqui.
Vocês estão aqui para que eu leia
as perguntas e comentários
que vocês deixaram lá no post.
E esse episódio, como ele gera
uma emoção nas pessoas
que acreditam nesse tal guachaverso,
o pessoal comentou bastante.
E o primeiro comentário é do Leonardo,
Porto.
Guacha, nesse episódio você está
introduzindo o The One Above All
do guachaverso?
Aquele acima de tudo do guachaverso?
Aparentemente sim.
Eu acho que é a resposta.
A Isabela até comentou embaixo.
O guachaverso existe?
Oh my God, oh my God, oh my God.
Então, não foi isso que eu disse.
O Ricardo Bodenowsky colocou
Hey, Guacha!
Obrigado por esse episódio
cheio de mistérios e revelações.
Já incrementou os pensamentos aqui.
Partiu perguntas com spoiler.
Quando as aventureiras se aproximaram
da caverna, eu só comecei a pensar.
Um coelho. Tomara que seja um coelho.
Não foi o caso.
Era o cão dos Barkervilles.
Sobre o dragão, pelo que parece,
é um ser pré-Big Bang
que achou uma passagem entre mundos
como o Espelho de Toulouse
para vir ao mundo velho oeste.
Onde a joia protegida pelos elfos
pode ser uma concentração de energia
do farol da escuridão.
O mundo original dos elfos
e outros seres fantásticos,
que ao que parece,
é uma evolução do mundo do Mago N.
Vai ter um episódio ainda em janeiro
que brinca mais com o dragão.
Isso que mostra mais aquele mundo.
Mas sim, a energia dessa joia
funciona como a do Escuridão do Farol.
E a Pedra Verde,
que seria uma cópia
dessa joia dos elfos,
ela concentrou a energia
desse grande mal
até se tornar esse dragão,
até se tornar essa criatura que ela é hoje.
A criatura da Luz do Farol
e este dragão tem a mesma origem.
Esse dragão,
essa criatura que surgiu,
na verdade, é a energia,
daquela criatura se moldando,
tentando ser algo diferente
para vencer desta vez.
Mas, novamente, ela foi derrotada.
Ela estava mais fraca do que quando ela estava
na Luz do Farol, mas ainda assim
é basicamente a mesma criatura
ou a mesma energia.
E ele termina.
Céu, estou muito trançando linhas com tudo isso,
mas acho que foi essas minhas dúvidas.
Até a próxima.
Jorge Marcos Santos Silva
Esse episódio me deixou
na ponta da cadeira de expectativas.
Parabéns, Guaxa e meninas.
Adorei esse mundo de cowboys e fantasia.
Até usei uma aventura que não errei.
Espero que não ache ruim.
Não, não acho ruim.
Vocês podem usar minhas aventuras
para mostrar para os seus amigos
quantas vezes quiser.
Seria legal você falar para os seus amigos
de onde saiu a aventura e recomendar
para que eles assinem o podcast, né?
Né, gente?
Mas sou novo aqui no portal.
Ainda estou ouvindo tudo.
Então, algumas perguntas
só para ter certeza.
Spoilers.
Vamos lá.
Tudo está relacionado ao mundo do farol, certo?
Este episódio, sim.
Tudo é muita coisa.
O dragão seria a mesma criatura
a polvo gigante,
só que com outra forma
ou apenas uma extensão daquele ser.
As duas coisas.
Aquela criatura morreu
e foi destruída a energia dela.
Essa energia se concentrou
naquela joia verde
ou por livre e espontânea vontade.
A gente pode brincar com isso outras vezes.
Mas, no fim, a origem é a mesma.
Imagino que, sendo o mundo farol,
depois que começam a vir pessoas
seguindo aquele ser,
começaram a se tornar as criaturas deformadas
e mais poderosas como os orques.
Não.
Os orques têm
outra origem
que a gente vai tratar em janeiro.
E até tudo ser destruído
nas guerras, né?
Mais ou menos.
Partindo do ponto
de eu ter alguma razão,
os dragões naquele mundo
seriam parte daquele ser gigantesco
dividido em vários seres poderosos
daí a fome deles por magia?
Sim.
Seria algo incrível.
Então, provavelmente, é isso mesmo.
E esse guaxinim, finalmente,
seu alter ego, pois é,
é um daqueles seres de imenso poder
mas mais benevolente
ou talvez uma nova forma do N,
novamente grato pelo episódio incrível.
Eu vou guardar sobre o que é
esse guaxinim,
mas o que eu posso afirmar é
ele não é um N.
Ele não é um dos N's.
Ele é outra coisa.
Novamente grato pelo episódio incrível.
Rodrigo Coelho,
bom dia, tarde ou noite?
Eu costumo gravar à noite,
mas obrigado.
Primeiro, parabéns aos jogadores
e principalmente a você,
Mestre Guaxa.
Perguntas com spoiler.
O personagem da Shelly
já sabia o poder da pera
desde a outra aventura?
Foi ideia dela?
Ela sacar a pera naquele momento?
Ou foi preciso ser incluso
por você na história?
Ah, é.
Para os padrinhos, a gente mandou
toda a informação que eu tinha mandado
para os jogadores
antes da aventura começar.
O personagem da Isa sabia
que ia ser a Marta,
sabia que ia ser contactada.
Eu mandei uma mensagem para ela.
Ah, se a Marta, né,
se a Ice Queen,
segundos antes da bomba explodir
na ilha,
fosse contactada por um ser
intergaláctico.
O barulho não seja intergaláctico, tá, gente?
Foi só um jeito de explicar.
E perguntar se
você faz alguma missão para mim
em troca eu te tiro daqui?
Ela falou que toparia.
Então ela sabia disso.
Ela sabia que ia ter a abertura
tipo Exterminador do Futuro,
embora ela nunca tenha visto
Exterminador do Futuro.
E ela sabia que tinha que encontrar
as duas mulheres
e uma tal cidade misteriosa.
A Shelly sabia o poder da pera.
Eu expliquei isso para ela
antes da aventura começar.
Assinem como uma elfa,
mesmo sendo uma elfa negra,
ela é uma elfa,
e os elfos têm uma ligação forte
com a pera,
como você viu nesse episódio
e como você vai ver
naquele episódio de janeiro
se tudo der certo.
Ela sabia,
desde cedo,
sempre.
Ela só esperou o momento certo
para falar sobre a pera.
Quando a Hillary enterrou a pera,
ela esperou anoitecer,
ela enxerga no escuro mesmo.
Ela foi lá,
desenterrou e guardou
esse tempo todo.
É uma pera mágica,
ela não apodrece.
Quando eu pensei a aventura,
eu pensei ela meio...
O anterior foi o faroeste
com o medieval.
Esse eu pensei
um faroeste super, sabe?
Com pessoas super poderosas.
A própria Shelly
com a magia mais aprimorada,
a Isa com o dar da mais pra dano,
e a Hillary com
regeneração automática.
Quando eu pensei a aventura,
eu pensei que ela
ia ser a primeira
A pera seria a primeira coisa
que a Hillary ia comer.
Eu achei que
dando isso pra Cine,
ela vendo que tinha
um problema pela frente,
uma criatura poderosa
diante dela,
ela ia já sacar a pera
e resolver ali.
Mas a Shelly
escolheu um momento
muito melhor
pra botar essa pera
na história.
Segurou vocês
na ponta da cadeira,
como disse o amigo ali em cima.
Então foi a escolha dela
a hora de dar esta pera.
A Cine era dominada
pela consciência coletiva,
igual os jovens
do Reflexo de Tulezo.
Parte era a ganância
e por poder
da pera,
a personagem
da NPC Sinara,
e não da Sinara
que cuida lá do Instagram,
que é uma amorzinha.
Parte era a influência
daquela pedra,
daquela criatura, sim.
O colar é uma das peças
de poder,
como a bolsa,
a moeda,
o chapéu de palha?
Não.
É um item mágico,
mas ele funciona
diferente daqueles itens.
Até porque
aquela entidade
Tulezo
não é a entidade do farol.
São entidades
de mesma origem
e mais diferentes.
A entidade dragão dessa
é a mesma da luz do farol.
A de Tulezo
é outra coisa.
Além da costa,
Araújo.
Então, spoiler,
talvez.
Nesse universo,
a magia usada nas armas
depende da presença
da Conjuradora
para a magia
continuar ativa?
Ou seja,
as armas da Marta,
enfeitiçada pela Elfa Negra,
continuam dando mais dano?
Não precisa a Conjuradora
ficar do lado,
mas elas têm um tempo
que elas duram.
Isso é dito lá
no primeiro episódio
por um penha de armas
e acho que é
reforçado nesse aqui.
Mas elas têm
um tempo de duração.
Pessoas comuns
nesse universo
são de uma versão
do universo
sem a tal força cósmica
que você citou antes.
Isso.
O personagem
que muda isso tudo,
gente,
essa força,
qualquer personagem
que for citado
daqui pra frente,
pelo menos
com as informações
que a gente tem até aqui,
que tem essa chama
dentro de si,
essa centelha,
essa facilidade
de fazer magia,
ela vem
ou teve alguma influência
do mundo do farol.
Ponto.
Qualquer outra
das linhas,
as pessoas não têm
esta chama dentro de si.
Pergunta nada a ver
com o episódio.
O Remédio Amarelo
é uma tentativa
de copiar
essa energia
e, sendo ou não,
esse universo,
é mesmo
o mesmo do Corvo?
Não sei te dizer
se é o mesmo do Corvo
e o negócio de ser amarelo
é só porque, sei lá,
eu gosto de amarelo.
Não tem nenhuma influência.
Da mesma forma
que por que eu não gosto de Nym?
Porque, caso não tenha notado,
eu gosto de Nym.
O Ice Maker Zero,
será que ele é parente
da Ice Queen?
Ele coloca
Caraca,
essa aventura
ficou muito massa.
Parabéns, Guaxa.
Achei a ideia incrível.
Obrigado.
Spoiler.
Incrível a mistura
de personagens
de aventuras diferentes.
Fui procurar a Marta
Cronin
nos episódios.
Será que agora
a Marta
Isabela
irá trabalhar
para o Guaxinim
e cumprir mais missões
visitando outras aventuras?
Seria massa.
Eu vou segurar
essa resposta.
Ela vem ainda hoje,
mas não agora.
Alisson da Silva Araújo.
Bom,
isso me surpreendeu.
O personagem da Isa
é bom demais.
Ainda queria ver ela
tentar socar o cowboy.
Ha ha ha ha ha.
Não lembro
se eu ouvi o nome
Sinem,
mas está aqui
no meu tipo
de RPG preferido
e graças a você
gosto de jogar
Munchkin.
Nunca mais
será a mesma coisa.
Ha ha ha.
Obrigado
por cada episódio.
Eu achei Sinem
numa lista de nomes
de elfos negros
durante a primeira aventura.
Joguei no Google
e ele apareceu.
Talvez ele esteja
em alguns outros lugares.
Quando ele surgiu
naquele episódio,
ele era para ficar
só naquele episódio.
Eu nunca planejei
ter uma continuação.
É engraçado
que esse episódio
só tem uma continuação
por conta da pera
que ficou tão jogada
que muita gente pediu
a pera, a pera, a pera
e daí foi onde eu pensei
na continuação
para esse episódio.
O Alan Felipe.
Essa aventura
foi uma delícia
de acompanhar.
Spoiler.
Ice Queen
voltou muito moderada.
Será que ver
o fim da vida
tão de perto
mudou a forma
como ela
encara erros
seus e dos outros?
Talvez.
Talvez o poder
gigantesco que ela ganhou
também tenha dado
um pouco de juízo.
Talvez.
Vamos descobrir
com o tempo.
Outra coisa.
O Guaxinique
mandou a Marta
ter alguma relação
com o Racontal
ou com o Alcantarilha?
Não.
Zero relações
com o Racontal.
com o Alcantarilha.
Por fim,
fiquei curioso
com o conceito
de centelha.
A escolha do nome
foi inspirada
por alguma religião
ou doutrina espiritualista?
Foi inspirada
por Magic the Gathering,
o jogo de cartas.
Lá existe
alguns
Planeswalkers,
o pessoal que viaja
entre os planos.
Os Planinautas,
acho que é em português.
E eles são magos
que tem uma centelha
dentro deles,
tem essa ideia.
Então,
veio de lá.
A representação
vem um pouco também
do Ki,
que a gente vê
em Dragon Ball,
em desenhos japoneses.
Mas a ideia centelha,
inclusive o nome centelha,
vem do Magic the Gathering.
Mas um episódio excelente.
Parabéns,
Guaxinique.
Guaxa e jogadoras.
O Nicolas Magalhães.
História maravilhosa, Guaxa.
Nunca decepciona.
Obrigado.
Spoiler.
Naquela hora
que a Hila
comeu a pera
e pegou o poder
com apenas uma mordida,
você usou
a Akuma no Mi
de One Piece
como referência?
Sim.
É uma ótima desculpa
pra evitar que os jogadores
façam uma salada
de frutas com a pera.
Pra quem não leu
One Piece,
lá tem as frutas,
as Akuma no Mi,
as frutas do demônio,
que dão poderes
a quem as come.
E logo no começo,
pra resolver esse problema
de, ah,
vamos repartir essa fruta
ou o que seja,
a magia, né,
a alteração no corpo
da pessoa
ou o que seja aquilo,
ela é dada
na primeira mordida.
Todo o resto da fruta
perde suas propriedades
após a primeira mordida.
Foi daí que eu tirei
pra pera.
O Guaxinim seria
uma entidade
que está relacionada
somente no controle
dos universos paralelos?
Bom chute,
é bem por aí.
O Guaxinim é uma entidade
neutra ou um aliado
às versões do N
contra as criaturas malignas?
Um pouco dos dois.
Eu não vou muito além disso.
O Guaxinim seria
responsável
por equilibrar
a luta do N
e da entidade do mal,
assim cuidando
e mantendo firmes
os universos paralelos?
Ele tem uma missão
que é diferente da do N
e que é diferente
das entidades.
Mas eu vou explorar ela
outras vezes
em outros episódios.
Peço desculpa,
mas essa eu vou guardar.
Felipe Xavier,
a cidade do Guaxinim de Pedra,
do Madruguinho do Oeste,
tem o mesmo problema
que a Minas
desse episódio?
Sim.
Madruguinho do Oeste
não era sobre viagem
no tempo.
Fica aí a reflexão.
Francine Portas Tribeste,
Guax,
amei esse crossover.
Estava com saudade
da Isa jogando.
Eu também.
O Guaxinim é o N
mais viajado
entre as realidades?
Não.
Como foi criada
a Pedra do Farol?
Ela voltou a existir
depois que a Liz
pegou o poder pra ela
e disse que era
pra tudo voltar
a ser como antes?
Ou ela precisou
passar mais algum tempo
acumulando energia?
Ela foi criada
muito tempo depois.
Muito tempo depois.
Com a mesma ideia
do mago original
de acumular energia
por uma tentativa
de lutar
com a criatura
malícia.
Porque não
beliscaram a Sinara?
Ops!
Essa era pra mandar
no grupo de padrinhos.
Pra quem não lembra,
a Sinara tem a frase
clássica que ela falou
em Prática de Todas as Aventuras
que é
eu me belisco
ou eu belisco
tal pessoa.
Rafael Prado,
a sensação de presenciar
o Guaxaverso
é cada vez mais prazerosa
e sobre isso
uma pergunta.
Seria esse Guaxinim
de roupa roxa
o responsável
por levar os cavaleiros
no final
de Cavaleiros do Bicho
parte 3
para o inferno
do Raul
e dos outros pactos?
Olha só,
guarda essa pergunta
escuta o Cavaleiros do Bicho
parte 4
aí se for o caso
você pergunta ela de novo
pode ser?
Pra não dar
spoilers de futuro?
Lembrando que
Cavaleiros do Bicho 4
foi gravado muito tempo antes
do episódio
de apanhado de armas
e desse último episódio.
Vamos lá.
Tom Borges
a entre parentes
Ailton.
Um deve ser o nome
do personagem
outro o nome
que o pai e a mãe dele deram.
Eu imagino.
Ótimo episódio, Guaxa.
Obrigado.
Guaxa, por sinal,
não é o nome
que minha mãe me deu.
Ela é só Marcelo mesmo.
Não só por ser
a continuação
desse ótimo
combo de fantasia medieval
D&D
mais velho oeste
mas também porque
foi um episódio hilário
devido aos ótimos personagens.
Afinal,
foi um episódio
que juntou
duas jogadoras
de personalidade
muito forte
da RPG Guaxa
a Isa e a Shelly
e vê-las interagindo
é impagável.
Sério.
As duas já interagiram
junto no episódio
de investigação
lá das meninas
lá no começo do ano
lá de março
mas os personagens
da Shelly
naquele episódio
eram um personagem
mais retraído, né?
E agora as duas
mais poderosas
foi realmente
incrível.
Mas vamos às perguntas
porque o Guaxaverso existe
só precisa ser desvendado.
Não, não existe.
Atenção aos spoilers.
Se o poderoso N
era a figura central
que simbolizava
a ordem
ou o equilíbrio
no Guaxaverso
o Guaxinim
é uma das facetas do N?
Não.
Ou é uma outra
entidade extradimensional
que habita cada mundo
como um ente diferente?
Ele é uma entidade
extradimensional
e só existe um.
Vamos deixar isso claro.
Ao contrário do N
que se dividiu em quatro
esse Guaxinim
só existe um.
Por exemplo,
sendo o Guaxinim
normal no episódio
dos ratos
um cavaleiro
do cavaleiro do bicho
ou um super-herói
racontal, etc.
Não.
Esse Guaxinim
ele é o único
e o único motivo
dele parecer um Guaxinim
é porque eu sou
Marcelo Guaxinim.
É isso.
É aquela loucura
do Stephen King
se inserir na Torre Negra
que eu sempre critiquei
e estou fazendo aqui.
O mesmo é um ser
idêntico que acumulou
muito poder.
Ele serve
ou representa
uma ordem
ou autoridade
ou grupo
que tenta manter
a coesão
espaço-temporal
e de eventos
no multiguaxaverso.
Ele tenta manter
uma coesão.
Assim como o Guaxinim
mestre aqui fora
mas como eu falei antes
eu vou guardar
essas perguntas.
Além disso
é mencionado
que a energia
da bomba atômica
é capaz de destruir
até mesmo almas.
Como o conceito de alma
é parecido com o da centelha
ou seja
é algo mágico
e a vida
bem como a magia
vieram lá
daquela energia
antes da explosão
que gerou o guaxaverso
então essa energia
mágica
ou espiritual
tem bases realmente
científicas?
A maneira
em que as pessoas
acumulam energias
no mundo
da Ice Queen
pode ser
uma coisa que eu acho que é muito interessante.
É uma coisa chamada
de alma.
Essa energia
fica espalhada
pelo corpo
e não tem poder nenhum.
A centelha
é como se fosse
uma alma concentrada.
Então no mundo
da Ice Queen
existe alma.
No mundo
da centelha
não existe alma
existe a centelha.
Embora tem gente
que pode chamar
alma de centelha
e centelha de alma
elas funcionam
diferente.
Na minha cabeça
esse conceito
está bem definido
mas acho que
não vem muito
ao caso agora.
Se uma bomba atômica
gera energia
que apaga almas
e centelhas
então é possível
através da ciência
sintetizar a energia
das centelhas?
Da ciência
própria
é mentidita
e imagino que não.
Existem maneiras
de criar energias
da centelha
que tem um episódio
ainda não gravado
mas já escrito
que talvez brinque
um pouco com isso.
Então vou guardar
essa informação.
Podemos dizer
que em episódios
que se passam no futuro
como o Pacto Belchior
as máquinas
como os mechas
são movidos
por essa energia
de centelha
que foi sintetizada?
Eu imagino que não.
Até o momento não.
Assim, realmente
eu nunca cheguei
a pensar nesse ponto
mas oficialmente
18 de outubro de 2020
não.
Desculpa,
pelo comentário longo
mas só uma última
perguntinha
sobre os bastidores
do projeto.
O RPG Guaxa
se chama
Realidades Paralelas
do Guaxinim.
Então desde o começo
você tinha planejado
de que fato
haveriam as Realidades
Paralelas
controladas
por um Guaxinim
que uniriam
os episódios?
Eu tinha uma ideia
ela mudou bastante
assim nesses
longos dois anos
ela mudou muito
a ideia base
que uniria
todos os episódios
era bem diferente
do que eu tenho
hoje
mas essa explicação
eu vou guardar
sei lá
para o episódio 100
ou 1000
não vai ser hoje.
Mas sim
havia um Guaxinim
desde o começo.
Ademais
o poderoso Enn
se tornou uma referência
e ponto central
de quase todos os episódios
depois dele.
Isso é proposital?
Não.
Eu sempre falo
que a decisão
do personagem
da Agatha Rafaela
em dividir a energia
que era uma centelha
lembra?
As centelhas existem
por um motivo
o personagem da Agatha
naquela aventura
que era uma aventura simples
disse que queria
repartir sua energia
com o mundo
e o mago
Enn faz o mesmo
as centelhas
são aquela energia
compartilhada
por isso
só aquele mundo
até o momento
tem centelha
por causa da decisão dela
e eu tive
várias aventuras
que surgiram
depois disso
eu não tenho
todas as aventuras
até a 100 planejada
na verdade
eu estou planejando
as próximas agora
eu tenho algumas ideias
de coisas que eu quero brincar
que eu quero trabalhar
a história está sendo criada
à medida que os jogadores
estão jogando
então
essa centelha
criou um leque gigantesco
de opções para mim
e eu só posso agradecer
em algum momento
vai surgir uma outra linha
que vai se destacar
por algum motivo
que eu vou acabar
explorando mais
e tal
aliás
ele continua
como peça central
o poderoso Enn
e a decisão da Agatha
foi o que deu o start
para conectar tudo
ou você já queria conectar tudo
com o poderoso Enn
antes mesmo de mestrar
aquele episódio
para os jogadores
como eu acabei de falar
não
assim
a ideia
que eu expliquei
lá no segundo guachaverso
da linha inicial
que se reparte em quatro
está aqui desde sempre
mas
que
, uma das linhas
tem a ideia da centelha
e eu decido explorar essa linha
várias e várias histórias
relacionadas a ela
foi por causa da decisão
da personagem
as linhas sempre existiram
essa linha ter centelhas
foi por conta da jogadora
por último
estou desistindo
não desista
ele botou
spoiler
temos um paradoxo temporal
de um personagem do futuro
vindo ao passado
e destruindo o próprio futuro
temos outros paradoxos temporais
convergindo a uma solução definitiva
então vamos analisar
por este ponto
o personagem
da Isa
foi tirado do futuro
no momento em que ele seria
completamente pulverizado
certo?
então
para aquele futuro
ela não faz diferença
não ia sobrar nem energia dela
ou seria algo mínimo
o passado já estava sendo alterado
por conta de gente
que não devia estar ali
então na verdade
ela corrigiu
o mundo
para que ele ficasse do jeito
que estava
quando ela foi resgatada
entendeu?
se ela não estivesse corrigindo
o mundo no passado
talvez nunca tivesse
tido a mão
daquele futuro
onde ela existia
aquela vila de
centauros
ela ia crescer
hoje em dia
com internet
com satélite
eles não iam continuar
se escondendo
sabe?
eles já seriam
de conhecimento público
provavelmente
pelo menos o governo
saberia
então na verdade
ela criou o mundo
em que ela existe
e não gente
eu não vou criar um guachaverso
para responder perguntas
do guachaverso
pelo amor de deus né?
quer fazer alguma pergunta
sobre esse guachaverso
sobre episódios
que já passaram?
quer gravar vozes de NPC?
quer dar ideias
de aventura?
quer jogar
com outros padrinhos?
seja RPG
ou outros jogos?
quer fazer parte
de um monte
de comunidades
que discutem
assuntos diversos?
seja
nosso padrinho
a partir de 10 reais
você tem acesso
ao grupo do Telegram
que tem todas as vantagens
que eu falei pra vocês
escuta o episódio
antes
atualmente
o guachaverso
eu escuto quase junto com vocês
porque eu gravo ele
realmente muito perto
de lançar
pra poder dar tempo
de todo mundo
fazer as perguntas né?
mas o episódio
que sai quinta-feira
no feed
agora sai
às segundas
feiras
pra quem é padrinho
acima de 10 reais
1 real
5 reais
ajuda a gente
pra caramba também
mas
acima de 10 reais
você faz parte
do grupo do Telegram
pense nisso
e eu quero agradecer
aos novos padrinhos
ao Guilherme Cardoso
ao Ricardo Fonseca
ao Rafael Mendonça
ao Felipe Garcia
ao Ulisse José Peralta
dos Santos
ele é o editor
da época
que eu e a Jujuba
tínhamos um canal
no YouTube
ele é maravilhoso
esse menino
o Pedro Felipe
o Rodrigo Ribeiro
a Marcele Santiago
o Gabriel Romero
Nakamura
o Victor Hugo Alexandre
o Everton Pinto
da Silva
o Ivan Silveira
Palácio Corleone
no e-mail dele
tá David
mas
o nome ele botou
Palácio Corleone
a Isolda Florencio
e o Paulo Espíndola
muito obrigado
a vocês que assinaram agora
a vocês que sempre estiveram aí
que sempre estão aí
me ajudando
me apoiando
graças a pessoas como você
que o Realidade
para Guaxinim
existe
não esqueça de votar
a nossa enquete
lá no Twitter
não esqueça
de se puder
ficar em casa
se cuidar
amar ao próximo
um beijo no seu coração
e até a semana que vem
um episódio que você vai poder ouvir
com seus filhos
que ele tá
maravilhoso
Shelly Danilo Sinara
brinquedos numa Black Friday
e é só isso que eu vou dizer
um beijo no seu coração
até o próximo vídeo
tchau
te achei
coelhinha
espera
quem é você?
hum
você não é o Logomau?
é
eu sou o Logomau
eu sou
eu sou a caçadora
otário