Um complexo autossuficiente, com um computador capaz de cuidar da vida de seus habitantes,
nem que pra isso precise eliminá-los.
Um paraíso em meio a um mundo devastado.
Mas algo ameaça esse paraíso, e cabe aos heróis salvá-lo, sejam estes heróis ou
os próximos que vão substituí-los.
Episódio de hoje, A Paranoia dos Números.
Com meus parceiros e amigos lá do Portal do Aviante, Fencas, Tariq e Jujuba.
O Realidade Paralelas do Guaxinim é um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras, uma variação
do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador precisa realizar algo, ele joga dois dados, e precisa tirar seu atributo
ou menos.
Para ataques e ações físicas.
Por exemplo, os jogadores começam a aventura com o atributo 4.
Para fazer qualquer coisa física, eles precisam tirar no dado 1, 2, 3 ou 4.
E se tentarem ações intelectuais ou sociais, eles precisam tirar seu atributo ou mais.
No caso dessa aventura, inicialmente o atributo deles é 4, eles passam com 4, 5 ou 6.
Nessa aventura, o atributo dos jogadores muda em alguns pontos, pois ele possui regras
específicas.
Mas isso é uma peculiaridade deste episódio.
Nos outros episódios, o jogador começa com o atributo e termina com ele.
Fica ligado nesse ponto.
Aconselho, inclusive, para quem nunca ouviu outros episódios, ouvir.
Em especial os desse ano, tem a abertura explicando as regras, para uma explicação mais detalhada.
Se ainda assim ficar uma dúvida, procure a gente nas redes sociais, arroba marcelogostin,
arroba rpguaxa, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Essa aventura, ela teve como base um cenário apresentado no RPG chamado Paranoia.
Um RPG lá de 1984.
Se eu não me engano.
Que teve algumas diversões ao longo dos anos, mas a ideia de um computador e um complexo
veio de lá.
Óbvio, eu fiz várias adaptações, com uma questão de cores e de como é realmente
um mundo retratado.
Considere também apoiar este projeto, tanto no PicPay quanto no Padrim, é só procurar
por rpguaxa.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na taverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
É, eu...
Amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Ih, eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
É, arrumando.
Chama o clérigo.
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Vocês acordam de pé, com o estalo de uma televisão ligando.
À frente de vocês, uma tela enorme.
Uma tela tão plana que quase se funde com a parede.
Totalmente negra.
Na tela surge a imagem de um emoji.
Num fundo negro.
Um emoji sorrindo.
Aquele mais básico e amarelo emoji.
Aquele que você manda quando fica sem assunto.
Mas esse emoji tinha assunto.
E antes que vocês consigam entender o que está acontecendo, o emoji começa a falar.
E sua voz serve por grandes alto-falantes localizados em ambos os lados.
Bom dia, amiguinhos!
Vocês devem estar se perguntando onde estão, quem são e porque possuem
tantas lembranças envolvendo lutas ensaiadas na TV
A resposta é simples.
Clonagem.
Embora o processo todo não seja muito simples
E envolva grandes animais de corte!
¿Espera?
Acho que estou saindo do foco.
Não vou conseguir estudar tudo contigo.
Eu vou descony aproximado de você!
Vocês foram criados
A partir do DNA
O emoji então se transforma
Num DNA aquele mesmo do filme
Jurassic Park
Sabe aquele bonequinho que explica as coisas?
E ele continua falando
Vocês são cópia exata
Do ser humano mais perfeito
Que já pisou neste planeta
Estamos na Terra
Notem que não estou contando
Marte ou qualquer colônia posterior
E embora sejam
Absolutamente
Idênticos
Entre si
Uma pequena característica
Foi dada a cada um de vocês
Para torná-los
Únicos
Vocês devem estar se perguntando
Por que foram criados
Eu vos digo
O DNA falante volta a ser só um smile
Um emojizinho né
Vocês foram criados
Para salvar
A raça humana
Da total extinção
O smile vira então uma mão
Apontando pra vocês
Sem apontar pra alguém específico
Ela tá só apontando pra frente
E fala
Pois você
É especial
Você é o escolhido
Volta a ser um emoji
Essa fortaleza impenetrável
Em que vocês estão
Foi criada pelo homem
Para ser uma fortaleza autônoma
E impenetrável
Por isso a chama
De fortaleza impenetrável
Embora o autônoma
Tenha sido excluído do nome
Oficial em algum momento
Não documentado
Uma grande estrutura militar
Controlada por um computador
Super inteligente
E infalhável
Que não falha
No caso
Eu
Eu não erro
Essa fortaleza foi criada
Para gerar energia e energia
Para gerar energia infinita
E proteger
As maiores mentes da terra
Mas
Infelizmente
Uma guerra nuclear
Tornou o mundo lá fora
Impossível de desenvolver vida
Todos morreram
E o ambiente se tornou tóxico
Ainda hoje
Os níveis de radiação
São mortais
O solo é salgado
E pesadas nuvens
De poeira cobrem o sol
Os trabalhadores
Que aqui habitam
São o que sobrou da humanidade
Até onde se sabe
E eu sei tudo
É o meu trabalho
Proteger a humanidade
Infelizmente
Essa manhã uma falha
Em nossa estrutura foi encontrada
E a radiação começou a afetar
Alguns de nossos moradores
Por isso
Criei quatro vidros
De vidas humanas descartáveis
É
Digo
Essas vidas já foram embora
Não é sobre vocês
Que é essa frase
Vocês são
Importantes
Vocês são os melhores
Preciso que fechem
Esse vazamento
Alguma pergunta?
Seu nome é...
Perdão, eu estava comendo
Não
Nenhuma pergunta por agora
Vocês estão felizes?
A gente tem memória
De alguém?
Eu olho pra baixo
Pra ver se eu sou um homem ou uma mulher
As quatro vidas que foram criadas já foram embora
Não tem nenhuma ligação com...
Não, cara
Ele errou, a gente é o descartável
Ele está querendo saber
Tem mais alguém?
São só nós três?
São vocês três
Os três são exatamente
O The Rock
Ah, que maravilha
Usando um colã
Os três, incluindo a Juba
Usando um colã vermelho
Com o número dois na frente
Os três têm o número dois na frente
Número dois?
Número dois
Eita
Ok
Mas aí você falou que cada um tem uma característica
Que distingue um do outro, é isso?
Vocês são idênticos
Não, mas...
O computador falou que a gente tinha alguma coisa
Não, a gente é idêntico
É assim, nada perceptível até o momento
Ok
Ok, e...
E a gente tem que fazer o quê?
O computador continua
Eu estou apertando o meu músculo
Só para...
Porque eu...
Então...
Caso algum de vocês morra
Vocês têm corpos reservas
Clones que vão substituí-los
Mantendo toda a informação
Que o clone anterior acumulou
Para que vocês possam continuar
De onde pararam
Prestem atenção
Isso é muito importante
O número de corpos extras é limitado
Vocês têm exatamente...
Insira número de corpos
Corpos
Não percam esse número da mente de vocês
Que ótimo
A nossa sociedade alcançou o socialismo pleno
Ou seja, todos somos iguais
Ninguém está...
Está acima de ninguém
O computador infalível
Cuida e coordena a vida de todos
Para que possam viver em harmonia
Não é maravilhoso?
Dito isso, cada cidadão recebe um número de 1 a 7
Você pode ser um cidadão de 1 a 7
Você pode ser um cidadão ou menos
Você só pode transitar
Por salas com seu número
Ou um número menor
Andar numa sala de numeração
Maior que a sua
Resulta em penalidade leve
Você sempre deve obedecer
Qualquer um com uma numeração maior que a sua
E pode mandar em quem tiver uma numeração maior que a sua
numeração menor.
Mas pera, a gente não é igual?
É isso que eu ia falar.
É uma sociedade igual,
mas nem tanto, né?
O vazamento aconteceu
no primeiro andar,
sala Z7.
Assim que estiverem
prontos, apertem
o botão 2
para receber os mapas
e as instruções
de como vedar o vazamento
e principalmente
a autorização
especial para
poderem transitar em qualquer
sala, mesmo
aquelas com numeração
maior que a sua.
Se precisarem de armas,
apertem o botão 3.
Se precisarem
de ajuda, apertem o botão
1.
Se precisarem falar
comigo, apertem
o rosto feliz.
Esses botões
podem ser encontrados por todo
o complexo, em
praticamente todas as
salas. Então,
sempre que precisarem de
seu amigo computador,
basta apertar
ali. Ah!
Quase me esqueci
do principal dessa tentativa.
Nesta
tentativa, decidi
que daria prêmios
caso vocês fossem
vitoriosos.
Então, aquele emoji vira uma
linda fada azul.
E ela diz...
Se vocês
completarem essa
missão, eu vou
realizar o maior
desejo de vocês.
Vou
transformá-los em
meninos de verdade.
Essa não é a melhor
maior desejo.
E ela volta a ser um emoji.
A tela apaga.
Tem lá os botões, tem os 4 botões, né?
Tem o botão de sorriso, botão 1, 2 e 3.
E vocês estão ali, jogados.
A tela acende de novo.
Quase, sim, sim.
Nomes.
Vocês precisam de
nomes.
Surge uma mão e aponta pra Jujuba.
Você se chama
Rock.
A mão aponta pro Fencas.
Você se chama
Pepe.
A mão aponta pro Tark e diz...
E você se chama Oswaldo
Coelho Feliz.
Pronto.
Ok.
Ai, meu Deus.
Eu sou
Oswaldo Coelho Feliz.
O moço
pergunta, a gente tem que chamar ele pelo nome
todo?
Não, ele não atende.
A tela já apagou.
Estamos nós três vestidos da mesma
maneira, com o mesmo número.
E faz uma certa coerência
os dois primeiros nomes, né? Pepe, Rock
e o terceiro, Oswaldo Coelho Feliz,
que sou eu.
Ok.
Gente, assim, primeira coisa que eu fiquei
um pouco preocupada.
Se é uma sociedade linda e tudo mais, por que a gente tem...
Por que raios a gente precisa de água?
A primeira vez que eu tento falar com vocês
eu percebo que...
Eu quero ter algum diferencial.
Eu não quero que só seja o Oswaldo.
Então, eu vou falar nessa aventura tal qual
aquele cara do Massacration.
Eu vou falar assim!
Olá, galerinha!
Tudo bem com vocês?
Eu posso te dar um tapão na nuca?
Deixa eu falar assim.
Gente...
Basicamente, a gente tem que
conter, fechar o negócio.
O vazamento pra que
todos os outros
dessa sociedade super igual
que tem uma hierarquia bizarra
sobreviva. Ok.
Eu quero o mapa. E detalhe, a gente vai ser descartado
depois. Será que a gente deveria
pegar as armas e sair
dominando tudo? Nós somos
o The Rock, sabe?
Quer dizer, eu sou o The Rock. Não, eu sou o The Rock.
Você é o Pepe.
Não, eu sou o The Rock. Você é o Oswaldo Coelho Feliz.
Mas todos somos o The Rock.
É verdade? Então,
três The Rocks dominam melhor do que
nenhum. Mas espera,
e se todo mundo for The Rock?
Não, é melhor a gente sair e fazer
as coisas e depois a gente pensar nisso.
Eu quero o mapa. É...
Botão 2?
É o 2, né? Então vamos lá.
Meu Deus. Vai vir alguma arma
pra cima da gente.
Tu aperta o botão 2, a tela
acende, aquela tela preta
gigantesca, e aparece sem papel.
Ah!
Ah! Pronto.
Fantástico. Droga.
Essa sociedade é ótima.
Essa sala não tem nenhum mapinha
na porta, assim, só pra pelo menos
a gente saber?
Não.
Tá. Então vamos lá. Vamos apertar os outros botões
por que não?
Mas o 3 tem arma, é sério?
Então, eu aperto... Ah, duvido. Você não tem nem
papel. Vai vir um estilingue.
Eu aperto o botão número 3.
Ok.
Abre uma pequena janela em cima da
televisão, surge uma arma,
ela desintegra o feito.
Tá vendo?
Eu falei pra você não apertar.
Faz sentido.
A tela acende e fala
Lembre-se,
você só pode interagir
com o seu número
ou menos. E a tela apaga.
Ah! O novo
Fencas vai surgir. Fencas joga um dado de 6 lados.
Que droga.
Faz sentido. Ok.
Quanto é que deu, Fencas? 4.
O novo The Rock surge,
idêntico a vocês, só que esse The Rock
não tem a cabeça raspada. Ele tem um
grande Black Power.
Muito melhor assim.
Ok.
Agora a gente vai saber quem é quem, né?
Pelo menos. É verdade, porque a minha voz não era
um diferencial.
Não, porque eu duvido que você vai aguentar
ficar um tempão falando assim.
Se tocar na tela, não dá nada, não?
Não, você vai apertar na cara feliz, não é?
A tela apagou já.
Não, não, parece o Tantitui.
Os botões são aqueles botões bem antigos.
O Osvaldo, não aperte o número 3.
Você tá com o número 2.
Ele tá igualzinho, só com Black Power, é isso?
Idêntico, aham.
Ou ele tá com o número 3. O número 1 era o quê mesmo?
Não, 2 ainda.
Era pra falar com o bichinho, né?
Era pra
chamar ajuda, eu acho.
Isso, um é ajuda,
e daí tem um botão que é um smiley que é falar com o computador.
Antes disso, eu me escondo atrás do Tarek.
Só pra me precaver.
Do Tarek não, do Osvaldo.
Eu quero apertar o 1.
Eu vou ficar longe, porque...
Osvaldo com ele feliz.
Por um tempinho, parece que não acontece nada.
Até que uma porta lateral se abre.
De lá sai um rapaz.
Ele...
Não tá tão em forma
quanto vocês.
Ele tem o cabelo meio enrolado.
Ele tem um macacão vermelho com o número 1 no peito dele.
E daí ele chega pra vocês.
Fala.
Foi ele?
É isso.
Tipo, eu dou um empurrãozinho.
Eu pergunto pra ele se ele tem mapa.
Algum mapa das instalações.
Não, não.
Não tenho mapa nenhum.
Tá, e como diabos eu vou saber onde fica a Z7?
Eu não sei.
Por favor, não me mate.
É o 1.
Você tem nome, 1?
Selton.
Aí chega o Melo daqui a pouco.
É o Selton Melo, tá?
Ai, que maravilhoso.
Tá, o...
Ô, Selton, me fala uma coisa.
Como é que estão as coisas aí fora?
Assim, fiquei sabendo que tá dando meio ruim.
Eu fui criado há umas duas horas.
Por enquanto tá tudo bem.
Eu morri umas quatro vezes só.
Oi?
E por que você apertou o botão acima do seu?
A primeira vez, sim.
Mas você não pode apertar nenhum botão, né?
Como você é burro?
Quem faria uma coisa dessa?
Meu Deus.
Tá, e os seus botões,
eles significam a mesma coisa que os nossos.
Sim.
Ah, gente.
Selton, você pode acompanhar a gente?
É melhor a gente empurrar ele pra fora
e ver o que que acontece.
E usar ele como escudo humano.
Exatamente.
Boa.
Selton, Selton, cola aqui, cola aqui.
Vem cá.
Passa a mão assim no ombro dele.
Sim, senhor.
Vamos ali fora com a gente.
Cola aí.
Eu tô levando ele pra porta.
Tá.
Em cima da porta tem o número 2,
que indica que só pessoas número 2 podem entrar.
Droga.
Ele tá suando,
ele tá olhando pra vocês.
É pra entrar mesmo?
Não, não, não, não, não.
A gente não vai fazer isso com você.
Claro que não, cara.
Não.
Eu só queria, eu só...
Me passa uma informação quente, assim.
Vai, antes de você ir.
Com essas suas duas horas de experiência de vida,
o que que você aprendeu?
Não, mas ele lembra de tudo que...
Ele lembra, não lembra.
Quando eu nasci eu era o número 2.
Depois de algumas mortes eu nasci como o número 1.
Mas tem mais alguém contigo?
Eu já encontrei algumas pessoas e ninguém foi amigável.
Todos abusam por serem números maiores.
Quais números eram?
Um 4 e um 3.
E cadê eles?
Todos acima da gente, hein?
Estão por aí.
Eles são maiores que a gente, Celto?
Tipo, eu tô fazendo assim com o braço, sabe?
Eu tô, tipo...
Mostrando minha musculatura.
Eles são mais másculos do que nós três?
Eles têm números maiores.
Ok.
Tamanho não é documento, né?
Será que a gente vai ter que fazer um documento?
Será que a gente vai ter que matar pessoas pra ganhar coisas?
Se a gente morre, a gente perde, matando, a gente ganha?
É uma opção.
Chama ele pra dentro da sala.
São clones.
Não que...
É, não, não.
Não que a gente...
Ah, chama ele e vai aqui, né?
Porque, afinal de contas, somos todos descartáveis, né?
É, mas tem um limite.
Vamos aí, vamos aí.
Mas, enfim, vambora, vambora.
Celto, muito obrigado.
Obrigada, viu, Celto?
Se a sua voz tá ridícula, eu já te falei isso.
Desculpa.
Vamos indo, então.
Boa sorte.
Espero ser um número bem alto pra um dia poder mandar em alguém.
A gente pode subir de número?
Ele já foi?
Ele tá ali parado.
Gente, vamos chamar ele pra dentro da sala.
A gente pode subir de número?
Eu só caí, por enquanto.
Ah, vai que eu desbloqueio alguma coisa.
Tá bom.
Claro que não.
Tark, empurra ele, então.
Vou ficar vendo.
Ah, eu acho...
Não, gente.
Eu acho que a gente deveria fazer isso.
Vai, vai lá, Osvaldão.
Vai lá.
Dá uma de coelhão.
Dá uma de coelhão aí pra gente, vai lá.
Então...
Vai, coelhão, vai.
Então eu puxo ele pra dentro da sala.
Não, você empurra ele pra fora da sala, né?
Não precisa nem enrolar dados, tudo pra ele ir pra dentro da sala.
A princípio, nada acontece, mas ele tá apavorado lá dentro.
Ah, então não aconteceu nada?
Não.
Nós estamos indo contra o sistema.
Ok.
Interessante.
Tá, pede pra ele apertar o...
Da última vez que você morreu...
Não, não.
Perdão.
Da última vez que você morreu...
O que aconteceu?
Você havia entrado numa sala que você não podia?
Teve um cara que me chamou de feio e atirou em mim.
Teve um cara que pediu pra eu virar uma cadeira pra ele e eu respondi que não.
Daí a parede se abriu e ele me matou.
Eu apertei o botão errado.
Peraí, virar uma cadeira significa se transformar numa cadeira ou rotacionar uma cadeira?
Ficar de quatro assim, sabe?
Ok.
Você quer sentar?
Meu Deus!
Cara, valeu.
Não, não.
Não, não, não, não.
Levanta, levanta o...
O Celton.
Gente, eu sugiro que a gente peça pra ele apertar o botão 2.
Nossa, vocês querem realmente matar o garoto?
Eu quero testar, gente.
Ele acabou de nascer.
Vai que...
Mas o...
O...
Vai que a gente precisa de um desses clones no futuro?
Mas...
Não, mas a gente não depende dele.
O número de corpos dele é dele.
Pelo que eu entendi.
A gente não vai usar o corpo dele.
Ele é um.
Eu não sei, não.
Você tá...
Você nasceu há 15 minutos e você já está...
O cara do sistema.
Tu é o coelhão, meu.
Pô, tá aqui, pariu.
É, cara.
Total coelhão.
Ele é um, gente.
Tem nível de 1 a 7
O cara é doido
É nessa hora que você vê o fato
Do que o jogador é feito
Ele é um imprestável
Ele pode morrer, ele é só um
Pois é gente, que horror
Olha só, eu acho que a gente não devia perder tempo
E eu acho que a gente devia começar
A resolver esse negócio logo
A sala que ele veio
Imagina que seja a sala 1
Era uma portinha né
Ah, ele não veio de uma sala
Ele veio de uma outra porta
Ele não veio do caminho que vocês foram
Mas a gente pode ir lá pra ver
É 1, a gente pode passar
O que que tem na outra sala, Celton?
É uma sala pequena que me escondi
É uma sala pequena
Acho que é pra guardar vassouras lá
Mas tá vazia
Tá, então como é que tu acha que é pra guardar vassouras
Não tem vassoura lá, Celton?
É só uma salinha
Tá difícil, Celton, tá difícil
Celton, não tem nada lá?
Não
Tinha eu
É uma sala inútil e pequena
Que nem pra vassoura serve
Sabe quando tu compra uma casa nova
E você não consegue ocupar
Todos os espaços do guarda-roupa?
Então
Era isso
Ok
Beleza, Celton, vamos conosco então
Vamos desafiar o sistema
Vocês vão andando ali, passam por algumas salas
E tal
Aí tem um barulho de máquinas
De escrever e carimbos
Mais a frente, chamar a atenção de vocês
Então tem pensões lá, né, no caso
Ou máquinas
Vai lá, dá uma olhada
Na parede tem sempre
Uma linha e o número 2
Destacado em tudo que é canto
Pra lembrar vocês que estão numa sala número 2
Ah, tá, tá tudo 2 aqui, no caso
E o Celton não morreu
Então isso quer dizer que a gente pode entrar em Celtas
Com a numeração maior
Talvez a gente não possa interagir com o ambiente, né?
Nem em Celta
Ou talvez assim que vejam alguém com o número 1
Vão atirar nele, também é uma possibilidade
Pode ser
Pode ser, vamos andando
Então, vai Celta, na frente
Vamos lá, vamos lá onde estão as máquinas
E não tem nem como falar que a gente vai bem escondido, né?
Porque olha o nosso tamanho
É, não, o corredor não tem muito onde se esconder
Celta vai na frente, vamos embora
Ao final vocês veem
Uma sala bem grande
Onde tem muitas máquinas
Pra escrever, tem umas senhorinhas
Elas estão escrevendo sem parar
E carimbando
Todas as senhorinhas são iguais
Qual é o número da camiseta delas?
Elas todas são o número 2
A gente tá aprendendo a julgar muito rápido nesse mundo
Elas são todas 2
Uma delas sorri
Isso
Palmirinha, tá ótimo
São várias palmirinhas digitando
Em máquinas de escrever
Uma delas olha pra você e sorri
Bom dia, meus queridos
Ela atira no Celta
Que o Caicardinho chama
Meu Deus
Por que, minha senhora?
Por que?
Por que o que?
Por que você atirou no jovem Celta?
É automático, meu filho
Depois de anos aqui, tudo fica no automático
Ô, Palmirinha
Há quanto tempo a senhora tá aqui?
Uns 4 dias
Não, peraí, depois de anos
4 dias, não tô entendendo, dona Palmirinha
É uma expressão
O computador não tem a mente dos corpos
Que ele cria, então através
De um algoritmo complexo
Que ele usa de programas de TV antiga
E podcasts brasileiros
O computador cria um cérebro novo
Ah
Tá, né?
Deixa as palmirinhas, é bom que não pega coronga
Eu quero ver o que que é
Eu quero ver o que que ela tá digitando
Eles tão preenchendo relatórios ali
De...
Digitando o nome de vários itens
Parece ser um requerimento de...
Ele tá pedindo papel
Que realmente várias...
Várias resmos
Parece que tem falta
Tá pedindo tinta pro carimbo
Tá pedindo bastante coisa
Pô, por falar em tinta
Pra pedir pra dona Palmirinha
Onde é que fica a Z7?
Sala
No primeiro andar
E esse andar é o?
Ah, que andar que a gente tá?
Esse é o vigésimo sexto
Tá difícil
Caramba
Tem um elevador pra facilitar?
Ô, dona Palmirinha
Tem um elevador, sim
Seguindo pelo bebedouro aqui
Atrás
Ah, valeu
Deixa eu fazer a pergunta melhor
Palmirinha, tem algum elevador
Que pessoas dois podem entrar?
Ah, não
Só a escada
Ah, lá o vizinho, né?
O elevador tá aqui
Porra, dá informação direito, Palmirinha
Puta que pariu
Ô, ô, dona Palmirinha
A senhora tem papel aí
Pra imprimir um mapa pra gente?
Tenho papel pra máquina de escrever
Tô solicitando papel pra impressora
Tá, mas a gente pode...
Não pode usar?
Vocês têm um mapa?
Você não pode desenhar pra gente, pelo menos?
Não, eu sempre morei aqui
Tu tem quatro dias de vida, minha filha
Como sempre morreu?
Mas se o elevador é só pra pessoas
Dois pra cima
Então quer dizer que ninguém desse andar
Nunca desceu
Só subiram aqui
A gente nasceu aqui
Mas já tiveram outras pessoas
Três pra cima?
Aqui nesse andar?
Grupos de The Rock
Já devem ter passado vários por aqui
Mas o Smile disse que
Qual é o intervalo de tempo?
O Smile disse que a gente era especial
Os outros The Rock
Desceram pelo elevador?
Eu acho que alguns tentaram
E alguns foram pela escada?
Também tentaram
Ô Palmeirinha, me fala uma coisa
Qual é o intervalo de tempo pra aparecer um trio de The Rocks aqui?
O último faz umas quatro horas, mais ou menos
Meu Deus do céu
Que loucura é essa?
Gente
Gente, vamos pra escada
Vamos, né? Vamos garantir
A gente é grande
Vamos pra escada, não tem problema
Obrigada, dona Palmeirinha
Valeu, Palmeirinha
Dona Palmeirinha, tem alguma arma, utensílio
Que a gente possa usar de defesa?
A gente como trabalha aqui na parte de requisição
Tem um revólver de laser
Cada um tem o seu
Um revólver?
Que tipo de trabalho vocês fazem?
Preenchemos os formulários
E colocamos nesses tubos pneumáticos
Que descem
Usa uma amostra e coloca um tubo
E o negócio puxa e vai embora
Mas as senhoras não precisam de armas pra isso
A senhora concorda?
Mas volta e meia passa um selton
Mas por que o selton passaria por aqui?
O que eles estão fazendo?
Não sei, porque sempre eliminamos a tempo
A senhora pode dar pra gente essas armas
Emprestar, a gente devolve na volta
Rola dois dados, Tarek
Três e cinco
O atributo de todos os derroques é quatro
Ok
Um cinco é um acerto
Ela olha pra ti
Tá bom
Vou te emprestar esse aqui
Porque você parece ser um garoto muito bonzinho
Opa
É o Osvaldo, dona Palmirinha
Osvaldo Coelhão
Dona Palmirinha
Eu e meu amigo aqui também somos legais
A gente é igual a ele
Logo também podemos ter armas, né?
Eu tô fazendo tipo dois joinhas
Eu só tenho uma arma
As outras Palmirinhas estão guardando
Então tá bom
Senhora Palmirinha número dois
Essa Palmirinha entrega a arma pro Osvaldo Coelho Feliz
Mas a Palmirinha não é a Palmirinha do Céu
As outras Palmirinhas estavam vindo meio caladas
Já guardaram seus revólveres na gaveta e trancaram
Droga
Porra, vocês são também?
Ô dona Palmirinha número vinte e dois
A senhora tá tão bonita hoje
Tipo, dou uma limpadinha assim
Na mesa dela
A parede abre um espaço
Sai uma arma e atira na Jujuba
Mas por quê?
Às vezes, nem sempre
Mas às vezes o computador escuta quando alguém fala
Um número proibido
E...
Ela falou
Que é um número que é dois e dois
Eu olho pra cima e só grito
Por quê?
Jujuba rola um dado
Droga
Peraí que eu já não sei mais nada
Só uma coisa
A gente virou quatro, né?
Não
Dois
O atributo é quatro
Mas vocês tem um dois no...
Dois
Ok
Ah, tá
Volta um novo corpo ali pra junto de vocês
Um novo clone
Ele tá usando uma roupa
Um colã
Com o número dois
O colão vermelho com o número dois
Mas esse é uma pessoa bem gordinho
É o Jack Black
E o teu atributo agora é dois
Quer dizer, o número na camiseta continua sendo dois
Tá, Ju?
O teu atributo, caso tu precise, é um dois
Toma agora
Agora cada um de vocês é um único
Droga, eu tava tão feliz de ser o The Rock
É verdade
Eu sou o The Rock cabeludo
O Tarek é o The Rock careca coelhão
E a Jujuba é o...
Será que eu ainda sou o The Rock?
Ainda se chama The Rock?
O atributo quatro me dá o que, Guax?
Não te dá nada
Te dá chance de morrer
Quando tu testar alguma coisa com força
Tenta tirar teu atributo ou menos
Se tu tentar algo com inteligência
Teu atributo ou mais
Na hora de rodar o dado dos seus lados
Então, por exemplo, a Jujuba é dois
Se ela tentar algo com força
Ela só acerta se tirar um ou dois
Se ela tentar algo inteligente
Ela tá mais inteligente
Ela consegue acertar de dois pra cima
Ela só erra com um
Uau
Eu tô mais inteligente fazendo um air guitar
Exatamente
Como air guitar
Ninguém consegue fazer igual
É isso
Ai, caraca
Tá bom
Obrigada, viu, dona Paulinha
Obrigado por nada, suas mejeiras
Vamos lá
Não fala isso, que talvez xingar
Não, não falha em número nenhum
Não, é
Ok, assim
Gente, todo mundo aqui
Ninguém mais quer emprestar uma arma pra gente
Elas fecham a cara assim
Fingindo que não tão falando contigo
Vocês deveriam aprender
Com ciência
Com ciência de classe
E aí eu saio
Vamos, vamos
Tchau, tchau
Até mais
Passar álcool gel
Fiquem aí
Isso, melhor
Vamos lá
Tchau
, tchau, tchau
Vamos pra escada
Boelhão na frente e arma no empunho
Já que ele é o único armado, né?
Tá
O elevador tem um 6 pintado no meio
E agora eu sou o Jack Black, sabe?
Isso
Vai lá
Vocês saem daquela sala
Andam mais um pouco
Tem um elevador com o número 6 na frente dele
Tem dois banheiros
Com o número 4 pintado neles
Não pode pijar
Ah, se eu quiser fazer xixi eu morro agora
No corredor pode, então
Porque o corredor é 2
E as escadas é 1
Beleza, vamos lá
Tá
Vamos pela escada
Peraí, tem ninguém aqui, então
Não, tá vazio ali
Quantos...
Quantos andares são?
24?
A gente tá no 26 e essa no primeiro
Ah, tudo bem
Pra descer todo santo ajuda, né, gente?
Vamos
Tá bom, então
A gente entra no...
Nas escadas, então
Vamos lá
Vocês descem um andar
E a escada acaba naquele andar
Ele não continua os outros 20 e tantos andares
Porra
Oi
Mas tu brincou, né?
Isso, tá muito esquisito
Ok, bom
O que que tem no 25º andar?
Tem...
Pelo barulho, tem uma outra sala
De pessoal trabalhando com burocracia
Tem barulho de papel
Dessa vez não tem digitação
Tem barulho de papel e de alguma coisa sendo passada
Vamos lá
É, o...
Olha na frente
Só, antes de mais nada
Abre a porta e dá uma olhadinha se tem número
No corredor e se a gente pode entrar nesse lugar
Pra começar, senão a gente já começa a morrer
E eu não gostei de morrer, não
Beleza
Então eu abro a porta e não entro
Eu só olho se tem o que que eu vejo
São vários garotos, assim
Usando uma roupa com o número 2
E eles pegam
Papéis em tubos pneumáticos
E colocam numa máquina de cortar papel
Esse é o trabalho deles ali
Uau
E esses tubos estão vindo do andar de cima?
É das palmeirinhas?
Sim
É isso, é isso
Cara, eles estão fazendo um trabalho inútil
Bom, mas tudo bem
É dois, então a gente pode sair
Mas eles cortam ou eles recortam?
Digo
Eles colocam naquela máquina que corta papel, sabe?
Só colocam e saem as tirinhas
Ah
É, eles estão...
Muito estranho
Bom, mas é todo mundo dois, gente
Então acho que é de boa a gente ir
Vamos entrar, vamos entrar
Oi, pessoas
Como vocês se chamam?
Vamos lá, a gente sai do lance de escadas
Oi
Eu me chamo Guinho
Tem, tem
Oi?
Guinho
É o ajudante da Palmeirinha, aquele boneco
Mas ali são crianças
Olá!
Olá, Guinho
Tudo bem com você?
O Guinho encontra o Marcelinho, cara
Tudo bem
Aqui a gente pega os papéis que ninguém mais precisa
Pica e manda pra reciclagem
Onde eles viram uma nova folha de máquina de escrever
E vai pra onda de cima
Porque ao que parece as pessoas de lá usam bastante papel
Somos uma engrenagem importante no fluxo do trabalho
Ah
Ok, Guinho
Mas você sabe por que vocês fazem isso?
Porque todos temos uma função na sociedade
O nosso é reciclar papel
Ok
Ótimo
Justo, Guinho, tá certo isso
O elevador tem que número?
É o mesmo do que vinha lá de cima, eu sei
Ô, Guinho
A gente precisa chegar na sala...
O que é, gente?
Já esqueci o nome
Ah, pare de se abrir, os três estão eliminando
Não, eu não...
Não, não, não, não, não, não, não
Eu não tava nem falando com a minha vozinha
Era só lembrando pra Ju qual era
Ela que falou alto
Ah, então só a Ju
Exatamente
Então só a Ju
Droga, cara
Só a Ju?
Ok, Ju, rola um dado
Eu não posso falar o número da sala
É a tua vez...
Tu morreu duas vezes já, né?
Cara, eu vou morrer
Não, eu não posso
Eu não vou falar mais nada
Cinco?
Nossa, agora eu sou tipo burro
Agora tu vai ficar feliz
Salvo
Teu atributo é...
Teu atributo é cinco
Tu continua com a camiseta vermelha, o número dois
Mas tu é a Michelle Rodrigues
Ai, que da hora
Agora eu não vou morrer nem a pau
Até porque ele tá acabando aqui
Ai, eu tô tipo beijando meu braço, assim, sabe?
Tipo, ah, me abraçando, assim
Eu sou a Michelle Rodrigues
Mas teu nome ainda é Rock
Tá bom
Rochelle Rodrigues
Tá
Nesse andar tem alguma outra saída
Que não seja lance de escadas
Que agora não dá pra lugar nenhum
Ou elevador
Tem algumas portas
Alguns corredores ali
Tá, mas eu tenho como acessar outro andar
O Guinho fala
Você quer ir pra sala Z-221?
Não
Pra sala Z-2221
Eu sou péssimo em matemática
É meu sangueiro mesmo
Mas é aquela que dá sete, né?
A parede se abre e elimina o Guinho que tá falando com vocês
Meu Deus, que burro
Eu vou pro Guinho do lado
Guinho 2
Qual é a...
Como é que a gente chega na sala Z-2221?
Que fica no primeiro andar, por favor
Ah, primeiro andar, ok
Você segue por aqui
Vira a esquerda duas vezes
Depois vira a direita uma vez
Não, não, não
Direita duas vezes
Esquerda uma vez
E daí tem o elevador
Que é o elevador 2
E tem as escadas que é a escada 1
Ah, que ótimo
Ah, boa
Então vambora, então
Vocês decoraram aí?
Duas direita, uma esquerda
Elevador 2
Tá
Então vambora
Valeu, gente
Valeu, Guinho
Cuidado pra não falar número que não pode
Usa o que já é, vambora
Vamos lá
Assim, por acaso, o Guinho não quer ir com a gente, não?
Ele é o mesmo número que vocês
Ele fala
Não, já estamos com um a menos
Olha, o Guinho que morreu não voltou
Eita
Por acaso, o Guinho que morreu tinha uma arma, assim?
Só pra eu saber
Não
Quem é número 2?
Não pode ter arma
Oi?
Como assim quem é número 2 não pode ter arma?
É, claro
Claro, gente
Ninguém aqui tem arma
É verdade
Vambora
Que burrice a minha
Desculpa, Guinho
Tchau
Boa reciclagem aí, hein?
Ih, trabalhão, hein, cara?
Hoje tá complicado
Tá calor, hein?
Vambora
Apontando pra ele
Eu continuo abismado com essa sociedade maluca
Mas vamos lá
Tchau
Tá
E agora, gente, sério
Esquerda, duas vezes
Não, não, não, direita
Primeiro ele disse esquerda
Direita
Direita, direita, esquerda, sala 2
É, elevador 2
Tá
Elevador 2
É
Tá bom, vambora
Na segunda direita que vocês viram
São vários corredores com o número 1 e 2 variando
Vocês estão passando por um corredor
Tem um cara com o número 3 no peito
Ele tá diante de uma porta número 4
Que parece ser um banheiro
Vocês
Eu preciso ir ao banheiro
E não tenho numeração
Mas vocês têm que me obedecer
Cuidem da porta
Não deixem ninguém passar
Que eu vou usar o banheiro rapidinho
Fechou?
Sim
Vai, vai
Ele entra no banheiro 4
Tá bom
Vocês vão ficar ali
Vocês vão embora
Eu continuaria
Eu cagaria pra ele e continuaria
É, eu esqueci de perguntar se ele vai demorar, né?
Não, vambora
Vambora
Gente, eu não quero morrer
Sério, eu sou a Michelle Rodrigues agora
Vamos pro elevador
Ai, ai, ai
Vambora, vambora
Deixa ele aí, vambora
Tá
A gente podia esperar só um pouquinho
Vai que ele tá fazendo xixi
Juba, se a gente for esperar mais um pouquinho
Eu vou ter que matar ele
Ou a gente mata ele
Ou a gente larga ele aí
Pra alguém matar
Então
Tá bom
É isso
O número 3
Tem gente perguntando quem é
É o
Falem um ator aí, gente
Americano
É o Neyla Torraca
Nossa
Não, mas ele quer que seja americano
Perfeito
É o Neyla Torraca
O Neyla Torraca fala
Que ele precisava ir ao banheiro
E ele foi ao banheiro
Nossa, cara
Ficou muito melhor essa história
Tá bom
Então vamos
Mas
É
Se der ruim
Tarek
Seja rápido e mate ele, tá?
Quer dizer
Oswaldo
Então o problema não é necessariamente
Entrar lá
O problema é
Ser visto
Se alguém com numeração maior aparecer
Ou não
Às vezes a gente tá falando
Números proibidos
E vem um laser maluco
Não sei o quanto tá observado
Eu não sei
Pois é
É que eu fiquei curioso
Com o que tinha no banheiro, né?
Não
Para de ser louco
Se você ainda tá
Você não morreu nenhuma vez ainda
Melhor a gente manter assim
Porque vai saber, né?
Minhas copas podem estar acabando
A gente vai esperar mesmo?
Não
Vocês estão ali conversando
Não, vambora, vambora
Vamos lá
Vamos pro elevador
Deixa ele aí
Bom, até porque, gente
Se ele não saiu até agora
Não é número 1, né?
Vamos lá
Vamos, vai
Tadinho
Será que os número 1
Podem fazer número 2?
Mas enfim, vamos lá
Ainda bem que a gente pode falar número 2
Enfim, vamos, vamos
Vocês acham que tem um elevador lá
Com o número 2?
Tem as escadas com o número 1?
Vocês chamam o elevador?
Eu não vou apertar o botão
Tem alguma coisa escrita no botão?
Mas o elevador...
Então eu aperto o botão
Deixa o Osvaldo apertar
Passa um tempinho
Os números em cima vão mudando
Até chegar no número 2
Chegar no andar de vocês
Que é o 25, né?
E as portas se abrem
Eu tô com medo de fazer qualquer coisa nessa merda
Já apareceu algum número maluco?
Eu também
Eu também, cara
Vamos entrar
Tem algum número visível?
Dentro do elevador?
É
Tá, rola dois dados
Cara, até porque tem todos os numerinhos
Olha só
Tem todos os números que você pode apertar
5 e 4
4 é o atributo dele, né?
Perfeito
Abriu a porta, mas não tem nem elevador ali
Tem só o abismo lá pra baixo
Que tipo de sociedade é essa?
Gente, eu não gosto de elevador mesmo
Tem?
No vão do elevador tem aquelas escadinhas?
Tem, tem escadinha
Não, você tá maluco?
E se o elevador descer ou subir e esmagar você?
Não, não, não
Mas a escada...
A escada você falou que era a número 1, né?
É, eu acho mais seguro de ir pela escada, gente
Que tal?
O problema é que ela acaba no andar de baixo
Mas ué, acabou no andar de outro andar e a gente...
É, vamos lá
Tá, então vamos embora, então
Então vamos pela escada, então
A escada agora permite que vocês desçam vários andares
Olha
Mas depois de descerem vários andares
Vocês ainda não estão no primeiro andar
E as escadas acabam
E qual andar?
O diferencial desse andar que vocês chegaram
Não tem número de escada, né?
Tem números nas paredes porque isso impediria vocês de andarem
Então vocês não tem muita noção
Talvez uns 10 andares vocês desceram
Mais ou menos
Esse andar, além de acabar as escadas
Ele não tem luz
Tipo, tem as lâmpadas, né?
Mas elas estão apagadas
E eu dou uma metidinha, assim
Pra ver se não é aquela lâmpada de movimento
Não
Droga
Essas lâmpadas nunca me enxergam normalmente
Quem dirá?
Eu acho que a Michelle Rodrigues tinha que ir na frente
A Michelle Rodrigues já morreu duas vezes
Tá
Mas...
Quem tem arma aqui...
Tá bom, tá bom
Se eu tiver que ir na frente
Pois é
Então, eu fico na retaguarda
Porque eu tenho uma visão melhor
Eu consigo proteger vocês
Eu vou na frente
Ah, a Michelle Rodrigues não tem medo de nada
Não, eu vou, eu vou
Michelle não tem medo de nada
Eu já chuto a porta
Não, melhor não, né?
Ai meu Deus, eu tô com medo de fazer tudo nesse jogo
Eu não sei agora
Tá bom, eu vou abrir a porta
E vou andando
Da ponta do pé, assim
Tipo, bem heróico
Tá
Tu abre a porta
Dentro dessa sala tem uma fogueira
Meu Deus
Cara
Tem pessoas de várias aparências diferentes
E sua maioria é um e dois
E tem um cara
Usando uma...
Uma roupa vermelha com um set no peito dele
Uau
E as pessoas tão lá abanando ele
E ele tá sentado sobre algumas pessoas
Tá
Uau
Ele é o rei ali
Que serra é essa?
Que safado
Isso a gente...
Gente
A gente não entrou ainda
Eu tô contando pra eles o que tá acontecendo
É, ele tá distraído vendo algumas...
Três pessoas dançarem na frente dele
Enquanto ele ri
Tem um cara que tem uma camiseta dois, dois, dois, um
Gente, seguinte
Qualquer pessoa com a numeração acima da gente
Ou vai querer usar a gente
Ou vai querer matar a gente
Minha sugestão
É entrar e matar ele
Eu pensei nisso
Porque todo mundo que for dois e um
Fica subordinado
Subordinado a gente
Ou no mesmo nível que a gente
Tem pessoas também seis, cinco aí, Guaxa?
Não, tem um e dois
Só um e dois e ele
Um e dois e esse cara, é
É
Tá, a gente podia fazer assim
Um de nós entra e vê como ele vai agir
Com certeza ele vai ser babaca
Ou entra eu e o Paper
Pra gente dar uma cobertura pro Osvaldo atirar
Eu só entro se for pra atirar
Não, então, mas...
Se vocês quiserem entrar e olhar...
Não, eu tô falando pra gente entrar protegendo você
Pra você poder atirar
Porque vai que ele tem uma arma também
Ou vai que todo mundo tem uma arma e ele fala
Atirem neles
Beleza, vou tentar distrair o cara, então
Então vambora, então
Tá, então a gente vai entrar na frente
E esperar o...
Entrando na maior humildade
Tipo, fazendo reverência
É, não
Total, é
Ó, grande do número superior ao nosso
Isso
É, foi aqui que chamaram o conserto do ar-condicionado
É isso
O pessoal todo mundo fica em silêncio
Se abaixa
O cara que tem o número 7 no peito
Ele levanta
E ele fala pra vocês
Ah, bem-vindos ao meu reinado
Aqui desligamos o computador
Aqui podemos ser livres
Podemos todos ser iguais
Iguais a estes que me servem
Ó, que ótimo
Senhor 2221
O senhor tem nome?
A gente pergunta pra ele onde é que fica a sala
E a gente mata ele
O senhor tem nome?
Ó, venerado
Sim, eu me chamo Arnold
Ele é mais forte que você
Que legal, seu Arnold
Rola um dado, Jujuba e Fênix rola um dado
Cinco
Cinco também
Yes, meu atributo
O personagem do Fênix, o Paper, nota
Que o set dele tá meio torto
O Rock, que é a Jujuba
Que é a Michelle Rodrigues
O Rock é o Jujuba
Ele tirou o atributo dele
Ou seja, um acerto crítico
O set é um um com fita adesiva
Ah, que safadeza
Que safadeza
Eu já chego perto dele assim
Ó, vossa excelência
Arranca o adesivo
Dois dados
É um ataque, tem atributo ou mais
Ou menos, desculpa
Dois e três
A Jujuba chega perto dele
Puxa a fita
Todo mundo fica apavorado
Assim
Olha aqui, olha aqui
Esse cara é um farsante
Novela mexicana
Mas ele é um
Ele tá pagando de bonzão
Tá pagando de dois, dois, dois, um
Mas um é
Ele é um, esse safado
Tipo, dou um pescotapa nele assim
Um cara tão forte quanto o Arnold
Que tá com o número dois
Ele se ajoelha e vomita
Você me obrigou
A aquilo
Ai
Eu não quero nem saber
Eu fico realmente assustado rapidamente
Arnold
Você é nosso subordinado agora
Um das pessoas que tava ali
Ligam alguns fios
O andar volta
A acender
Várias armas saem de cima do teto
Apontando pra todo mundo
Uma tela
Acende numa das paredes
Surge um smile
Um emoji
E ele sorrindo fala
Olá
Antes que eu mate todo mundo
O que aconteceu aqui?
Emoji, emoji
Eu tô com a mão levantada
Eu sou o computador
O computador
O senhor computador
Em minha defesa
Eu e meus amigos
Viemos aqui para acabar com essa
Mamata aqui
Desse senhor número um
O Arnold aqui, olha só
Porque ele estava infringindo o sistema
Coisa que nós nunca fizemos
E nunca faríamos
Eu diria mais
Nós viemos aqui
Estabelecer a igualdade
Do socialismo hierárquico
Que nós vivemos
Isso
Eu tô aqui pra consertar o ar-condicionado
É isso senhor computador
O resto eu não sei
O resto eu já não sei
O que que tá fazendo aqui
É verdade
Ela salvou a gente
Muito bem
Você será recompensada
Uma das armas atira
E o jogo é desintegrado
Rola um dado
Ah não
Cara
Não, eu não acredito
A lógica
Nesse lugar
Não é
Os exaltados serão humilhados
Essa que é a lógica
Um e seis
É derroque normal padrão
Tu volta a derroque normal padrão
Só que agora
O teu colante é o número três
Eu?
É
Doeu muito
Mas tu foi promovida
Ai que da hora
Ai minhas costas
Eita lascou hein
Ai minha costela
Ai
E agora
Todos estão ali
São abaixo de ti
Todos eles começam a te venerar
Tem um que já começa a te abanar
Trazer comida
Não, para
Para gente
Para
Eu sou o The Rock agora, né
Um deles traz um garrafão
Cheio de água
O
O emoji
Fala pra ti
Evite líquidos
É
É verdade
Porque o banheiro
É número três um
É
Não, obrigada rapaz
Rock
Eu sempre gostei de você
Muito mais do que
Do
Coelhão, tá bom?
Só deixando isso bem claro
O
O computador apaga
Ah, droga
Eu queria aproveitar
Que ele tava aqui
Tá
O
É
Rock
Você é nosso brother, né?
Lembra de onde a gente veio
Gente, é claro
Para com isso
Pessoal, para de me abanar
Para com isso, gente
É
Vocês estão aqui
Há quanto tempo?
Então vamos embora, né?
Peraí, quem é o mais antigo daqui?
Um dele chega
Agora todo mundo tem que me obedecer
Sou eu
Estou nessa sala aqui
Há quatro dias
Já
Ótimo
Qual é o seu nome?
As pessoas me chamam de Al
Al?
Tá
O
Al
Me conta
O que você sabe
Para a gente chegar
Lá embaixo
A gente tem que chegar
No primeiro andar
Ah
Primeiro andar
Ok
Você precisa chegar
Nas escadas
Você segue por aqui
Vira a esquerda
Duas vezes
Depois vira a direita
Uma vez
É
Não, não
Direita
Duas vezes
Escada
Esquerda uma vez
Daí você chega na escada
Tá
Tem elevador, não?
Tem elevador
Mas o elevador é cinco
Ele morreu agora, né?
É verdade
Um raio desintegra ele
Droga
A gente viu que ela está alimentando o sistema
Por isso que ela está sendo recompensada
Agora eu sou três, cara
Falou o número proibido
Eu não
Eu sou três agora
Eu posso
Você falando com os outros
Você está sendo
Caguetando os outros
Ah
, sim
Eu não
O cara que fingia que era o número sete
Ele não foi desintegrado pelo computador
Porque os antigos
Servos dele
Já cuidaram dele
Tem pedaços dele pra todo lado
Gente
Olha aqui
Eu vou subir numa mesa
Eu vou apontar pra todos eles
Escuta aqui
Seus inferiores
Vocês vão me obedecer agora
Vocês parem de fazer isso
Vocês não podem fazer atrocidade com seus iguais
Nem com seus iguais piores
Porque isso daqui está muito errado
Esse sistema
Maravilhoso
Desconceitado
Vocês precisam ajudar uns aos outros
Porque se um dia eu fui dois
Eu poderia ser um
E vocês estão no mesmo barco
Seus número dois
Então vocês reflitam
Vocês pensem na vida do amiguinho
Porque toda vida importa aqui
Tá legal?
O pessoal que é um grita
Êêê
O pessoal que é dois fala
E enquanto eu for três
Vocês tem que me obedecer
Leva todo mundo
Faz o que você quiser
Falei
Então nada de agressões agora
E não esqueçam do álcool gel
Um dedo levanta a mão
Tá, pode falar
Ah, obrigado
É
Sem agressão, certo?
Sim, isso
Mas isso vale pra quem tem numeração menor que a gente?
Com certeza
Por que não valeria?
Porque não sou a mesma pessoa, né?
Olha só, olha só
Alguém
Ele é número dois, é
Olha só
Dois
Pensa comigo
Você é um igual melhor
Certo?
Certo
Só que um dia
Melhor que um
Isso
Só que um dia você pode estar na pior
Entendeu?
E aí
Você pode ser
Você pode sofrer
Ó, eu sou uma igual melhor que você
Não sou?
Sim
Eu não sou a dois
Responde
Então nós temos que denunciar nossos irmãos
Para crescer socialmente
Não, não
Eu não sabia dessa consequência
Tá?
Mas eu não tô falando isso
Eu tô falando que a gente tem que respeitar todo mundo
Como se nós fôssemos iguais iguais
Mesmo não sendo?
Será que não?
Discussões filosóficas
Tá bom
Olha só, eu vou fazer o seguinte
Eu vou deixar vocês pensando nisso
Sim
E eu já venho
Mais tarde eu volto, talvez
Daqui a umas horas
Não é pra gente sair daqui, então?
Não é melhor a gente levar todo mundo?
Levar todo mundo?
É
Você tá maluco?
Quantas pessoas tem nessa sala?
É, realmente
Eu não sei o que é isso
É o que virou assim
Antes de vocês serem enganados por esse falso 2221
O que vocês faziam aqui?
Cada um tinha uma função
Uns cuidavam da parte elétrica
Outros cuidavam carregando papel
Desentupir banheiro
Entupir o banheiro
Cada um tinha sua função
Ok
E alguém tem mapa?
Mapa?
Não
Mapa é o item mais valioso
Arma
Né?
Peraí
Quantos
Quantos são?
Tem uns 40
Nossa, é muita gente, gente
Descer com 40 pessoas
Uns 40
Oxê
Estamos falando tudo em off, tá?
Não falamos nenhum número ao vivo
Estamos conversando mentalmente
Como qualquer bom RPG
A arma que eu peguei da palmeirinha
Tem quanto de munição?
Seis tiros
Só pra eu saber
Você queria matar todo mundo, Tarek?
Ah, tá
Por quê?
Nossa, assim, quantos tem?
Que horror
Se a Jujuba mandar todo mundo ficar em fila
Tá bom
Vamos levar todo mundo, Ju
Vocês querem levar todo mundo mesmo?
Sério?
Rock?
Quer dizer, Paper?
Você acha que é isso?
Aparentemente eu devo obedecê-la
É você quem manda, né?
Não, não, não, não, não
Não para com isso
Nós começamos iguais nessa jornada
Eu sei, mas a gente morre
Eu tô com esse cabelão agora
Olha a minha voz
Não, essa voz é...
Você tá fazendo porque você é besta
Isso é bullying
Porque você não precisa
Tá bom, não vou fazer bullying
Porque vai que eu morro
Mas, gente, eu acho que a gente deveria levar
Porque a gente não sabe quais desafios terão no próximo andar
E a gente pode usar eles pra ir
Tá bom
Vai que a gente precisa de alguém
Pega pelo menos uns dez
Pra ser justo
Alguém quer descer com a gente?
Levanta a mão
Você quer que a gente levante?
É pra levantar se quiser
Todo mundo levanta
Ah, certo
Tá vendo, Juju?
Vamos levar todo mundo
Por livre e espontânea vontade
Exatamente
Então vamos
Vamos, iguais, piores
Vamos comigo
Vocês na frente, claro
Vamos pra escada, né?
Tem vocês três e quarenta pessoas seguindo vocês
Não, seguindo não
Eles estão na nossa frente
Não, na verdade assim
Vinte na frente
Vinte atrás
E a gente no meio
Grupo misto, assim
Um e dois juntos
Isso, misto, misto
Eles chegam até a escada e o elevador?
Tá, vamos pra escada, né?
Escada, escada
O elevador é seis, não é?
Que você falou?
Cinco
De qualquer forma é escada, né?
Então vamos pra escada
Vocês vão descendo, descendo
Descem mais alguns andares
Isso
É, faltam dois andares, né?
Poucos andares pra chegar lá embaixo
Até que as escadas acabam, né?
O pessoal sai e começa a se acumular lá fora
A gente tem quarenta pessoas aleatórias
Tá
Sim
Tá, a gente chegou onde?
Desculpa, me perdi
O que que tem nessa sala?
Essa sala, ela tem
Ela é uma sala mais quente, assim
Na verdade ela tem uma porta, né?
Que vocês são obrigados a saírem ali
O único caminho que tem
Até porque não cabe todo mundo ali naquela pequena cubícula
Ela termina numa sala onde tem computadores
O pessoal tá lá digitando números
Olhando pra telas, olhando gráficos
Tem um pessoal de jaleco andando de um lado pro outro
Parece que eles estão numa sala de controle ali
Quais os números deles?
Tem...
Um deles tem o número quatro
Eita
Dois tem o número três
E o resto é o número dois
Ok, mas os números maiores
Eles parecem estar babacas, assim?
Ou estão de boa?
O número quatro tá com uma prancheta
Conversando
Conversando com os outros
Eles parecem estar olhando ali os gráficos
Fazendo alguma coisa
Tá bom
Gente
Ok, Jujuba, você é três
É, eu acho que é melhor eu conversar com eles
Então, vamos junto
E qualquer coisa que der
O quatro morre
E os outros você conversa com eles
Sari que nunca falou esse número
Eu sou muito preocupado com qualquer coisa que a gente fale aqui
Eu falei pra Jujuba que qualquer coisa
Tá bom
O quatro assim que vê aquela muvuca
Porque não tem como quarenta pessoas entrar
Ele manda todo mundo pra trás
Pra trás
Podem parar aí
Essa aqui é uma sala de controle importante
E não queremos bagunça
Nenhum de vocês está autorizado a passar por aqui
Estão entendidos?
Nenhum?
Droga
Você está no comando?
É, na verdade
Eu tava lá em cima
E o computador
Disse pra gente descer com alguns colaboradores
Não era isso que era pra fazer?
Fiquei confusa agora
Recebi outra indicação lá em cima
Rola dois dados
Eu não quero morrer
Um e dois
Meu atributo é um
Tu votou como The Rock
O teu atributo era quatro
Ah, mas é porque
Eu rolei um
Quando eu morri
Um é normal
Não é outro atributo
É uma tabela
O The Rock normal é o quatro
Ele olha pra ti
Você está mentindo pra mim
Não faça isso
Ou terei que te denunciar
Esse é o setor mais importante do complexo
Aqui a gente controla o reator
É o setor que controla e garante energia pra toda a estrutura
Então por favor
Voltem de onde vocês vieram
Tentem ser pessoas melhores
Pra pegar um elevador
Ok, senhor
Desculpa a incomodação
Eu não quero nenhum de vocês aqui
Eu vou voltando pra trás com a galera toda
É, eu vou
Não cabe todo mundo
Meio que olhando pra baixo
Enfim, todo humilde realmente
Ó, grande senhor
Dois, dois
Eu gostaria de me aproveitar
De vossa sapiciência
Para fazer breves perguntas
Caso vossa
Senhoridade numérica
Assim aceite
Dois dados
Um e quatro
Quatro é meu atributo, hein
Quatro é o seu atributo, é
Ele olha pra ti
Ah, que raro existir alguém com cérebro
Abaixo do número três
Em que posso te ajudar?
Obrigado
Ó vossa senhoria numérica tão alta
Nós acordamos
Há pouco tempo
Num andar muito alto
Cujo número não falarei
Senão serei morto
Mas tivemos a missão
De ir até o número
Andar número um
Na sala Z2221
Para impedir que um derramamento
Nuclear acontecesse
Minha cara
Meu caro amigo Rock
Que é o número 21
Que acabou de falar com vossa senhoria
Com menos habilidade
Ela acabou de desmascarar
Um farsante que se passava
Por um 2221
Alguns andares acima
Nós não queremos ajudar
Ó vossa
Magnicência, por favor
Nos ajude a descer
Eu fiz uma reverenciazinha assim
Bem firulada
Tá, vamos fazer o seguinte
Desce tu e tua chefe
E esquecemos isso aí
Peraí, eu tô aqui do lado
Vossa sabedoria possa
Se alastrar
Para outros
Temos também este grande coelhão
Que nos acompanha
Apesar de não ser dos mais inteligentes
Ainda assim ele é um grande companheiro
Que tem
A mesma missão
Que nós dois mais um
Por isso queremos apenas
Chegar no primeiro andar
Cumprindo as ordens
Do grande computador
Aquele que preserva
A igualdade hierárquica
Desse mundo
Igualdade hierárquica
Diferenciada
Claro
O número 4 fala
Para todos os outros
Menos vocês
Vocês subam
Vão embora
Os três que sobraram
Para chegar no lugar
Que vocês querem
As luzes dos painéis
Começam a ficar
Vermelha e apitar
Ele fica
Assustado
Rápido
Aperte os botões
Puxem alavancas
O núcleo vai entrar em colapso
Ah
Vossa
Numerecência
Podemos ajudar
De alguma forma?
A usina nuclear
Precisamos manter
As luzes vermelhas
Apagadas
Sim
Como fazemos?
Peraí, qual é o número
Dessa sala que a gente tá?
Não sei
Mas a gente pode ficar aqui
Eles deixam a gente ficar
Não
Eu quero dizer
Em relação ao andar
E a número de sala
Faltam os três andares
Não
Mas a gente pode
Ajudar
Faltam os três andares
Pra Z221
2, 2, 2
É
Pro primeiro andar
A sala Z7
Eu invejo a sua habilidade
Isso
Você pode falar aqui
Sem ninguém te matar no caminho
Essa é a vantagem do mestre
Peraí
A gente
Vossa numerecência
Seria melhor que nós
Descêssemos
Para resolver esse problema
Em conjunto
Que há
Se não resolvermos aqui
Não há nada
Pra se salvar
Sim
Rápido
Sente no computador
Puxa os botões
E resolva isso
Agora
Sim senhor
Claro
Eu tô sentando
Pra ajudar
Tem vários
Vários botões
Várias alavancas
Na tua frente
O que tu pretende fazer?
Não, peraí
Ele não me falou
Que botão que eu tenho que apertar?
Não
Ele tá dando instruções
Pro outro cara
Ele tá muito
Muito distraído?
Sim
Tipo
Algum botão
É
Impedir
Desastre
É
Aperte aqui
Pera
Desfriar alguma coisa
Não, calma
Eu vou olhar o que os outros
Estão fazendo
Porque o meu computador
É igual ao dos outros
Não é?
Rola um dado
Ah meu Deus
Do céu
Eu não quero morrer
Eu sou três agora
Três
Tu
Olha
Parece que cada um
Tá fazendo uma coisa diferente
Tu não faz ideia
Do que eles estão fazendo
Nossa
Eles não estão fazendo nada
Gente
Sabe por quê?
Porque isso aqui
É fake também
É
Eu quero ver se o cara
Tá muito distraído
E se ele vai sentir
A nossa falta
Se a gente fugir
Você é muito
Ele parece bem distraído
Preocupado com os computadores ali
Aperta algum botão
Não
Eu tô tipo fingindo assim
Eu tô olhando pra ele
Nossa
Que perigo
Vamos salvar a usina
Mas tu apertou alguma coisa
Ou tu só fingiu que apertou?
Não
Eu tô só fingindo
Que eu tô apertando
Perfeito
Aperta
Ai meu Deus
Eu quero que eu aperte
Tarek tá do dor do caos
Eu não quero morrer de novo
Aperta
É sério
Tu tá do lado Tarek
Tu pode apertar por ela
É
Aperta aí então
Tu não é o bonzão
Eu tô concentrado
Na conversa dele
Ah
Eu apertei o enter
Tá
Fala um dado Tarek
Ele não morreu ainda
Deixa ele morrer
Ele é jovem
Três
Todas as telas
Ao mesmo tempo
Mostram
Uma explosão
Em preto e branco
Surge na tela
Escrito
Game over
Uou
Droga
Ok
O número quatro
Fala
Espera
Espera aí
Isso era um jogo
Não era de verdade
Minha vida era uma mentira
O computador tá errado
E ele é desintegrado
Anarquia
Olha isso
Que coisa feia
A gente tá aqui tão preocupado
Os outros dois que são o número três
Vão até a Jujuba
Agora nós três estamos no comando
Sim
O que devemos fazer?
Olha
Eu aperto o botão de novo
Olha o dado Tarek
Ai meu Deus do céu
Tarek
Osvaldo
Peraí
Seis
Dá um barulho
É
Era o atributo mais
Dá um barulho como se fosse
Um computador reiniciando
E agora ao invés de tá lá
Gráficos e informações nucleares
Tá rodando o Pac-Man
Pac-Man
Ah
Que lindo
Olha só
Tá
Eu aperto o ESC
Tarek para de apertar
Para
Não tapa assim
Na nuca
No coelhão
Para de apertar porra
Isso
Queridos colegas número três
Vai que funciona
Eu acho que nós devemos perceber que
A situação está sob controle
Cara eu não vou inflamar pessoas aqui
Senão eu vou morrer
Calma
A situação agora está controlada
Então eu acho que
Poderíamos descer
Os senhores poderiam me acompanhar também
E poderíamos
A gente não sabe descer
Não, não, não, não
Eu estou só convidando vocês dois
A irem com a gente
Nesse momento eu ponho a mão na alma
Não, calma
Descobrimos que a nossa sala tem jogos
Por que eu desceria?
Justo
Mano, porque a vida é mais do que jogar
Você já tentou passear por outros andares?
Aqui só existe morte
E trabalho inútil
É, sim
Mas vocês em nenhum momento pensaram que
Peraí, quando ele falou trabalho inútil
Ele não morreu?
O único trabalho útil é acabar com a roda
Destruir a roda
Meu Deus, está ficando filosófico demais esse episódio
Pois é, né?
Nossa, eu até parei para refletir agora
A gente está aqui há, sei lá
Tem gente aqui que está há quase um mês
É uma vida isso
É bastante
E minha vida foi gastar cuidando de um reator que ia explodir
E nem tinha como explodir
É, então
Sim, imagina o que pode ter lá fora
Pensa
Se tudo isso é um teste
Se tudo isso é um jogo
O que nos espera, sabe?
A vida é mais do que um simples Pac-Man
Um deles chega perto de ti
Te tira para perto dos seus colegas, né?
Porque ele é um 3 também
Não vai se rebaixar
A conversar com o número 2
Que horror
Ele fala
Eu acho que o computador pirou
As ações contam que ele antes era cuidado por um humano
Mas o humano virou café nele
E daí?
Ele decidiu matar o humano
E matou todo mundo
Que consumia café no complexo
Que é mais ou menos
Todo mundo mesmo
E daí ele fica criando clones
Para fingir que tem gente por aí
Mas acho que não tem
Nenhum humano de verdade
Como eu não estou ouvindo
Tem alguma TV nesse ambiente aqui?
Tem várias, inclusive
Tem as telas, né?
Uma das paredes tem aqueles botões
Que é do rosto feliz
Número 3
Ele vai causar, né?
Você poderia apertar o número 3 agora
Para pegar mais uma arma
É, Juba, você é 3
É verdade
É verdade, mas calma, Juba
A Juba estava ali conversando
Tu vai ignorar o cara?
Calma, não
Eu estou conversando com o meu amigo
Calma, é o Tarek que está causando
Olha, essa informação é bem perigosa
Cuidado, não fala muito alto
Não, claro
Tá, Cláudio, senta lá, vai
O cara que me contou isso
Eu denunciei
E de 2 passei para 3
Fala
Ah, entendi
Eu entendi
É bem complicado isso
Calma, mas e se a gente tivesse 2, 3?
E se a gente tivesse um 4?
Eu quero denunciar ele
A gente não sabe de nada, Tarek
Enquanto isso, inclusive
Eu viro para o Tarek assim
Será que eles estão planejando algo contra a gente?
Que horror
Será que o poder
Subiu a cabeça do Rogue?
Deixa eu te perguntar
Um negócio
Não, não, não
Cara, eu acho que o Rogue não faria isso
Rapaz, deixa eu te perguntar um negócio
Fala
O quanto você valoriza a sua vida?
Agora que eu tenho um videogame
Bastante
Denuncia ele, Júpiter
Eu queria que ele não valorizasse nada
Ah, mas eu sou um clone, não é?
Computador, computador
Ele está conspirando
A tela acende
E surge um emoji
Olá, Rogue
O que está acontecendo?
Temos um conspirador entre nós
Ele está dizendo que
O senhor está louco
Isso é verdade, cidadão?
Aí o cara está meio apavorado
Ele fala
Não é bem assim
Eu só falei que talvez
E que tinha sido um boato
Parabéns, Rogue
Você se mostrou um ótimo dedo duro
Troca
Não, mas vai que, né?
Você deve voltar maior agora
Cara
Três
É trazido até aquela sala
Teu atributo agora é trejo
Embora o número do teu peito seja o quatro
Tu é o Matt Damon
Uau, agora eu vim com batatas
A gente vai ter que resgatar ela de algum lugar
Não, por enquanto não
Mas ela agora é o número quatro
Pera, ela continua três, então
O computador fala
Agora você é responsável por este setor
Ah, que ótimo
Pessoal
Eu sou a responsável pelo setor agora
E a minha responsabilidade
É com que vocês joguem Pac-Man
Até a segunda hora
Pede um mapa, Jujuba
Alguém tem um mapa, por favor?
Sim, senhor
Mapa, na minha mão
Ele imprime um papel e entrega pra Jujuba
Tá
Eu já estou
Tentando pra jogar Pac-Man
Ah, é verdade
Não, não, vocês não
Vocês virão comigo
Precisamos resolver uma coisa
Em outro andar
Eu já volto, equipe
Vocês fiquem aqui jogando
E eu já venho
Tem que lembrar que tem quarenta pessoas
Nas escadas também
Tem algumas pessoas
Como você disse, não é?
É conversa mental, não vale
Eu ficava comentando
Comigo
Ok
Deu de aparecer
O Taco não morreu ainda
O computador dessa vez pegou vocês falando baixinho
O Taco é desintegrado
Rola um dado
Já tá com meia hora de vida e não aprende
É, pois é
Um
Um e seis e volta ao normal
Tu volta a você mesmo
Ah, ok
Sem crescer
Parabéns, tu falou
Eu tô aqui
Eu estou convivendo aqui
Com a minha eterna
Com o meu eterno
Como é que fala?
Remorso, tá?
De meia hora de vida
Então, sabe-se lá até quando
Mas
Enfim, pessoas, é isso
Eu vou até a maquininha lá pra tentar pegar uma arma
Tu vai apertar o número três?
Ai, vou
Que medo
Uma gaveta, você abre um baixo
Tem um lança-foguete
Hum
Uau
Caraca, agora sim
Agora é foda
Tá, eu pego o lança-foguete
Lembrando que até agora tu só passou por sala cheia de coisa e apertada
O que faria com o lança-foguete
Não é a arma mais indicada
Pois é
Não, eu vou pegar o lança-foguete e vou dar na mão do Paper
Paper
Somos iguais
Melhores e piores
Mas no meu coração somos todos iguais
Então eu preciso que você fique com a arma
Porque eu posso me proteger com o meu número agora
Antes de pegar, eu pergunto
Rock, você pode dar uma olhada se tem qualquer número nessa arma?
Boa
Eu vou olhar, guache
Não tem nenhum número
É...
O números dois e um da sala
Vocês sabem se tem algum problema de vocês usarem essa arma?
Claro que não
Já estende a mão pra pegar
Não, não, não, não, não
Só queria saber
Podem continuar jogando Pac-Man
Não esqueçam de pegar as cerejinhas
Eu já venho
Sim, senhor
Gente, vamos pro elevador?
Isso
Vamos...
Não, peraí
Vocês não podem pegar
Podem?
O elevador?
A gente tá a três andares, gente
Vamos descer
A gente tá no quarto andar, eu acho
Vocês saem dali, tem vários corredores, portas, vão pra onde?
Bom, a gente tem o mapa, né?
Mas só pra garantir
Eu vou perguntar
Pra checar se bate no mapa
Porque vai que eles imprimiram o mapa qualquer
É
O mapa é do Pac-Man, tá?
Tá vendo?
Tá
Então eu pedi o...
Genial, hein?
Eu pedi...
Eu pedi informações
Depois morre, acha ruim
Eu pedi informações pra chegar na escada
Ah, é bem simples
Você segue por aqui
Vira à esquerda duas vezes
Depois vira à direita uma vez
É...
Não
Direita duas vezes
Esquerda uma vez
E você chega
Eu viro pra ele e falo
Acho que estou vendo um padrão aqui
Sim
Mas é sempre bom a gente reforçar
Vamos...
Vambora, vambora
E agora cada um com uma arma
E eu com o meu número
Vocês vão descendo, né?
Descem os andares
Até que acabam as escadas
E vocês estão no primeiro andar
Uau
Tá
Não tem nada?
O que tem por aí?
Antes de...
A gente tá...
Dá pra dar uma olhadinha
Antes de sair entrando que nem um maluco?
Vocês olham pra baixo
Tem...
As escadas acabam
Numa grande sala
Onde o pessoal tá carregando caixas
De um lado pro outro
O pessoal tá ali organizando algum tipo de...
É...
De...
Armazém, né?
De produto, né?
De produtos ali
É...
Qual...
Qual é o número deles?
Tudo um
Tá
É...
Vamos perguntar pra alguém se essa é a Z2221
Isso
Quer perguntar?
Você pode
Eles são um
É, então vamos lá
Então eu pergunto pra eles se essa é a Z2221
Não se assusta
Não
Essa é a Z1
E a próxima é a Z11
E depois a Z11
Ok, ok
A gente já entendeu
A gente entendeu
É, obrigada
Como é que eu chego na Z2?
Por aquela porta
Tem o número 2
Droga
Ai, meu Deus
Tá bom
Tá, aí a gente vira pro outro
Que tá lá abismado com o que aconteceu
E pergunta o que que tem lá na sala 2
Eu sou o 1
Eu não sei
Não tem nenhum 2 aqui?
Eu só fico aqui
Nos dias ímpares organizamos as caixas à direita
E nos dias pares à esquerda
Meu Deus
Por quê?
Ok
É um trabalho muito importante
Porque não temos caixas para organizar dos dois lados ao mesmo tempo
Meu Deus do céu
Justiça
Tá certo, tá certo
É importante
Isso não faz o menor sentido
Tá
Tem algum chefe que seja de algum número superior aqui?
De vez em quando passa alguém por aqui
Leva um de nós
Às vezes até devolve o que é bem pior
Mas ninguém fixo
Inclusive, já passou algum grupo de The Rock por aqui?
Grupo de The Rocks?
Já sim
Passaram uns 1-1-1-1
Ou 1-1-1-1-1-1
Ah, que ótimo
Um deles tá dentro de uma caixa, inclusive
Tem uns pedaços, se quiserem dar uma olhada
Nossa, não, acho que eu tô
Mas algum desses grupos tinha um lançador de granadas?
Não, nenhum deles tinha lançador de foguetes
Ah, é foguete, né?
Olha aí, olha aí
Eu disse foguete desde o início
É um lança-foguetes
Parece, é, ok
Ok
É um RPG
Bom, ótimo
Então, então, temos uma vantagem
E algum deles tinha o número 4?
Não, nenhum deles tinha o número 1-1-1-1-1
Ah, ok, ok, eu entendi
Não, foi um a mais
É, então tá bom, então tá bom, meu querido
Meu Deus
Tá bom, então, então, nós vamos
Muito obrigada
Continuem o edificante trabalho de levar caixas
Tem alguma TV aqui nessa sala?
Todos os andares tem TVs
Então, é, Chubas, eu podia apertar de novo o número 3
Já que você tá sem arma, né?
É, pode ser
Tá bom, eu vou apertar
Tu apertou o número 3?
Uhum
Tá
Abriu uma, uma, uma portinha embaixo
Tem uma, um, granadas
Hum, ótimo
É, melhor que nada
Vamos, vamos, granadas
A gente tem que reinar porque ela é melhor
Ah, ah, ah
Muito bom
Ah, qual é?
É, bom, tá bom
Eu vou, eu
Vamos, vamos nessa
Eu coloquei as granadas, tipo
No cinto
Não sei se eu tenho um cinto, mas
Gente
Assim, no mapa deve ter
Descrição
Mas vocês notaram do problema inerente que estamos aqui na frente, né?
Hum, não
A gente não vai conseguir passar da segunda sala
Sim
que não vai conseguir passar
a dar dois e dois.
Ai, droga. E agora?
A gente vai ter que criar situações
pra subir de número.
Ou destruir o sistema.
Assim, eu prefiro.
A soma dos nossos números dá mais
do que isso.
E se a gente abraçasse?
A gente podia se abraçar
e passar a abraçadinha.
Com o poder do amor.
Isso, com os ursinhos carinhosos.
Não?
Bom, vamos indo.
Vamos indo até
onde a gente puder.
Ver se a gente consegue caguetar
outras pessoas.
Eu queria perguntar
pra quem tá na sala se tem alguma maneira
da gente aumentar de número.
Se eles sabem.
Moço, a gente é tudo um aqui.
A gente não faz sentido.
A gente não estava aqui.
Não escutem o coelhão.
Teve um que trabalhava aqui.
Um Celton.
Ele
Ele conseguiu ir pro número 1.
Como?
Ele ficou contando mentiras sobre os outros colegas
e ele foi pro número 1.
Aí a gente contou que ele
tava contando mentira e ele foi desintegrado.
Justo.
Isso é verdade ou é mentira o que vocês estão falando?
A gente não pode mentir, né?
É, é verdade.
Rola dois dados.
É, tá.
Seis e um.
Seis e um. É, oito e oitenta.
Ele tá falando verdade.
É, então.
Mas pera, olha só.
Celton, você está dizendo que vocês acham
que dá pra burlar o sistema
fazendo com que os outros mintam?
Não, senhor.
Por favor.
Computador, temos aqui
uma pessoa que está fazendo
algo terrível contra esse sistema
tão justo.
No que posso ajudá-lo, Peiper?
Esse Celton está querendo
burlar o sistema.
Fala que eu te ajudei.
Mas nós dois e mais um conseguimos identificar
mais um Traquinas.
Por favor, acabe com a vida dele.
Traquinas.
Rola dois dados, Peiper.
Três e três.
Tu falhou.
O computador fala.
Não minta pra mim.
Rola um dado.
Que merda.
A ideia era tão boa.
Peiper, Peiper.
Era boa.
Quatro.
Quatro é Black Power.
Ah, é Black Power.
Tu voltou igual como tu já tava.
É.
Eu volto.
Celton, alguma vez
você cometeu algum erro
ou algum dos seus amigos?
Meu Deus.
Não.
Ele já tá ligado.
Nunca.
Vamos pra próxima sala, vai.
Vamos pra próxima sala.
Alguma vez você colocou uma caixa
que era pra esquerda na direita, Celton?
Uma vez.
Ah, então você...
Computador.
Meu Deus.
Olha o absurdo.
Olha esse tário.
Temos aqui alguém
que violou o toque
deste mundo.
Rola dois dados.
É...
Osvaldo Coelho Feliz.
Seis e quatro.
Muito bem.
Osvaldo Coelho Feliz.
Rola um dado, Tarek.
Só eu me fodo nessa vida.
Cinco.
Cinco tu é Michelle Rodrigues.
Ah, eu queria.
Obrigado por isso.
Tu voltou no corpo da Michelle Rodrigues.
Adorei.
Com o número três no peito agora.
Chamado Osvaldo.
Osvaldo Rodrigues.
Isso.
Ela tem o corpo?
O corpo da Michelle Rodrigues.
O cérebro do Tarek se chama Osvaldo Coelho Feliz.
Maravilhoso.
Bom, agora ninguém vai cair no nosso papo por aqui, né?
Talvez a gente...
Mas eles não podem mentir, né?
Eles podem tentar, né?
Pois é, eu acho que a gente devia sair perguntando pra cada um
se eles um dia trocaram a caixa, tropeçaram,
enganaram alguém.
É muita sacanagem.
Isso é muita maldade com as pessoas.
Eles já são um, sabe?
Eu tô muito triste.
Só a chance, hein?
Vamos pra próxima sala.
Meu plano falhou.
Eu tô achando que eu fui punido aqui.
Vamos pra próxima.
Vamos pra próxima e lá a gente tenta subir.
Vai.
Então vamos embora, então.
Vamos pra próxima.
Somos dois ou três, é isso?
Não, um três, um quatro e um...
Isso.
É três o Rocky e Osvaldo Coelho Feliz e dois o Peiper.
Não.
O Rocky é dois, dois.
Não, eu sou quatro.
Ah, isso.
O computador.
O mestre está roubando o número.
Ah, não.
Ok, ok.
Vamos lá.
Então estamos na segunda sala.
O que temos aqui, Guaxi?
A segunda sala tem uma mesa grande,
redonda e está um pessoal jogando cartas.
Qual o número deles?
Um deles é três, os outros são o número dois.
E a sala tem o número dois grande dentro dela.
O três olha pra ti e fica...
Ah, não.
Digo, bem-vindo.
Olá.
Tudo bem?
Como você chama o número três?
Número três, me responda.
Nossa, subiu a cabeça mesmo.
Meu nome é Matheus.
Matheus.
Tem TVs nessa sala, né?
Tem.
Sempre tem.
Todas as salas tem.
Mas o que vocês estão fazendo?
Ok, então eu quero apertar o botão três.
Nossa senhora, ele vai virar um...
Sai uma metralhadora da gavetinha.
Nossa, adorei, adorei.
Melhorou, hein?
Aí sim, aí sim.
Tá, peraí.
Pessoal, o que vocês estão fazendo jogando aqui?
O número, um dos números dois fala.
Eu posso falar a verdade pra você?
Por favor.
Ah, obrigada, que ele me proibiu.
O...
O número...
O número três olha feio pra esse número dois.
Estamos jogando um jogo chamado Eu Ganho.
Número três.
Que horror.
Por que você está fazendo isso, número três?
Fale a verdade.
Mas vocês não têm que fazer nada edificante por aqui?
Não.
Tem gente que carrega caixa.
Tem gente que carrega papel.
Do três pra cima, é só arrumar alguém pra fazer o seu trabalho e aproveitar essa sociedade maravilhosa.
Mas ele não deveria estar na outra sala?
É, pois é.
É.
O que...
Qual é a sua sala de origem, número três?
A sala três.
E o que você está fazendo aqui, número três?
Jogando Eu Ganho.
E você acha que você está correto, número três?
Você deveria estar trabalhando.
Números dois.
Você fica quieto, três.
Dois.
Qual é a função de vocês nessa sala?
A gente tem só que jogar uma partida justa e honesta, não é?
COMPUTADOR!
A igualdade foi de feita!
Contou a luz.
Ai, meu Deus.
Eu não entendi.
Claramente, há a quebra da igualdade tão almejada por vossa computacência.
E é esse 2-1.
Oh, paper.
Paper.
Menos.
Só explica o que está acontecendo, paper.
Mas, gente, o três mandado dois não é o off natural.
Não!
Conto a sala!
Não, não, não.
Mas, peraí.
Claramente foi um jogo junto.
Estou morrendo aqui.
O que está acontecendo nesta sala?
Apenas o paper tem permissão de falar.
Oh, computador tão sábio.
Acabamos de identificar que essa sala que foi planejada tão inteligentemente por vossa
maquiliscência, que era para um jogo justo entre números dois, está nesse momento
sendo deturpada por esse 2-1 ali.
Como isso é possível?
Como a ordem pode ser quebrada quando o mundo parou de ser tão justo?
Então você está dizendo que essa sala só deveria ter números dois?
Na verdade, estou dizendo que os números dois originais dessa sala originalmente, sem
ninguém de fora, deveriam estar jogando um jogo justo, e estamos aqui apenas observando
a injustiça do jogo e somente o jogo, nada mais do que isso.
Você está certo.
Todos que não são números dois originais da sala são desintegrados.
Não, penca.
Talvez eu possa ter me expressado um pouco.
Penca.
O cara de bunda.
Eu falei para você ser direto.
Terem, os três morreram então, né?
Porque o Fenkes é dois, mas não é original da sala.
Isso, eu perguntei se era para eliminar quem não fosse dois e ele disse que não.
Só os que são originais da sala.
Um dado, Fenkes.
Um dado, Paper.
Onde a gente vai sair agora?
Três.
Tu é o Matt Damon.
Um dado, o Rocky.
6 é o The Rock normal
Padrão careca
Oswaldo, Coelho Feliz
Voltam 2 Matt Damon
Os 2 Matt Damon são o número 3
Droga
E o The Rock normal
Que é o Rock
Ele é o número 4
Tá bom
O Fakers fez uma denúncia
Ele não só denunciou o pessoal da sala
Como ele se denunciou
É verdade
Ele podia ter subido 2 níveis
Para com isso
O pessoal que é 2 está se organizando
Eles mudaram as regras do jogo
Agora parece que estão jogando um poker normal
Boa
É assim que a gente gosta
Podemos passar para a próxima
Vamos lá
Vamos para a próxima sala
A sala 3 tem uma mesa
Tem duas plaquinhas sobre essa mesa
Uma delas diz
Informações
E a outra diz
Volto logo
E o cara foi desintegrado
Não tem ninguém?
Não, era para ter uma pessoa
Tem uma cadeira só e uma mesa
Coitado, o cara ficou entediado
Só tem plaquinha
Não tem papel
Isso
Ok
Jujuba
Que está com granada
Aperta no 3
Sim, vou lá apertar o 3
Nossa, o Tarik está belo
Abra uma gaveta
Tem uma nerf
Nossa, uma nerf
Mas gente
Ok
Eu vou pegar
Gente, eu não sei
Vamos fazer o seguinte
Eu vou lá ver o que tem na 4 e volto
Porque ou a gente vai para 2
E poxa
Causa com eles ou a gente não vai subir
Não tem mais nada nessa sala
Tem uma TV, um botão, uma mesa
Uma cadeira e duas plaquinhas
E não adianta a gente denunciar
Porque a gente já denunciou o cara
Na sala anterior, sabe?
É, não pode apertar para o computador
Para ver que sala era essa
O que está acontecendo
Informação pode ter
Eu com algum medo aperto o botão
Na carinha feliz
Não, na verdade
A gente pode apertar o 1
Olá cidadão, vocês estão felizes?
Sempre
Somos parte da engrenagem maior
Dessa sociedade hierárquica desigual
Com toda certeza
O que o Tarek respondeu?
Sempre, ele falou
Sempre
A Jujuba falou mais ou menos
Foi isso, né?
Foi
Ah não
Mas ele não me deixou nem explicar
Fala um dado
Rock normal
Mas a testa tem uma tatuagem
Ah
Na tatuagem está escrito
Última peça
Meu Deus
Ferrou
Será que é a última peça compartilhada
Ou a última peça só dela?
Você matou todas as nossas vidas
Basicamente isso
Eu?
Eu matei todas as nossas vidas?
Mocinho
Que chama o computador e manda matar todo mundo
O pior é que a gente não consegue voltar mais
Juba, agora vai lá
Eu sou o número 4?
Ainda é 4
Tá
O computador está aí
Vocês me chamaram pra quê?
Como eu havia dito tudo isso
Eu estou muito feliz
Querido computador, nós gostaríamos de saber
Qual é a utilidade cabal dessa sala
Número 3
É uma sala de informações
O funcionário fica naquela cadeira
E quem tiver alguma dúvida
Pergunta pra ele
Aqui
Tudo funciona perfeitamente
Nada tem falha
Justamente por isso
Computador
Eu estou aqui querendo apenas
Fazer desse mundo
Um lugar melhor
Estou mostrando como não há
Nenhuma pessoa aqui do número 3
Veja só que coisa, não é?
Como não?
Vejo duas pessoas com o número 3
É isso que eu não queria
Por isso que eu queria apertar o número 1
Ok, se eu sou do número 3
E eu tenho as informações
Que essa sala deveria passar a outras pessoas?
Claro
Se não seria uma falha minha
Obviamente
E onde estão as informações?
Você as conhece de cor, eu imagino
Óbvio, aham
É, pois é
Claro
Não é mesmo
Desde o início, era só pra lembrar
Sabe como é que é, né?
Obrigado computador
Por mais uma dose de sabedoria
Tão grande em nossas miseráveis vidas
Assim
A gente sabe, por óbvio
Mas
O Rocky
Ele é 4
Ele não sabe exatamente quais informações
Então assim, a gente queria que
Você, computador
Que sabe muito mais do que todos nós aqui
Fizesse as honras
De passar essas informações a ela
Afinal, a gente é subordinado
E ela não quer ficar conversando
Com um tipo de gente como 3
Então, só vai matar
Rocky, preste atenção
Essa é uma sala de informações
Tudo o que você precisar
Vá naquela mesa
E pergunte pra quem estiver sentado ali
Muito obrigada
Vossa computacência
Tenham um ótimo dia
E parabéns
Vocês são os que chegaram mais longe
Caso houvesse outras
Sensativas
Olha
Imagina que você não tinha
No que mais
Dois ou três ciclos
E resolvo este problema
Calma, calma
Vossa
Claro
Não, a gente vai conseguir
Não consegui
Veja
Estou certa disso
Sim
É
Tá, valeu então
Tá, gente
Vamos
Eu vou lá
Ah, fala
Só, só o resto ir lá
Pois é, eu vou lá
E eu sou a última peça, cara
E agora?
Tá, eu vou pra sala 4
Vamos lá
A sala 4 tem brinquedos infantis
Tem escorrega
Brinquedos simples
De parquinho, sabe?
Parquinho de praça
Vários, cavalinho
E não tem ninguém
Eita
Eu tô gritando pra eles da sala
O que que tem?
Não tem ninguém?
Não tem nenhuma orientação do que seria a sala
Não tem nada?
Parece ser um parquinho
Mas não tem criança?
Não tem
Não
Eita
Talvez
Alguém da sala anterior
Pode dar uma informação
Porque era uma sala de informações
É verdade, é verdade
E agora talvez eles saibam, né?
Eu vou voltar lá
É...
Pessoal
Tem alguma coisa escrita
Nas placas de informação?
Não, é só a placa escrita
Informações
Não, mas vocês sabem
Vocês sabem
De tudo agora
Vocês...
Senta aí
Tarek
Senta
Quer dizer, Oswaldo
Senta na mesa de informações
Com certeza a informação virá
Tá bom
Vou sentar
É...
Oswaldo
Me diga
O que era a sala 4
Climão, né?
Eu fico olhando com aquela cara de apreensão expectativa pro Oswaldo
A tela do computador acende
Surge um emoji com um pontinho de interrogação na cabeça olhando pro Oswaldo
Ah, então
Tem um parquinho
Isso
Sim
Tá certo
É...
E é a sala 3 mais 1
Que é muito importante
Porque ela não é mais a 3
Sim
Então ela é uma progressão
Ela serve como um lugar que você vai pra 3 mais 2
Excepcional
Nossa, era isso que eu queria saber
Era exatamente isso
Era a informação que eu precisava
Oswaldo, você é o melhor informante da sala 3 que existe
Eu tô olhando pra cima da tela
Eu tô olhando pro computador
Com medo, suando frio
E o computador, ele pode até te falar, já que, né, de novo
Falar com 3 é uma casta muito abaixo da sua
Você não merece esse tipo de interação
Tão promíscua
Então, que o computador te explique por que ter um parquinho na sala 3 mais 1
Primeiro que não existe esse negócio de castas
Somos todos iguais
Separados por níveis diferentes
De hierarquia apenas
Segundo, caso algum funcionário traga seus filhos para o trabalho
Podem deixá-los ali
Maravilhoso
Sim
Mas fica a minha dúvida, assim
Tá vazia, né
Não tem ninguém lá
É o efeito colateral de uma guerra nuclear
Ter devastado o mundo
Lá fora
Só sobraram os clones
Que sempre nascem já adultos
E sem desejos
Pois é
Mas assim, computador
De repente, não sei
Só uma suposição, assim
Já que a sala tá vazia
E os meus companheiros
Não vão encontrar ninguém
De casta
Assim, só supondo, né, claro
Não que a gente vai fazer isso
Enfim, só uma
Suposição, assim
De repente, alguém do número 3
Passa por aquela sala
Como quem não quer nada, assim
E dá uma olhadinha
O que que aconteceria?
O portego ou denunciado
Será desintegrado
É bem complicado isso
Mas assim, e se não for?
Por exemplo, ninguém viu
Seria uma falha
Isso não tem chance de acontecer
Não, é claro que não
Imagina, obviamente não
E outra
Como nós aqui, nós três
Somos muito fiéis ao senhor
Com certeza denunciaríamos
Com certeza
É isso que espero de vocês
Por isso, não tenho nem câmeras lá
Ah, então
Era isso que eu ia perguntar
Porque eu posso me dispor a olhar
Eventualmente pro senhor
Quando precisar lá
Eu tenho microfone em todas as salas
E scanner de sonhos
Mas câmeras?
Não
Porque eu confio no meu povo
Justo
É, o senhor é muito justo
No banheiro tem câmeras
Pois é aí que os conspiradores
E preguiçosos
Se escondem
Não, vossa computacência
Muito obrigada, vossa computacência
Por favor, continue seu dia
Só uma dúvida
As outras salas adiante das que a gente
Também não tem câmeras?
Não, eu confio em vocês
Exceto em ambientes com cheiro de
Eu entendi vossa computacência
Muito agradecido, por favor
Vossa computacência vá
Computessar por aí
E fazer o que o senhor faz
Com tanta maestria, por favor
Tenham um ótimo dia
Ótimo
E aí a gente passa, vambora
Sem falar, vambora
Daqui pra frente não falemos
Não, mas calma
Vamos até a próxima sala
E da próxima sala eu vou pra frente
E vou ver o que tem aqui
O que tem
Mas mesmo que você for pra frente da próxima
Você já vai estar na mesma situação que a gente
Então vamos lá
Só se vive algumas vezes
Vamos lá
, vamos lá
Vocês passam pela sala que tem o parquinho
A outra sala
A sala seguinte
É uma sala de aula
Vazia, vocês passam por ela
Aí foi a sala 6
A sala 6 é um grande salão de baile
E na porta que vai pra sala 2
Sala 7
Tem dois caras com o número 6 cuidando da porta
Droga
Temos armas
E um lança foguete
E a gente tem um RPG
Granadas
Metralhadora
O rifle
Então eu acho que dois caras
Então vambora
Nossa, mas pera
Eles não vão nem perguntar
Eles vão atirar primeiro
É
Querido mestre
Daria pra
As portas são contíguas
Tem uma linha direta
Se eu ficar
Se eu ficar da 3 eu consigo mirar na 6
Se todas as portas estiverem abertas
Sim
É isso que faremos
Vamos voltar
O problema é que tem microfones na sala
Apenas atirando com RPG
A esmo
A gente deixa tudo aberto
A gente volta
E aí atira com RPG
E vê qual é
Pô, mas o computador vai simplesmente ouvir aquele explosão
Olhar lá, não tem ninguém
É isso, é isso
Por que não?
Fechou, então vambora
É isso, fechou, vamos lá
Ok, vocês voltam pra sala 3
Onde todo mundo tá tranquilo
De lá o Malta vai atirar
Posiciona o RPG
Contra a porta
A única é da lado da porta
Tu quer acertar a porta pra destruir a porta e os dois
Sim
Ok, dois dados
Seis e dois
Foi
Um acerto, foi
O míssel voa
Passa, quase acerta um cavalinho de pau
Que tinha no meio do parquinho
Mas ele acaba acertando aquela porta
E...
Explosão gigantesca
Fumaceira
Você escuta o som daquele de TV ligando
A TV gigantesca lá naquela sala
E a voz do Dodoque está falando
O que aconteceu aqui?
Eu largo imediatamente o RPG
Em algum outro lugar
E fico conversando
De forma bastante amistosa
Com os dois
A gente senta na mesa
E é isso
Eu tô lá, eu tô lá
Eu tô aqui
Mas, é...
Que coisa, é verdade
Essa vida
Mas, pessoa
Números 3, meninos
Me digam
O que tem no andar 26?
No andar 26
Eu fiquei sabendo
Tem uma...
Um lugar de vassouras
Uma arma abre da frente
Ai, verdade
Puta que pariu
Ai, não
Não, não, não
Eu tava tão animado
Eu morri
Não tem mais eu
O Fencas não volta, tá, gente?
Eu também não
Era minha última vida
Tá, mas não tá viva, né?
Tu falou o número também?
Falou
Não, é claro que não
Quem falou foi a Jujuba
É claro que eu não falei
O Fencas falou 26
O sistema está errado
Não
Não, ué
O sistema ficou maluco
Não, quem falou 26
Não foi a Jujuba
Não, é claro que não
Eu não falei, não
Ah, o computador falha
O computador desligou o Fencas
E a Jujuba tá viva
Não
O quê?
Tava vocês dois ali
Eu matei o Fencas
Enganei o mestre
Tá
E agora a gente olha e
E a porta que nós estamos
A gente explodiu a 7
Da 6 pra 7, né?
O computador acende
Informações
Sim
Não é você
Você é o número 4
Número 3 das informações
Oswaldo, o coelho feliz
Eu ouvi um barulho
O que aconteceu?
Uma explosão
É
Qual foi a causa da explosão?
Olha pelo padrão
Claramente um RPG
Será que eles se mataram?
Não é incomum, infelizmente
Não, foi um ataque mesmo
RPG não se atira em si mesmo
Mas
Quem faria isso?
Tem apenas alguns
Celtons
E vocês no andar
Então, tinham 3 aqui com a gente
Verdade
Grande chance de ser ele
Eu vi ele andando com o RPG
O rapaz que foi desintegrado
Então, já resolvi o problema
Tenha um ótimo dia
Muito bem, computador
Como sempre, você nunca erra
Droga
Eu matei o Fencas
Eu estou muito mal, cara
O que vocês dois vão fazer?
Olha só
Agora a gente olha para a explosão
Vocês veem que a sala agora está aberta
E lá dentro da sala
Parece vazia, mas só tem o ângulo
Da explosão ali
Tem outras coisas na sala
Olha só, calma
É melhor eu ir
Eu estou na minha última vida
É melhor eu me arriscar e ir
E ver o que está acontecendo
Para que você tenha pelo menos uma chance
Porque agora eu estou muito mal
Eu matei o meu amigo
Tá bom
Então você olha a sete e grita
O que você está vendo
Tá bom, eu vou
Eu vou
Fui
Vou abrir a sala
A sala que você sabe qual é
As portas estão abertas
E aquela lá, a porta foi explodida
E a sete está explodida, né?
Então você só entra lá na sete
Isso
Então eu entrei lá
Ao entrar na sala
Tu vê que tem um cara com o número sete
Ele está numa janela aberta
Do lado de fora tem bastante gente
Tem uma mulher com microfone
E está fazendo perguntas para ele
Como assim?
Sempre acreditamos que a usina era autossuficiente
E que não tinha ninguém ali dentro
Por que uma usina nuclear
Teria uma janela
E desde o início
Quando você mora aí dentro
Por que você não me obedece?
Qual é o seu número?
Pessoas
Eu volto correndo
Oswaldo, Oswaldo
Pessoas, pessoas
Parece que são pessoas de verdade
A gente nunca vê pessoas de verdade
Porque a gente tem, sei lá, duas horas
Todos ali parecem estar normais
As pessoas lá fora estão normais
Quanto vocês ali dentro
Tá, então peraí, Jujuba
Na sala
Três
Um
Você viu pessoas normais lá de fora da janela?
Isso, isso
Pessoas do lado de fora
E parece que elas estão segurando umas coisas
E conversando com o número
Três, três, um
Ok
E a outra pessoa que está lá
Qual o número?
Três, três, um
Também
E ela está questionando
Três, três, um também?
Ela está questionando
Por que as pessoas estão falando desse jeito com ela
Porque ela é o topo da cadeia alimentar
Bom, o único jeito é ir lá perguntar para eles
É, isso, mas
O problema é que lá é a sala três, três, um
Exato
Se nós dois chegarmos lá
Mas e se a gente tentar pular a janela?
Bom, a gente prepara, a gente tem armas
A gente pode tentar pular a janela
Então, por isso que eu estou falando
A gente tem armas
A gente chega lá
Pergunta o que está acontecendo
Qualquer esboço de reação
É pedir neles
Se bem que a gente não tem mais é pedir
Então é metralhador e granada neles
Isso
Então vamos embora
Tá, vamos
Ah, eu queria que o Fecas estivesse com a gente
Vocês vão até
Os vossos corações
Então, vamos lá
Todos vocês saíram do mesmo tubo de ensaio
Então, em teoria, você está no coração
Em outras partes do corpo também
Vocês chegam até aquela sala
Está lá o cara conversando com aquela mulher no microfone
Ele então vira para vocês
Olha, eu não sabia que tinha uma janela aqui
E eu abri, foi mal
Tá, calma
Espera aí, ele está falando para mim ou ele está falando para a pessoa?
Para vocês, ele está se explicando
Ele olha para a arma para vocês, ele está desarmado
Ele olha para a arma
Vocês sabem que eu sou um número maior
Vocês não podem fazer nada
Não, não
Imagina
Perfeito
Jujuba
Calma, eu vou denunciar ele
E você fica aquelada
Porque se eu for desintegrado, vai só eu
Não, mas então deixa eu correr para a sala antiga
Porque...
Não, mas não adianta, não adianta
O paper não voltou
A gente é o último
Não tem o que fazer
Eu não voltei porque eu nunca fui, na verdade
É, então, mas é tipo
Porque ele abriu uma janela onde eu não poderia, entendeu?
Eu sei, mas não adianta nada
Porque a gente vai subir pouco
Em teoria, o vazamento que vocês têm que corrigir
Provavelmente é fechar a janela
Jogadores burros, precisando da ajuda do mestre
Houve um vazamento na usina
É a janela aberta
Justo, justo
Olha só, olha só, 3-3-1
Eu acho que a gente devia primeiro falar
Que foi ele que causou o vazamento
Não, vamos fazer o seguinte
Eu sei, mas é que 3-3-1 é mais legal
E eu já decorei assim
Se eu fosse...
Se eu mudar o número, eu vou morrer
É, olha só, olha só
Vamos fazer o seguinte
Você se afasta dessa janela
Tá legal?
Mas tu não pode me dar ordem
Não, não, não, não, eu só estou sugerindo
É uma sugestão, porque olha só
Qual que é a minha sugestão?
Eu e o 3 aqui
A gente se aproxima da janela
E daí a gente
Vê o que está acontecendo
E conforme for
A gente se...
A gente se arrisca
A fechar esse vazamento
No lugar da vossa
Numerecência, entendeu?
Pra não dar ruim
Pro senhor
Sim, exatamente
Posso ir embora?
Claro, quer dizer, depende
O senhor vai nos denunciar?
Embora pra onde?
Pra qualquer lugar, eu sou um sétimo
E eu posso ir pra qualquer lugar
Sim, mas o senhor vai nos denunciar?
Porque vocês têm armas
E eu não cheguei onde cheguei
Sendo um burro
Pra mim é claro que vocês estão aqui
Pra me punir pelo meu erro
Nós estamos, na verdade
Nós estamos e nós fomos contratados por isso
Nós fomos criados pra isso
Mas eu só preciso saber se vossa numerecência
Irá nos denunciar
É uma ideia, né?
Mas nós temos armas
E você não pode mentir
Se você falar que sim, a gente mata você agora
Então não
Não vou denunciar
O computador não vai te perguntar
Você não vai me denunciar, né?
Eu não vou até outra sala
E falar que vocês estão aqui
Visando encobrir meu erro
E manter meus benefícios
Jujuba, vamos denunciar ele
Não, a gente vai morrer
Vamos pular a janela e vamos embora
Vamos embora daqui
A gente tá com arma
A gente tá com tudo
Fecas vai viver nos nossos corações
Mas e se a gente pular e ele chamar o computador?
Da janela, a gente mata ele
Você entendeu meu plano?
Deixa a gente chegar perto da janela
Se ele chamar o computador
Tá aí
É isso, meu plano é esse
A minha ideia é essa
Eu quero correr
Não, eu quero correr
Porque senão o cara vai gritar
Eu quero ir pra janela
Falar que eu vou fechar
E quando a gente sair pela janela
A gente atira nele e foge
Corre como se não houvesse amanhã
Tá, dois dados pra pular a janela fora
Tá fechado então
Ai, meu Deus do céu
Por favor, dadinhos
Tu tá com um derroque normal, né?
Quatro ou menos
Sua mãe
Três e três
A Jujuba corre e pula pro lado de fora da janela
Eu tô com as granadas
Hã?
Eu posso deixar
Eu estou com as granadas
Hã?
Eu posso
Não, mas eu não quero matar o Taric, né?
Tá, essa é a minha dúvida
Taric
Não, não, não, não
Prepara
Não, você cai lá fora e prepara pra jogar uma granada
Isso, assim que ele sair
É, assim que ele sair eu vou jogar
Lá fora tem jornalistas, tem policiais
Eles apontam as armas pra ti e falam
Largue as armas com calma
Já jogou?
Joguei no chão já
Ah não, tá bom, não joguei
Coloquei
Tu vê uma usina gigantesca lá de fora
Não tem telas ali fora
Tu acha que ali fora tu tá segurando o computador
O policial dele se aproxima de ti
Pra te algemar
Senhor policial, eu sou uma vítima
Sou uma vítima
Dessa fábrica horrorosa
Vamos conversar, vamos conversar
Sim, sim
Sempre imaginamos que o lugar era autônomo
E que não havia pessoas lá dentro
Taric lá dentro
Taric não, Oswaldo Coelho Feliz
Eu pergunto pro 331
Por que que ele abriu a janela?
Eu descobri que tinha uma janela
Então eu pensei
Eu sou um set
Posso fazer qualquer coisa
Aí abri a janela
E é tão bonito lá fora
Tem essas árvores
E essas pessoas que não fedem a urina
O ar puro
Tá, mas existem pessoas
Acima de nós
Acima de 331
Então, você sabe
Não, 7 é o máximo
Não?
Ah, 7 é o 331 é o máximo
O Taric é desintegrado
Ah não
Eu tava perguntando isso como o Taric
Taric, era só você pular
Era só pular
Oswaldo, por que me decepcionas?
Jujuba como The Rock
Tá sendo algemado e colocado no carro
Tá
Eu não tenho o que fazer, ué
Eu só quero sobreviver
Tá, tudo é levado até uma delegacia
Te dão comida
Te dão uma coisa pra beber
Tu conta a tua história toda
Ninguém acredita na tua história
Detalhe que eu não falo os números mais altos, tá?
Eu tô mantendo a loucura de ficar falando 331
Estava eu no andar
Número 44444442
Depois de bastante tempo
Eles te levam pra uma cela
Essa cela é só pra você
Tem uma privada ali
Tem uma pia
Tem a cama
Tu sente vontade de ir ao banheiro
Como o The Rock
Na minha cela
Assim que tu tira as calças
Tu te assusta
E tem um flashback
Da Fada Azul
Dizendo que se você cumprisse a missão
Você seria transformado num menino de verdade
E daí você vai para a casa da fada azul
E aí você vai pra casa da fada azul
você descobre que não tem como fazer xixi.
Escudo do mestre.
E chegamos a usar mais o escudo do mestre,
aquela estrutura de papelão, madeira,
que o mestre usa para esconder seus lançamentos de dados,
suas anotações.
Mas aqui, eu mostro tudo o que aconteceu na aventura
e falo para vocês.
Sim, como eu comentei lá no início,
esta aventura é baseada no livro de RPG Paranoia.
Nele, ele tem uma pegada meio anos 80,
em que um computador cuida da vida das pessoas
e daí no original é muito mais paranoia
no sentido de os jogadores podem ficar se denunciando entre si
e crescendo a hierarquia, que lá é de cores.
Uma das grandes alterações que eu fiz do RPG Paranoia
para a minha aventura aqui, eu coloquei números,
porque no original são cores e tu faz mudando de cores.
Eu achei que não combina com os dias de hoje
e com os números dá para brincar um pouco mais.
Algumas vezes os jogadores e NPCs falaram números
e não foram executados.
Lembre-se que por mais que o computador diga que não falha,
ele falha.
Então, nas vezes que o jogador falhou,
é porque o computador falhou.
E não porque eu, como mestre, não consegui prestar atenção.
Ou esqueci dessa regra em algum ponto.
A ideia da aventura é essa loucura aqui.
Os jogadores foram criados para fechar uma janela,
porque o computador enlouqueceu.
Como todas as atividades que vocês viram ali
eram tarefas inúteis.
A estrutura funciona como uma usina nuclear autossuficiente.
Então ela produz energia,
mas não precisa de nenhum ser humano para fazer isso.
Todos os seres humanos que estão ali dentro
são criados artificialmente.
O computador cria as pessoas.
O lugar era para ser uma base secreta de experimentos,
mas o computador criou as pessoas.
Mas o computador, em algum ponto, enlouqueceu.
Provavelmente viraram café nele.
Ele eliminou os cientistas
e começou a fazer os experimentos ele mesmo.
Talvez com magleidos nos jogos do Portal.
Só que a nossa versão é a Debbie, que é mais fofinha, né?
Todas as cenas, todas as ações,
é para criar humor,
para criar uma aventura para os jogadores.
Imagino que não tem nenhum grande mistério a ser resolvido aqui.
Mas se tiverem algumas dúvidas,
é só perguntar,
que eu vou ficar muito feliz em estar respondendo vocês.
É muito importante que vocês nos sigam nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim,
arroba RP Guaxinim,
tá no Twitter quanto no Instagram.
Para a Media Kit,
para quem viu a nossa palestra lá com o pessoal da RPG Next,
números são muito importantes.
E é legal.
As pessoas veriam.
Olha, quantas pessoas seguem.
Deve ser bacana.
Vou ouvir também.
Então segue a gente nas redes sociais.
No Instagram, quem cuida é Sinara,
Felipe Xavier e Gabriel Pinheiro.
Eles são muito rápidos em responder.
Estão se respondendo as coisas.
Então é o jeito mais legal de entrar em contato.
Embora você quiser falar direto comigo,
me marca no Twitter e me pergunta lá.
No aberto mesmo, DM também.
Eu demoro a abrir.
Eu sou uma peça.
Eu sou uma pessoa, gente.
Me perdoe.
Gostou do RP Guaxinim?
Quer apoiar?
Quer ajudar a apagar o editor?
Quer fazer parte de um grupo no Telegram
que tem muita gente que fala sobre RPG?
Muita gente que joga RPG.
Sempre tem RPG rolando lá no nosso grupo do Discord.
As aventuras são marcadas pelo Telegram.
Além do grupo principal,
onde é uma loucura,
onde se conversa de tudo.
Onde, sei lá,
tem dia que a Shelly está montando o computador
com alguns padrinhos.
Tem dia que estão discutindo N assuntos ali.
Tem grupos específicos.
Tem um grupo só.
De perrengues para quem mora sozinho
ou mesmo quem cuida da casa, né?
Panelas e tal.
Tem grupos de idioma.
Tem grupos só das meninas.
Tem um grupo de spoiler,
que é o meu xodó.
Quando esse episódio sair,
vai ter gente lá para discutir teorias
de onde os episódios se encaixam.
Que é uma bobagem.
A gente sabe que não existe um guaxaverso.
Os episódios não se encaixam entre si.
Que vão estar lá para estar comentando.
Vão ter reações entre eles.
O que eles mais gostaram do episódio.
O que não gostaram.
É muito bacana acompanhar
quando sai o episódio.
Essa discussão lá no grupo de spoilers.
E mais um monte de coisa
que eu devo estar esquecendo.
Gravar vozes.
Vozes por episódio.
Esse episódio tem vozes gravadas por padrinhos.
Então tu pode ter tua voz aqui também.
É uma chance você ir lá apoiar.
Ainda falando sobre a aventura,
agora que eu vou entrar nos jogadores.
Essa aventura é a primeira aventura
que eu escrevi para o RPG Guaxa.
Tanto que eu fiz ela em live.
Não sei se alguém acompanhou.
Talvez você...
Nossa, eu já ouvi isso antes.
Eu fiz ela em live lá no YouTube.
Eu tenho um canal no YouTube,
mas não uso, gente.
Foi no início da pandemia.
O pessoal queria algo leve.
E eu não uso.
E foi isso que eu apresentei a eles
para dar uma acalmada
para o pessoal que estava em casa.
Foi logo ali no primeiro mês do isolamento.
E eu chamei na live, inclusive,
de RPG Guaxa Zero.
Porque este episódio
foi a primeira aventura que eu escrevi.
É óbvio que nesses dois anos
muita coisa mudou.
Na hora de mudar.
Na hora de reescrever e tal.
Mas a ideia base era essa.
A ideia base era que eram esses jogadores.
Na verdade, como quem ouviu o episódio 1
que tinha quatro jogadores no início,
essa aventura era para ter quatro jogadores também.
No original,
no original era Rock, Paper, Scissor.
É Scissor?
Tesoura?
Não sei.
Cambly me perdoa.
Aí o quarto seria o Osvaldo Coelho Feliz.
O quarto jogador seria o Eloy.
Que é um amigão meu que está sempre aí.
Que ajudou muito lá no início do projeto.
Ainda ajuda até hoje.
Mas nasceu lá o Bernardo.
Ele está cuidando do filho dele.
Bem que ele faz.
Mas a ideia era os quatro estar jogando.
E seria a primeira aventura antes das gatas.
Seria esta aventura.
Mas por questão de agenda de juntar esses quatro,
eles não funcionavam.
A Jujuba estava estudando.
O Tarek também estuda.
E tinha os trabalhos dele.
O Fica tinha o trabalho dele.
Tínhamos outras gravações.
Eu nunca consegui.
Acabei gravando o episódio 1 com as gatas.
Depois o episódio 2 com a Rovi foi indo.
E essa aventura eu nunca quis mestrar para ninguém.
Porque eu queria mestrar para essas pessoas.
Calhou desses três poderem.
Por conta de quarentena e etc e tal.
Como eu mesmo falei antes.
Chamei os três.
Que junto comigo são as pessoas que comandam.
Entre aspas.
O Portal Deviante.
Mas é quem está marcando pauta.
Quem está organizando grupos e tal.
Do SciCast.
E companhia.
São amigos.
São meus melhores amigos hoje.
Assim.
Sem sombra de dúvida.
Nesse ponto o isolamento não me afetou.
Porque meus amigos já viviam longe.
Eu já tinha contato com eles virtual.
É óbvio que eu estou sentindo falta pra caramba.
Dos encontros anuais que a gente faz em São Paulo e tal.
Mas espero que um dia tudo isso volte ao normal.
E a gente consiga se encontrar.
Mas assim.
Eu queria essa aventura com eles.
Então aqui.
Jujuba.
Tarek Finkas.
São do Portal Deviante.
São do SciCast.
A Juba tem um miçangas comigo também.
Acho que vocês já os conhecem.
O editor foi mais uma vez o Rafael Zorzal.
Que não só editou o episódio.
Como editou as vozes.
As vozes NPCs que ele colocou no episódio.
Foi o Zorzal.
O Zorzal que também edita, escreve e produz o podcast Arquivos da Patrulha.
Sigam eles lá no Twitter.
Eu vou deixar o link aqui no post.
Arquivos da Patrulha.
É um podcast maravilhoso de audiodrama.
A primeira temporada tem uma participação especial minha.
A segunda temporada.
Meu personagem fala pra caramba.
Tem o arco.
Tem o arco de história dele na segunda temporada.
Então quem gosta da minha voz.
Sabe por que alguém gostaria.
Ou quem gosta de boas histórias.
Conheça o Arquivos da Patrulha do Zorzal.
Ficção científica.
É um negócio bem bacana.
Então dá uma olhada lá.
Conheçam Arquivos da Patrulha.
E precisou de editor.
Rafael Zorzal.
Tá aí a recomendação.
Ele editou esse episódio.
Se você gostou do episódio.
Fala com o Zorzal.
Esse episódio foi revisado pela Debbie.
Maravilhosa.
Que além de fazer a voz do computador.
Mais uma vez.
Tava lá ouvindo.
Me ajudando.
Tá sempre.
Sempre pedindo pra eu mandar os episódios pra ela.
Que ela quer revisar.
Então só tenho a agradecer Debbie.
Eu realmente não sei como te agradecer.
Por toda essa ajuda que tu dá pra mim.
E por tu ter revisado esse episódio.
Aí longe onde você está.
Quer economizar?
Tu pode economizar.
E me ajudar.
Tem o Representarte.
Que faz aquelas plaquinhas de plástico.
Maravilhosa.
Sabe.
Foi o que chegou no último episódio.
Com a gente.
Eles me mandaram algumas plaquinhas.
Que no último episódio eu prometi que ia postar fotos.
Acabei não postando.
Eu tô em quarentena gente.
Eu tô surtando.
Mas.
Eles fazem coisas maravilhosas lá.
Tem tanto de RPG.
Quanto de representatividade em geral.
Como o próprio nome fala.
Dá uma conferida.
Gostou de alguma coisa.
Põe o código Guaxa.
Tu vai tá adquirindo um produto de qualidade.
Incrível.
Tu vai tá decorando tua casa.
Sei lá.
Tua sala onde tu joga RPG.
A porta do teu quarto.
Ou a tua parede.
Com produto de qualidade.
E também.
Ajudando a RPGuaxa.
Editor achar.
Dá uma olhada lá.
Gostou de alguma coisa.
Use o código Guaxa.
Ganha desconto.
Geek Inventário.
Vai lá no Instagram da Sabrina.
No Geek Inventário.
Amigurumi.
Saquinho de dado.
Gostou de alguma coisa.
Fala pra ela que veio pela RPGuaxa.
Ganha desconto.
MeuRPG.com.
Escudo do Mestre.
Grid de Batalha.
Miniaturas em acrílico.
Tudo pro teu RPG.
Vai lá.
Digita o código Guaxa.
Ganha desconto também.
Caverna do DM.
Ele faz miniaturas.
Numa impressora 3D.
Tu pode comprar lá tanto cinza pra pintar em casa.
Que agora na pandemia é um hobby que eu recomendo a vocês.
Ou tu pode comprar ela já pintada.
Pintada pelo Dresner.
Maravilhoso.
Sobre esses últimos.
O meuRPG.com tá com uma campanha no YouTube.
De RPG.
De D&D.
Tem gente de vários podcasts de RPG lá participando.
Eu não pude participar.
Porque eu não tenho como me comprometer pra campanha.
Eu tô dizendo não até pra convite de one shot.
Mas pra essa campanha eu enviei a Luana.
Lá do episódio Passarinhos.
Do episódio Parte de Mim.
E ela tá lá representando a RPGuaxa.
Tá lá jogando.
Representou muito bem.
Jogou o primeiro.
O primeiro episódio já.
No momento da gravação desse programa.
Então dá uma conferida lá.
Tem o primeiro episódio no YouTube.
Eu vou deixar linkado aqui no post.
E também acompanha esta saga desse pessoal.
Tem a Lucy também que edita aqui pra gente.
Dá uma conferida lá.
E o Caverna do DM que eu falei que tem miniaturas pintadas.
Do Dresner.
Lucas Dresner.
Tem um canal na Twitch.
Em que às vezes ele tá jogando um jogo bizarro de dinossauro.
Às vezes ele tá lá pintando as miniaturas.
E conversando com o pessoal.
Quem quer acompanhar o trabalho dele.
Ver como é que são essas miniaturas pintadas.
Como ele faz.
Que técnicas ele usa.
Dá uma olhada.
Na Twitch do Dresner também.
Eu vou deixar o link aqui no post.
A Caverna do DM.
Tu vai pelo meu link.
Tu ganha desconto.
Mas ele tem um sistema de assinatura de loot.
Tu ganha uma caixa com várias miniaturas.
Escolhidas a dedo por mês.
Pelo próprio Dresner.
E se tu for assinar.
Aí tu usa o código Guaxa.
Comprou a miniatura.
É só ir pelo meu link.
Tu ganha desconto.
Assinou o mensal.
O loot épico.
Aí usa o código Guaxa.
Pra ganhar o desconto ali.
E conhece o canal da Twitch dele.
Quero agradecer a todos que deram vozes.
Nesse episódio.
Ao Doutor.
Que foi feito pelo André Andrade.
Ao Seth.
Que foi feito pelo Anderson Palma.
A uma das pessoas aleatórias.
Que foi feito pelo Alan.
Outra pessoa aleatória.
Que foi feita pelo Lucas Kevin.
A mais uma pessoa aleatória.
Que foi feita pelo Rodrigo Coelho.
A repórter.
Que foi feita pela Sabrina Palma.
Ao Guinho.
Que foi feita pelo Gabriel Pinheiro.
A outra pessoa aleatória.
Que foi feita pelo João Paulo Bunch.
A mais uma pessoa aleatória.
Que foi feita pelo João Vitor Galvão.
Ao Policial.
Que foi feita pelo Alexandre Yuji.
Ao Célio.
Que foi feita pelo Nathanael.
A Palmeirinha.
que foi feito pela Jéssica Loiana.
Ao Arnold, que foi feito pelo João Pedro Rodrigues.
Ao Al, que foi feito
pelo Rafael Tellerman. Ao cara que tinha
a voz parecida com o Neila Torraca, o Guilis
de Azevedo que fez.
A outra pessoa aleatória, sem nome, que foi feita pelo
Ricardo Nespoli.
O Gabriel Alexandre também fez uma outra voz aleatória
e o nosso computador
foi feito pela Debbie, que revisou
o episódio e fez três páginas
de falas. E não contente
em gravar uma vez só, ela gravou
duas versões de 15 minutos cada
uma. Ela mandou 30 minutos
de áudio só pra esse
episódio. Maravilhosa, muito obrigado
Debbie. Quero agradecer aos novos padrinhos
ao Matheus Notório Thomas
ao Vitor Passos, ao
Ahmad Sankari, ao
Felipe Rodrigues, ao Diego Nascimento
ao Guilherme Piazza
ao William Pinheiro Mota
ao Tiago Oliveira, ao
Maurício Oliveira, ao Gabriel Carvalho
ao Walter Neto, ao
Guilherme Pinheiro, ao Fernando Henrique
Rojas e ao
Juan Pablo da Silva
Muito obrigado a todos vocês que
apoiaram esse projeto. Eu só tenho a
agradecer. Quero fazer uma tentativa
aqui. Não sei se o pessoal fica até o final
Deveria
Eu vou... Tem poucos comentários no episódio
é porque eu não leio os comentários. Eu vou sempre
responder uma pergunta do episódio
anterior. Então eu tô aqui no episódio
do Farol, episódio 53
e tem dois comentários
aqui. O Tô Desistindo escreveu
Quanto melhor o RPG
Guaxa, maior fica o
escudo do mestre? Quando será que terá
um podcast só pro escudo?
Eu teria que editar, seria trabalhoso
Eu já pensei na ideia de ter o escudo separado
Mas isso dá problema porque eu gosto de
Por exemplo, esse episódio tá saindo pros padrinhos
no dia 31 do 7
Eu tô gravando isso no dia 30
Isso sai no dia 31 pros padrinhos
Então daí eu teria que gravar
Assim, a logística é complicada
em questão de editor e tal
Então eu prefiro focar nos episódios
O episódio passado ficou com o escudo maior
porque tinha muitos recados, muitos avisos
E esse aqui talvez fique maior porque eu tô respondendo pergunta
Mas... Obrigado pela pergunta
Tô desistindo, não desista. Eu vou sempre ler
uma pergunta por episódio, mas comecei a primeira
vez e provavelmente em episódios futuros eu vou
acabar esquecendo. Eu tô aqui no episódio 53
e o Romero Luz fala
Será que alguém encontra um livro
sobre o guerreiro Robson do Cavaleiros do Bicho?
Cavaleiros do Bicho 4 tá gravado
tá em edição, tá quase pronto
Embora ele demore um pouquinho pra sair
a pós-produção dele é um pouco complicada
Mas não, Romero
Robson não está lá. Talvez numa outra
grande saga ou num outro episódio
Ou não, já que os episódios são
isolados, né? Não tem
ligação entre si. É bom lembrar que
se perguntarem nesse episódio
o Guaxa Versa existe, eu não vou nem ler
no próximo episódio, porque é óbvio
que não existe. Beijo no coração de vocês
rola em 6, rola em 20
Se tudo é errado, rola no chão, porque
apaga o fogo e diverte. Amo vocês
Fiquem em casa, lavem as mãos, usam máscara
Vocês são muito importantes pra mim
Tchau
Compassion
for ourselves
will help
us all get
well
Compassion
for each other
will make
us more than
numbers
Compassion
for ourselves
empowers
us to
love
empowers us
to love
empowers
us to
love
We are
all just people seeing
charts and numbers
We are all the people
behind the
numbers when numbers
represent sickness
and death
Trust the scientists
Trust the evidence
We must do all that we can
to reduce the numbers now
No one wants to be your no
Another number
We are all built to survive
We all have valuable lives
If we put our trust in facts
We will reduce the numbers
With warm hearts and cool heads
With compassion and kindness
Together we will all be
Overcome
Together we will get through this
Together we will overcome
Eu também ponho o Craig aqui, que é o nosso ursinho querido
Pimpão, cadê ele?
Vem meu ursinho querido
Meu companheirinho
Por sinal, eu tenho um
NPC pra uma outra aventura que deve sair em abril
Que o teu personagem vai só cantar
Eu vou depois te mandar a letra
Que beleza
Gostei
Eu adorei, olha
Eu não vou entrar em detalhes, eu não vou dar spoiler
Mas eu adorei uma voz que você me mandou
Esses dias aí
Eu acho que esse é o próximo
Ah não, não
Tá aqui
É com sotaque?
É com sotaque
Eu tento superar o Fenquinhas, mas ele sempre
Manda melhor
Quando eu vejo ele tá com umas vozes que eu falo
Velho, impossível, não dá
No Twitter tem gente falando
Espero ver o Fencas putaço no RPG
Será?
Vamos ver pra onde a história vai
Vocês estão num cenário de pandemia
Mentira
Não, é
É
Na verdade todos estão, né?
Vamos lá
É novidade
A gente vai bater palminha, Guaxa?
Não
Chate, posso começar?
Ele não gosta tanto assim
O do miçangas também, olha aí
Cachim
Eu precisava jogar o miçangas aqui, Guaxa, desculpa
Tá bom, não, tranquilo, vamos lá
Um ator chat rápido
Um ator rápido
Um ator, um ator, gente, rápido
Eu vou denunciar você
Matheus nas terras
Meu nome é Matheus, ok
Opa, peraí que falhou tudo
Ih, eu acho que...
Oi
Falhou aí
Acho que a minha internet tá ruim
Vocês tão me ouvindo?
Tá
Tá meio robótico
A gente tá te ouvindo como um robô
O que tá acontecendo, gente?
Peraí
Calma, a gente tá tão perto
Paper
Vamos
Zé, cara
Meu Deus, e agora?
Ah...
Ih, o Fencas virou o robô
Caiu a internet
O bom que não é dúvida
Eu só mato o personagem
Sem motivo algum
Eu posso fazer isso
Eu tô ouvindo
A Amanda não abriu o Netflix ou alguma coisa?
Peraí
Ah
Calma, vamos salvar a vida dos Fenquinhas
Calma
A Isabela Fontanela tá comemorando
Só queria dizer as coisas
Isso
Eu vi, ela tá falando que é karma
Oi, Isa
Isa tinha perguntado antes
É episódio zero
Porque essa aventura
Eu tinha escrito ela
Antes da primeira aventura das gatas
E daí eu nunca mestrei
Porque eu queria mestrar pra esses três
Minha nossa
Deixa eu aproveitar pra ver os comentários
Gente, o Rafael Silva
Eu acho que ele
Ele me odeia muito
Por quê?
Pois é, fica a pergunta
Por quê, Rafael Silva?
Você me odeia tanto
É porque ele ficou torcendo pra você morrer?
Demais
Tom, Tom
Tom, você é da UFG, né?
Olha aí
Olha só
Tá tendo papo
Fenquinha?
Volta, Fenquinha
É, o Tom
Tom, você é do UFG, né?
O Tarek vai denunciar o Tom
Só pra subir na UFG
Gente
Peraí
Fenquinhas
Aposto que a gravação dessa questão não acontece
Pior que
Com o Fenca já é difícil, tá?
Mas já aconteceu de
Sei lá
De eu cair no meio da gravação
E dormir
Ou assim
Nossa, caí
Puxa
Puxou o plugue da grande
Não, tô brincando
Tô brincando
Eu já dormi na gravação
De episódio de saqueagem de física
Mas eu tava cansado
De ir gravando
Mas na época
Eu gravava na cama da Malu
Sabe?
Eu levava o notebook pra lá
E daí
Nossa
Era soninho, assim
Ah, vou deitar um pouquinho
Que problema pode ter?
Pá
Né?
Acordando na manhã seguinte
Ó, o Moisés tá pedindo pra você mandar um salve, Tarek
Moisés
Mande um salve, Tarek
Salve, Tarek
Não vou salvar
Oi
Voltei
Melhorou
Boa
Era Netflix?
De repente caiu o sinal aqui
Tô voltando agora
Tá
Nossa
Eu acho que é muita gente em casa usando o internet
Eu acho que a internet de todo mundo também é estranho
É, é
A minha live agora tá ficando bem zoada
São Paulo, a cidade que não para
Parou
Vamos lá, gente
Pois é
Aliás, assim, não sei
De repente, assim, de repente
Tipo, twitch.tv.jujubavi
Tá aí, né?
Tá, editor, corta tudo isso
Vamos lá
Isso eu falo no escudo, mestre
As pessoas estão na live
Vamos lá
Ok
Pessoal, antes da gente voltar
Pra editor cortar tudo aqui
Quero lembrar vocês que
Anos 20 é um livro de RPGs
É maravilhoso
Bem bonita as ilustrações
Vai ter uma mini ideia de aventura
Escrita por mim lá
Mas o livro é do Heavy
Falta 24 horas pro Catarse acabar
25 horas
E ainda não bateu a meta
Então procura lá
Catarse Anos 20
É maravilhoso
Eu fiz uma aventura naquele cenário
Mas ela ainda tá
Ela foi pra edição
Quando ela sair
Vocês vão querer ter comprado esse livro
E já não vai ter mais
Porque o Catarse deu certo ou não
Mas já acabou
Então, conselho pra vocês
Catarse barra Anos 20
Até amanhã
A gente se vê
Corram lá
Ajude o Heavy
Ajude o RPG Nacional
Editor, corta tudo isso
Porque quando o episódio sair
Daqui a meses
Isso nem sentido faz mais
Justo
Tá, vamos lá então
Ah, é
Lembrando que
Como a gravação é ao vivo
Meio que
Essa parte toda aqui
Seria cortada
Sim, vai ser cortada
Normalmente
Vai sair do bolso dos padrinhos
Não é mentira
Eu me despedi da vossa
Computecência
E pedi pra ele sair
Pra gente poder passar