Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sim que existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim,
mestre produtor,
idealizador,
podcaster
e 50% dos episódios do Realidades Paralelas.
Pra quem não sabe,
o Guaixaverso é o nosso antigo escudo do mestre.
Aqui, vamos ler os comentários
e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi a 19ª coroa.
Nosso episódio número 76.
Caramba, será que a gente chega no 100?
Seria legal eu preparar alguma coisa pro 100, né?
Fazer algo diferente.
O 100 deve cair início de ano que vem,
se não tiver outro mês como esse.
Por sinal, gente,
tá cansativo um mês de episódio.
Não por ser um mês de episódio,
mas...
Eu não esperava esse um mês de Guaixaverso,
tendo que gravar um Guaixaverso por semana.
Isso dá uma cansadinha.
Gravar sozinho é muito mais complicado
do que gravar contra as pessoas.
É tipo cantar em estúdio
e cantar num show, sabe?
No show, quando tem um monte de gente com você,
você pode esquecer a letra,
porque a plateia canta contigo.
Você pode gritar só vocês, e o pessoal vai.
No RPG, você fala, ó,
tem uma porta fechada.
Daí você toma água, você vai ao banheiro e volta,
e eles ainda estão discutindo como é que vão abrir essa porta.
Agora, quando tu tá sozinho,
poxa, é...
cansa um pouquinho.
Essa semana, se tudo der certo, eu devo gravar dois RPGuats
pra continuar produzindo sempre, né?
Mas, ok. Não tô aqui pra reclamar.
Eu tô aqui pra pedir que você nos siga
nas redes sociais,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
A gente tem muito, muito mais
download do que seguidor.
Então, poxa, o que você tá fazendo, né?
Mesmo o Guaxaverso, que tem, sei lá,
metade ou um terço dos downloads
de um episódio comum,
o que já é bastante, eu não esperava tudo isso, né?
Ainda assim, se cada um de vocês seguisse lá no Twitter,
eu ficaria bem feliz, porque
a conta não tá batendo, meus amigos.
Mas, vamos lá.
Esse episódio, a 19ª Coroa, ele tem
várias camadas, assim como
as cebolas e os ogros.
Eu abri várias dessas camadas lá no grupo
de padrinhos, eles ficaram gritando.
Eu não sei se eles vão colocar aqui nos comentários
ou se pessoas fora
do nosso grupo de spoiler maravilhoso
dos padrinhos, seja nosso padrinho
conseguiu sacar algumas referências.
Mas, ao final, caso necessário,
eu comento elas. Mas,
vamos ver. Eu não leio os comentários ainda, eu sempre leio
com vocês. Espero até que não tenha muitos.
É domingo à noite agora.
Lembrando que, ao contrário dos outros episódios
que eu sempre gravo terça, quarta,
eu tô gravando esse episódio no domingo,
porque estamos com episódios semanais.
Semana que vem, por sinal, temos o episódio
de Cavaleiros do Bicho. Então, te prepara,
porque eles vêm aí.
Então, vamos lá.
Eu já me perdi várias vezes. Então, vamos lá.
Bruno Morfeus escreveu.
Salve, ó grande contador de histórias.
Tudo bem? Tudo bem. Mas, eu acho que o
grande contador de histórias é o Danilo.
Eu sou o grande de realidades para elas do gostinho.
Maior agora, graças à pandemia.
Parabéns pela vazina. Obrigado.
Como sempre, excelente episódio.
Nada como matar a saudade da maravilhosa
Shelly. A Shelly, por sinal, tá no
Cavaleiros do Bicho. Então, ela tá no próximo episódio, inclusive.
Então, já é dobradinha.
E nunca vi uma tartaruga tão fofa.
Parabéns ao Sr. Ramon,
pela ótima atuação.
A tartaruga foi a Ana, né? Sim,
maravilhosa. E o Ramon, que foi
o nosso querido...
Eu esqueci o nome dele, mas era o
macaco. Aí, ele coloca entre parênteses.
Insira aqui, é comentário dos jogadores
se alimentarem do episódio. Olha só, o Bruno tá dizendo
que os jogadores são alimentados do episódio.
Eu concordo. Sem contar o ótimo trabalho
do editor pela sacada e time com as
músicas. Insira aqui, comentário
sobre o editor ser alimentado do episódio. Perfeito.
Olha só. Eu concordo que o editor seja alimentado
do episódio. Sem mais delongas, vamos até o
teoria. Vamos à teoria.
Esse mundo é o mesmo dos episódios dos Cavaleiros do Arco-Íris?
Sim. Se sim, se passa
num passado distante? Não, futuro.
Mudando de assunto, o Cavaleiro já pensou
em usar um cenário com estilo
SCP? Tá, o Cavaleiro sou eu.
O que é SCP? Tem coisas muito malucas
nesse universo que dá pra encaixar em qualquer
coisa. O que é SCP?
Mais uma vez, obrigado pelas excelentes
horas de diversão. Penso maratonar esses episódios
novamente. Por favor, faça isso.
Um novo download. Grande abraço à distância.
Sim, é o certo. Até porque a gente tá à distância,
muito obrigado, Bruno. Eu não sei o que é
SCP. Vamos ver. Próximo comentário,
Michel Nunes. Olá, mestre
Guaxa. Tudo bem contigo, com a senhora Guaxa
e com a Manu Guaxinim?
Malu. M-A-L-U. É que minha pronúncia é ruim.
Vem de Maria Luísa. Sim,
elas estão ótimas e eu também.
Quer dizer, na medida do possível, né? Espero que
esteja o melhor possível. Então,
o melhor possível na medida do possível. Obrigado.
Primeira vez que comento, queria ter comentado
nesse episódio com o pessoal da
Alpex. Adoro aquele pessoal.
Eu, Caio, também. Eu também amo o pessoal
da Alpex e o Caio também. Na verdade,
adoro todos e só vim dar meus agradecimentos
e amor a você por me apresentar
a esse maravilhoso universo do RPG
e do Guaxaverso. Mas ele não existe.
Sim, ele não existe. E a todos que
participam de tudo isso. Só tenho uma dúvida.
Esse episódio tem ligação com o Corvo?
Não. É isso.
Abraços virtuais e vacina para todos
da família. A meu episódio, parabéns
aos jogadores, eu fiquei bem triste
com a morte da Bubu.
Eu não sei mais se alguém vai falar da Bubu,
já que eu não tinha pergunta. A Bubu era pra
ser fofa. A Bubu,
tanto na escolha da voz,
na aparência,
a ideia era ela botar um peso
nessas mortes. Porque é muito
mais fácil numa campanha de vários
episódios, quando tu joga várias aventuras
de RPG, tu coloca lá um NPC,
um personagem que é amigo dos jogadores,
tu desenvolve uma história
e daí lá na frente você mata ele
pra dar aquele impacto. Quando você tem
uma one shot de duas horas,
você não tem o tempo pra fazer esse desenvolvimento
todo, né? Então,
eu tentei fazer a Bubu mais
apaixonante possível
pra poder dar o impacto quando ela
realmente morresse. Então,
desculpa a todos vocês.
José Marcos Santos Silva.
Muito, muito, muito bom. Adorei mesmo.
Tem um carinho especial por histórias medievais.
Todos mandaram muito bem. Jogadores
incríveis, personagens maravilhosos e uma
história que me deixou sorrindo e
apreciativo. É uma edição maravilhosa
também, claro. Marque o bingo,
gente. Eu já disse lá em cima,
mas pra quem não sabe, os jogadores,
eles são metade do episódio, o editor é metade do episódio
e você, comentarista, é
metade do episódio. Spoilers!
Bem, todos morreram, né? É, os
três morreram. Há uma ligação entre os Cavaleiros
do Arco-Íris, se sim, imagino que haja também
outros episódios que ligam a ele.
Sim, aqueles
cavaleiros na história inicial
que derrotaram o rei maligno
da décima nona coroa,
é o pessoal do Cavaleiros do Arco-Íris. O regente
era, de fato, a grande mente por trás de tudo,
ou sacerdote, ou ambos.
Eram apenas marionetes daquele
ser que habitava o subterrâneo da praça?
Eu vou deixar essa pergunta em aberto.
Fica aí. Eu pretendo revisitar
essa cidade numa outra aventura futura.
Então vamos deixar isso em aberto por enquanto.
Aquele ser tinha alguma ligação com os seres
antigos? Sim. O que
tava lá embaixo da praça,
né? Ele tem ligação com os seres antigos.
Talvez devorando
a vida ou a centelha de cada pessoa para
nutrir a magia? Não a centelha, mas
sim, isso eu posso dizer pra vocês,
as pessoas não eram enterradas, elas eram
deixadas lá embaixo pro bicho se alimentar.
Tá. E afinal, como funciona a magia?
Isso me deixou muito intrigado. A magia
da maçã, tu diz? Tinha mesmo
alguma ligação com o uso dos chapéus, comer as
maçãs, ou simplesmente por estar no território?
Não tem a ver com comer a maçã.
O chapéu não funciona,
tá? Mas
somente pessoas que passaram
pelo território e
fizeram alguma coisa específica
estavam afetados. E qual era o plano
por trás de todos esses artifícios?
Ele queria realmente vender maçãs?
Vamos ver até onde eu posso dizer.
A maçã, pra funcionar, precisava
daqueles corpos pra alimentá-la,
pra ela produzir a magia dela.
Sim, ele queria que o reino dele voltasse
a ser respeitado ali. E talvez
aumentar a área de influência
dele? Porque se tu parava pra pensar,
uma cidade pequena, morrendo uma pessoa por dia,
quanto menor a cidade, mais
impacto tem. Talvez
ele ampliando as suas vendas,
ele consiga atrair mais pessoas
pra aquela cidade? Ou aumentar o número de
pessoas que poderiam ser vítimas?
Eu realmente vou
segurar um pouco pros spoilers, mas
basicamente é isso.
Novamente, parabéns pela história aos jogadores e editor,
e que bom que tomou a vacina, Guaxi.
Obrigado. Muito feliz mesmo por você.
Avisa pra gente se virar jacaré.
Vou avisar. Um forte abraço
pra ti e a todos aí, meu
querido. Até logo. Até logo!
E lembrar a todos que se você está
eu acho que agora tá com o pessoal que tem comorbidade
acima de 18 anos, né? Foi o
meu caso. Eu tenho 18.
Se você puder, se tiver na sua área,
tome também.
Olá, Guaxi. Tudo bem? Tudo bem.
Então, gostaria aqui de deixar claro que adorei
os jogadores, a trilha e a sua
narração. Como sempre, o episódio 150%.
Obrigado pelo seu comentário.
Você é o 50%
que completa esta conta
de 200%. Você ainda foi
até mais genial nesse episódio, como
se não bastasse todas as conexões de
enlouquecer teóricos do Guaxi Aversa. Suas conexões
com a realidade foram simplesmente
explodir cabeça. Aliás,
quem não faz parte do grupo de spoiler dos padrinhos
precisa entrar sério.
Concordo. Vamos ver se ele trouxe a informação
pra cá. Guaxa, como esse episódio
se conecta à linha do tempo em relação
aos Sete Cavaleiros do Arco-Íris?
Isso se dá antes deles fecharem a cidade com
muros ou depois que já
haviam aberto? Muito tempo depois.
Porque a ideia é que com o
primeiro episódio do Cavaleiros do Arco-Íris,
que o segundo episódio se passa antes, né?
Mas o primeiro episódio do Cavaleiros do Arco-Íris
surge um novo rei. Lembram
disso? Ele é um bebê. Aquele bebê
cresce. Talvez aquele rei
ou algum rei depois dele é o que vai.
Naquela reunião dos reinos
e onde o décimo nono rei
é pego por traição e
eliminado. Talvez isso renda um episódio
um dia? É mais fácil revisitar a cidade
da maçã, mas é uma ideia
também que eu cheguei a esboçar.
Mas não gostei muito do resultado.
Então talvez eu volte isso no futuro.
Eles morreram porque tentaram fugir do reino?
Eles morreram porque
eles viram mais do que deveriam.
Eles viram que aquela criatura
que morava embaixo da árvore,
o regente lá, ele não é muito inteligente,
mas também ele não é burro. E ele eliminou
pra não sair a informação
da verdadeira natureza daquela macieira.
Ele vai tentar negociar,
ele vai tentar convencer
o reino de que foi tudo
mal entendido, que ele não sabe de nada,
que os embaixadores saíram
falando que iam
contatar o rei e que iam comprar maçãs.
Ele tem vários caminhos que ele pode
tomar ali, o que ele não poderia
deixar a informação vazar.
Se eles de alguma forma...
Ele continua aqui. Se eles tivessem falado
para o rei que iriam aceitar a compra e depois
mandassem o rei atacar, eles conseguiriam
escapar ou o destino deles estava selado
quando invadiram aquela torre.
Se eles tivessem convencido
o regente lá da cidade
da cidade banida, de que eles iriam
comprar maçã ou
se eles tivessem algum
tipo de acordo com o
regente, eles não morreriam.
Acho que ficou claro no episódio.
Não é aleatório que as pessoas
vão morrendo. É a gosto do
regente. Normalmente ele
elimina o mais velho da cidade, ou um dos
mais velhos. Ele costuma
passear às vezes pela cidade, isso é dito
pelo taberneiro.
Ele vai escolhendo as vítimas.
Por sinal, uma coisa que eu acho que ninguém notou
na primeira vez que os jogadores vão na
casa do regente,
o mordomo atende eles.
No dia seguinte, ninguém na cidade
morre, mas o mordomo não atende
eles. Quem atende é o próprio regente.
O mordomo, então, foi quem morreu.
Ele decidiu matar alguém próximo a ele
para não ter perigo de morrer na rua ou
chamar a atenção dos jogadores.
A decisão é total do
regente. Então, se ele
assim quisesse, nenhuma das três
jogadores morreriam. A partir do momento
que declarassem guerra, talvez
um por um eles fossem
morrendo. Talvez
outros alvos melhores
surgissem dessa história,
mas nunca saberemos, porque
a decisão dos jogadores foi tomada
e o destino foi selado.
O que a gente pode fazer são aventuras
posteriores, querendo ver os desdobramentos
de tudo isso.
Qual a relação das pessoas que cultuavam o monstro com os
minions? Ops, quer dizer, com aqueles
seres que mataram o
guaxinim na ilha. Que mataram o
guaxinim na ilha? Eu não sei, cara.
Eu não entendi. Desculpe. O pessoal
que cultuava... Na verdade, não estava
cultuando nada, né? Eles não tinham
uma religião específica, tanto que eles
não queriam novos seguidores.
A função deles era simplesmente
pegar o cadáver, levá-la para o andar
de baixo, jogar para a criatura
e passar o resto do dia lá, sei lá,
jogando dama, comendo maçã,
fazendo qualquer outra coisa, porque
não havia um culto
de verdade, sabe? Era só
carregar corpo e alimentar. A ideia
do culto era para as pessoas acharem que eles estavam
dando um destino
para os corpos e tal. No mais,
desejo tudo de bom e que possamos passar por essa
melhor que os heróis dessa aventura.
Afinal, nós sabemos que
contra esse monstro não basta usar o chapéu.
É preciso que tenhamos
a luz interior do conhecimento.
É verdade, é verdade.
Obrigado, espero que todos passemos
pela essa aventura do dia a dia.
A Francine Portas Tribeste,
lá também do grupo de padrinhos, ela colocou
cabeças explodindo no grupo
de spoilers dos padrinhos.
Arrasou no episódio, eu acho. Acabei
me atrasando um pouco nos episódios, mas já alcancei
de novo, para poder te fazer perguntas.
Finalmente, finalmente é dela,
não meu. Finalmente, agora
foi meu. Primeiro de tudo, Ana
que tartaruga
mais
fofa.
A Shelly também estava ótima como coelhinha
novamente, e o Ramon fez eu lembrar
do porco-aranha dos Simpsons, com
seu macaco-aranha. Ok, eu sei que o macaco-aranha
existe mesmo, assim como o macaco-prego,
mas minha imaginação foi
longe. Pra quem não sabe do que ela tá falando,
tem que ouvir os últimos segundos.
Você escuta os últimos segundos
dos episódios? Às vezes tem
alguma coisa lá. No último,
depois lá do
Escudo do Mestre, tem duas
músicas. Por sinal, no Escudo do Mestre,
tem uma madrinha que canta.
Ela tá aqui comentando.
Ela deixou aqui alguns spoilers, vamos ver se é sobre isso.
Esse episódio tem pessoas, bicho. Uma ligação
com os homens-formiga de Úrsula?
Não sei. Eu não sei ainda
onde encaixa a Úrsula exatamente.
Eu preciso de...
Eu preciso tomar vergonha na cara e começar
a organizar as coisas. Eu já peguei um caderno,
comecei a fazer algumas anotações, já
separar melhor esses
universos, né, pra não me perder.
Mas, a princípio, não.
Se a pena faz as pessoas viverem mais,
o que a maçã faz?
Seria através das maçãs que foi feita aquela gema
do mal, contra a parte da gema de luz
absorvendo a energia, as pessoas
que comem as maçãs?
Não. A maçã, ela é uma maçã.
Pra todos os efeitos, ela é uma maçã.
Ela não tem efeito nenhum
nas pessoas que ingerem ela.
Ela vem de uma criatura,
uma das criaturas malignas lá do início
do universo, etc.
Mas ela não absorve nada no momento.
Além das vidas, né, que
ela come. Em A Luz do Farol, os personagens,
os meninos, viraram peixe e pássaro.
Já, se não me engano.
Foi assim que surgiram as pessoas meio bicho?
Não é exatamente isso, tá?
Não é exatamente isso, mas a gente tem que lembrar.
Tanto o Nelson, quanto o N,
e provavelmente as outras duas
contrapartes deles que existem por aí,
gostam de animais. Então, talvez
tenha uma ligação disso aí.
O Rei Tubarão é um dos inimigos do N?
O Rei Tubarão em si, não.
Aquilo embaixo da macieira, sim.
Acho que eram essas minhas dúvidas. Vamos ver
o que mais o pessoal fala nos outros comentários.
Obrigado, querida.
O Jesse Bloom colocou
Olá, Guaxa. É minha primeira vez que comento.
Porém, não sou um ouvinte novo.
Mas, sendo em longas, adorou o episódio.
Sentia muita falta das participações
da Shelly. A Shelly é a pessoa que mais
participou do RPG, Guaxa. Mas, assim, disparada.
Vocês não deviam ter
saudade dela. Mentira. Pode ter sim.
E ela tá no próximo episódio, gente.
E tem mais um ou dois gravados
com ela aí, editando.
Não, acho que tem um em um que ela
jogando e tem um que ela faz no NPC incrível.
Mas, continuando.
Os jogadores são 50% do episódio
e a Shelly é 50% dos jogadores
de todos os episódios. Acho que 50% é ela.
Acho que se a gente fizer um ranking de qual
é o atributo mais usado, o 4 ganha
muito disparado por culpa dela.
Spoiler. Fiquei muito intrigado como funciona a maldição
proposta nessa aventura. Lembro de ter ouvido
ou lido em algum lugar o tipo de magia
que só podia ser ativada caso
o alvo aceitasse algum presente do mago.
Como foi dito algumas vezes no início
da aventura, os jogadores poderiam pegar
qualquer objeto que assim eles quisessem
que seria considerado um presente
da cidade. E assim do próprio rei
poderia ser esse gatilho da magia?
Olha só que intrigante.
Será que é isso? É uma excelente teoria.
O personagem da Shelly pede
pro taberneiro
uma sidra e uma torta.
O próprio personagem do Ramon pede uma sidra
também. A Ana aceita bolo,
aceita coisa, mesmo
ela evitando de comer
as partes da maçã.
Mas se tu olhar o episódio, todos aceitaram
alguma coisa, embora ninguém comeu a maçã.
E todos morreram.
Pensei que poderia ser a maçã, porém tem
um personagem na qual não consegui
identificar ter comido a bebida mesmo.
Ah, que seria o personagem do Ramon, pois a Ana acabou
comendo para fazer o teste durante o banquete,
sim, e a Shelly poderia ter bebido um
chá de maçã feito pelo fazendeiro
fora da cidade sem ter notado.
Poderia. Não foi o caso,
mas poderia. Bem, desculpa o longo
comentário. Não, cara, foi muito bem.
Muito bem ter sacado ali a ideia
do presente. Quer dizer, é uma
teoria, não estou afirmando, mas
muito bom, muito bom. Um abraço virtual
a você e todos os jogadores. Até o próximo episódio.
Até o próximo.
Eu acho que esse é o primeiro comentário
em, sei lá, 20 Guaxaversos, que a pessoa não começou
a me elogiando. Ela falou que vai virar uma crítica.
Vamos lá.
Acho que seria legal se você, ao baixar
o escudo, já contasse a prévia
do que te inspirou na ideia geral.
Acredito que isso ia alimentar
ainda mais a sessão de comentários,
pois o pessoal já faria perguntas mais direcionadas.
Se você achar que vale a pena,
faz um teste. Aí o Guaxaverso
ficaria totalmente voltado para as perguntas
e respostas.
A Shelly me cobra muito isso.
É engraçado que o
Corvo, o episódio 2
famigerado, ele saiu,
eu mandei para vários amigos, e
o Fencas foi uma das pessoas que ouviu
e falou, olha, eu
colocaria um espaço no final
para te comentar do episódio.
Eu não lembro como é que eu fiz isso no primeiro
episódio, mas no primeiro episódio, da maneira
que eu gravei, ficou lá. Eu acho que eu sou mais
expositivo no primeiro episódio, mas
o Corvo, quando eu acabei ele,
eu achava, nossa, ele é um mistério e tal.
Eu simplesmente acabava ele do nada.
Sem explicar da história.
E daí o Malta falou, ah, eu acho que tu devia
fazer uma parte em que
tu comenta mais da história, etc.
E daí eu comentei,
e daí por muito tempo o escudo mestre tentou ser
mais ou menos aquilo ali. Mas é como o Guaxaverso,
eu acabei parando um pouco.
Não prometo? Não prometo.
Mas vou me policiar para melhorar isso para os próximos.
O Edson
continua aqui. Sobre o episódio,
se a Tataruguinha anotava tudo, ela deve ter
anotado também as últimas descobertas, certo?
Anotando isso e vendo que a Coelha
morreu, ela não poderia
esperar algo assim acontecesse
com ela e o Macaco? Principalmente pelo que
disseram que se tivesse apenas dois dias
de viagem conseguiriam? Portanto,
acho que fosse plausível
que em alguma forma o Rei Leão
receberia essas anotações. Provavelmente
presas no cavalo, dessa forma.
Caso haja uma continuação,
acredito que pelo menos o Rei e seus
soldados irão preparados
para a magia do Tubarão.
Enfim, era isso. Muito obrigado pelo seu comentário, Edson.
Sim, eu acho que não entrou
na edição, ou foi comentado
depois que a gente parou de gravar, mas
a Ana fala do caderninho dela, que o
caderninho dela estava preso ao cavalo.
Então sim, o cavalo chega
com anotações, o cavalo
traz informações para o Rei.
Ele não vai estar às cegas.
Embora a própria Tamaté não saiba
exatamente o motivo da
estranha, abre aspas aqui,
doença, ou o que está acontecendo.
Mike Abrantes,
bom dia, o sol já nasceu lá na fazendinha.
Tenho que cantar agora.
Bom dia, o sol já
nasceu lá na fazendinha.
Acorda o bezerro.
Não, ele botou só essa frase, então vamos só cantar o que ele botou.
E aí, como está aí a família?
Eu estou bem, na medida do possível, e a família está muito bem.
Na medida do possível. Gostei desse formato,
sem escudo. Incentiva mais o pessoal
a vir aqui comentar. O cara de cima acabou
a dizer o contrário. Acho que aumenta
a interação também, a magia das diversas
teorias que surgem. Amei o episódio
como sempre. Fala aí, o que te inspirou
para criar este episódio? Seria
uma pegada de Zootopia?
Não, não foi Zootopia. Eu adoro
Zootopia, mas era um negócio bem mais
sutil. E eu não falei nada no escudo,
agora eu estou lembrando porque que
o Edson achou que eu deveria comentar
e agora o Mike achou que eu não devia.
É porque
esse
episódio, como eu falei, ele tem duas
camadas. Ele tem uma história
dentro do negócio reverso, e ele tem
uma sub-história. Se até o final ninguém
fizer a ligação, eu faço a ligação
para vocês. E eu sei que tem gente que vai gostar
e tem gente que vai odiar. Mas vamos aos spoilers.
Calma. Caso tenha alguma
pergunta repetida, pode ignorar e pular para a próxima.
Descubra pela quantidade de perguntas.
Meu Deus, ele fez um monte de perguntas. Vamos lá.
1. Fiquei tentando imaginar
o quão pequena era a personagem da tartaruga.
Nos dê uma referência, por favor.
Então, ela era mais ou menos assim.
Para comparação, da coelha já era
assim. Espero ter ajudado.
2. O que aconteceu de fato com o rei?
Qual rei? O rei leão ou o rei tubarão?
O rei leão, ele
viu os cavalos chegando. Tem o caderno
da tamateia, né? Então, ele tem
informações ali. E ele prepara
os exércitos. O que vai acontecer
depois, talvez a gente precise de uma
nova história. Se é com o rei tubarão,
ele ficou puto, né? Que não deu certo.
E decidiu eliminar os embaixadores
antes que eles contem a verdade
por trás da maceira.
Mas ele falhou, né? Em teoria, os jogadores
morreram, mas eles conseguiram. Eles levaram
a informação para o rei. Então,
eles venceram?
3. O que realmente eram aquelas maceiras?
Eram maceiras alimentadas
pelaquela criatura que estava lá embaixo.
Ela estava misturada com as raízes
daquela planta.
Então,
as pessoas morriam,
o corpo ia lá para baixo, ela se alimentava,
isso dava uma energia para ela,
ela produzia mais maçãs.
A longuíssimo prazo, um dia,
essa criatura pretende ter poder suficiente
para desafiar o N daquele mundo.
Mas isso vai demorar.
A menos que comece a morrer mais gente por dia.
4. O que as maçãs realmente
faziam com a quem come? Nada.
Era só maçã. Alguma coisa mudaria
caso todos tivessem comido as maçãs?
Sim. Todos os ouvintes teriam a certeza.
Nossa, quem come a maçã morre.
Quando não era bem isso.
Ou se nenhum tivesse comido, não teria feito
diferença nesse caso, né? Vocês ficariam, hum,
mas ninguém comeu a maçã. Tanto que a única que comeu,
se eu não me engano, foi a tal Matéia, e ela não foi
a primeira. A primeira foi a coelha.
Porque o tubarão teve...
Foi ressentimento, sabe?
O macaco tinha chance contra a criatura?
O que era a criatura?
Ele não tinha muita chance. Ela tem muito poder.
Muito, muito poder.
A chance dele era escapar, que foi o que ele fez.
Se ele enfrentasse, provavelmente ele seria devorado.
O que aconteceria se eles ficassem na cidade
e tentassem negociar? Eles podiam
convencer o tubarão. Ele não era lá muito
inteligente, né?
Mas eles podiam convencer o tubarão assim,
ah, a gente sabe que tá se fazendo merda,
mas a gente quer uma vantagem
aqui, e a gente ajuda, você me
ajuda, e dava pra negociar.
Dava pra ter um final bom pros jogadores
que seria um final ruim pra aventura.
Mas dava pra eles negociarem
ao meio de fazer uma negociação falsa e depois
se mandar. Só que daí, quando o tubarão
soubesse que foi enganado,
um deles ia cair por dia.
Só podia cair um por dia. Isso é um fato.
E sempre ao meio-dia.
E tá de chapéu, não faz diferença.
O que aconteceria se eles retornassem para a cidade
quando ela morreu? Talvez fossem
o rei, o regente quisesse
prendê-los, mas inevitavelmente
a cada meio-dia eles
morreriam. Pelo que entendi, os três voltaram
mortos, correto? É, no caso, não, voltaram.
Voltaram só os cavalos. Todos morreram.
Apenas pendurados no cavalo.
Eu imagino que só o último pendurado no cavalo
isso ele ficou pendurado,
porque eu não sei o que fizeram com os outros, né?
Não entendi como funcionava direito essa magia.
Explica pra gente, Guaxa.
Todo meio-dia, quando dava meio-dia,
alguns minutos depois, uma pessoa na cidade
morria. Sempre. Isso era
inevitável. Quem escolhia o alvo
era o regente. Isso eu
dei pistas. A Bubu, teve
o regente prometeu pra ela que ia
casar e etc e tal, e que
hoje ia ser o grande dia, e o que foi acontecer com ela?
Ela morreu. O mordomo,
como eu falei mais lá atrás, também acabou
sendo vítima, e no geral
ele só pegava gente na cidade que
não tava trabalhando, que ele não ia com a cara,
ou, sei lá, o mais velho.
E a décima pergunta dele,
alguma possível ligação com o
kkkkk, brincadeira.
Por trazer esses episódios incríveis, e por inspirar
tanta gente a cada dia. No meu último comentário
eu não coloquei o nome do podcast, pra não
fazer merchan. Mas já que você perguntou,
kkkkk, eu não
vou ler pra não fazer merchan, né gente? Mentira!
Ele botou aqui, é, uma mesa
no fim do universo. Podcast, uma mesa no fim do universo.
Eu não vou botar no post,
porque é preguiça, mas
Mike, tu pode ir lá nos comentários
desse guaxaverso e deixar
o linkzinho, quem quiser dar uma olhada lá.
E se ele não colocar, aí não precisa ouvir,
porque ele não tá nem se esforçando. Não, mentira.
Procura por uma mesa no fim do universo.
O primeiro episódio já tá lá, e tem a participação
do Victor, como jogador, que fez
o taberneiro nesse episódio. Ah, o taberneiro
nesse episódio foi o jogador lá. E do
Felipe Xavier, como NPC. Ah, é um
podcast de RPG?
Ah, massa, massa. Ou virei,
eu virei pra criticar e roubar as ideias. Mentira.
Um beijo e um abraço virtual. Um beijo,
querido. O João Matias, boa noite
guaxa. Boa noite. Já são 18h09,
e pelo que eu aprendi no meu curso
de telemarketing, que eu nunca usei,
depois das 18h, é boa noite.
Boa noite, guaxa. Mais um episódio maravilhoso.
Você, os jogadores, o editor, todos foram
incríveis. Todos são 50%, gente.
E ficaram tantas dúvidas, mas como a maioria
já foi respondida, prometo não me estender
muito. Obrigado. Vamos lá. Existia
algum componente de dominação mental na magia
do Rei Tubarão? Teria sido
assim que ele deixou a rainha meio catatônica?
A rainha está meio
catatônica, meio passiva, aquilo
tudo. Envolve-se em magia,
tá? Magia mesmo. E daí não tem
ligação direto com as mortes, ou com a maçã.
E vem do Rei Tubarão, ou
da coroa que ele tá usando.
E quanto aos habitantes da cidade, todos aceitavam
numa boa tudo que estava rolando
por medo do rei? Pela perspectiva das coisas
melhorarem com a venda das maçãs?
Ou eles eram dominados pela magia? Então,
a população, não. É um mundo de
fantasia, né, gente?
Ele é descolado da realidade.
É um mundo em que pessoas acham
que pode morrer gente
se for pra melhorar a
economia. Se os personagens não tivessem
fugido da cidade aquela noite,
eles teriam sido mortos assim mesmo?
Ou haveria uma chance de escaparem de outra forma?
Eles não morreriam no dia seguinte?
Haveria uma negociação? E, obviamente,
o Tubarão, ele... Acho que era
Amir, o nome dele. Mas o
Rei Tubarão, ele diria que
olha, ou vocês fazem o que
eu peço, ou no meio dia de hoje
um de vocês vai morrer. Fácil assim.
Por sinal, era mais fácil derrotar o
regente do que o bicho. A cidade
em si não tem soldados.
Então, a menos que a população
pegue, sei lá, ansinhos e decida
defender o rei, depende muito de você.
Muito do lugar onde esse confronto acontecesse,
o regente era mais fácil
de ser derrotado. Imagina um coelho,
um macaco e uma tartaruga dentro de uma piscina
gigante e tem um tubarão.
Então, os três poderiam derrotar
o tubarão. Mas o mais provável é
que não. O poder vinha mesmo
da coroa? O poder vinha da coroa?
Até aí a grande pergunta.
A coroa é o que dava o vínculo
do tubarão com
a criatura lá embaixo. A coroa
que faz os dois se comunicarem.
Então, o poder não vinha exatamente,
quer dizer, o poder vinha dela
porque graças à coroa a criatura
conseguia usar seus poderes
pelo regente, né?
Tendo o regente como base ali.
Se outra pessoa tivesse encontrado, teria agido
da mesma forma que o tubarão?
Sim, mas o tubarão só achou
a coroa porque aquela criatura
queria que ele encontrasse a coroa.
É, eu acho que me empolguei, desculpa. Não, tranquilo.
Muito obrigado pelo seu comentário. Vamos para o próximo
que é do Bruno Cordeiro.
Ele é cordeiro, eu sou o guaxinim
e ele coloca. Fala, guaxinim, tudo certo?
Tudo certo.
Gente, tinha o maior clima de Reverie
lá no começo, com aquela reunião dos reis.
Reverie é uma reunião
no One Piece
dos governos e sim,
é inspiração ali.
Aí quando chegou a parte das maçãs
estarem causando um efeito estranho, me veio a cabeça
as Ismaels.
Também referência ao One Piece, gente.
Fora que era um reino banido.
Lembrei do quê? O ano.
Tá, não. Aí tu foi longe.
Aí tu foi longe. As maçãs não têm
o poder que as Ismaels têm.
E não tem nada a ver com o ano.
É coisa da minha cabeça ou teve muito
de One Piece? Não teve
tanto de One Piece. Aí lembrei dos
Minx também. E, cara, que
maldade. Eu estava imaginando a
Bubu como a Carrot. Sim, a descrição
da Bubu, pra quem quiser
ver, procura One Piece
Carrot. É C-A-R-R-O-T.
É a inspiração
pra fazer a Bubu
foi a Carrot do One Piece.
Na aparência, né? Na aparência
física só. Cortou o coração.
Lembrei também de Narnia
e deu vontade de assistir
Beat Stars na Netflix.
Narnia por causa do Rei Leão. É, na verdade
Pedra Inclinada, como eu falei,
é mais referência ao Rei Leão desenho, né?
Desculpa qualquer coisa.
Excelente episódio e eu vou apresentar o Guaxa Verso, que não existe
em A Minha Esposa. Tô achando que ela vai
por esse episódio. Tu vai apresentar o Guaxa
Verso? Não, tu quer dizer o R.P. Guaxa, né?
Esse episódio é bacana pra apresentar.
Esse episódio, gente, mostre pros seus amigos.
Mostre. E quando ele perguntar, tá aí
aquelas referências no começo do episódio.
São com outros episódios. Quer entender? Escuta esses outros 70 episódios
aqui. É isso.
Henrique Souza Cardoso. Oi, Guaxa.
Tudo bem? Tudo bem. Que bom que foi vacinado.
Vai virar Jacaguaxa.
Jacaraguxa. Jacaraxa.
Tá.
Por enquanto, tô tranquilo.
Minha primeira vez comentando e vou fazer algo
diferente. Colocar aqui o que eu acho
que vai ser o episódio sem vê-lo.
Antes, como posso acabar acertando,
marcarei como spoiler.
Grande abraço. Tá, ele não viu o episódio
e deixou o comentário como spoiler. Vamos ver.
O episódio tem a ver com o Corvo e o Poderoso
Enem e os Cavaleiros do Arco-Íris e o
Farol e as Fadas do Faroeste.
É isso. As Fadas do
Faroeste. Tá bom.
Uma teoria. Mas errou.
Roupi comenta aqui.
Querido Guaxa, conheci você por causa do povo do RPG Next.
Tu tá rasque na bota.
Maravilhoso. Por sinal, faço aqui um
parêntese. Era pra começar na semana
passada uma campanha
minha lá no RPG Next.
Uma campanha de 3, 4 episódios, me prometeram
que é curtinho. Só que não aconteceu.
Infelizmente teve um problema de saúde
na família do mestre, né?
Aí era pra ser essa segunda agora,
o vulgo hoje, pra quem tá ouvindo
quando você é no feed, né?
Mas também não vai dar, infelizmente.
Porque o quadro
continua... Covid, né gente?
Covid é isso aí, é uma bosta.
Mas, se Deus quiser, vai dar tudo certo
pra outra segunda-feira a gente começar
essa campanha. Vamos ficar de olho.
Voltando aqui ao comentário do Roupi.
Mas tanto lá como aqui, eu nunca comentei nada
até o momento. Então essa vai pra você,
47. Olha só, ele comentou aqui.
Te acompanho desde o episódio das gatas, mas
confesso que não tinha a menor intenção
de te acompanhar. Quê?
Mas os episódios foram saindo e me prendendo
e sem nem mesmo perceber,
acabei ficando. Você é
deveras interessante. Sem mais delongas,
vamos falar do capítulo em questão.
Cara, que bom. É tipo um ambício,
assim, depois de 70 episódios,
fica bom. Eu prometo. Primeiramente,
parabéns pelo outro excelente episódio
por manter o alto nível até aqui.
Adorei a personagem que fala
de maneira excessivamente tranquila.
Foi a Ana. Ela é maravilhosa.
Ela é 50% do episódio. Ela é muito boa,
sabe? Talvez seja por causa de toda
a situação da pandemia e paranoia,
mas esse episódio me fez associar certos pontos
com o que está acontecendo na
COVID-19.
Décima não na coroa.
Você sabia o que corona é coroa?
Mas vou só deixar isso aqui
e vou continuar lendo o comentário dele, porque tá legal.
Como o fato da tal praga invisível
afeta mais os velhos,
especialmente os idosos,
e velho não idoso? Embora mesmo assim
não deixe de matar também os jovens.
Os chapéus poderiam ser a metáfora
para as máscaras? Não. Mas também é
com C. Aquela que não funciona.
De certo, devo estar com
um desencargo temporário de consciência.
KKK. Riso.
Cara, olha só. Você chegou muito perto.
Meu episódio favorito é o Pacto Belchior.
Por favor, traga mais histórias desse universo.
O Guaxaverse é maravilhoso, mas peço
que não deixe fora dele
as maravilhosas histórias que você criou
logo no início de toda essa jornada.
Pode deixar, eu vou tentar. Gosto também muito
do Pacto Belchior. Ele é um dos episódios
mais autorais, assim. Ele é baseado
num conto, num livro
que eu tentei escrever há, puta,
20 anos atrás.
Mas o problema é que a linha
dos pactos,
ela tá muito cordinha, ela tá cheia de detalhes
acontecendo. Eu tô com medo de
dar algum conflito ali. Eu preciso organizar as ideias
pra poder voltar a visitar
aquela linhazinha ali.
Ele colocou,
e ainda espero ansiosamente pela conclusão da história dos detetives.
E de uma certa garota que foi condenada injustamente.
Cara, a Isa me cobra disso,
tá, esse episódio. Eu tô devendo muita
coisa pra vocês. Tô devendo o episódio
que seria a condenação de Amada Filha
e Duque. Tô devendo o episódio
parte 2 do Corvo. Tá escrito
já. Tá me faltando
tempo pra revisar esse episódio.
Eu não quero que ele fique meia boca,
então eu tô trabalhando
bastante nele. Tem o episódio 2
das 4 gatas lá do primeiro
episódio. Sei que tô devendo pra vocês.
Deixa eu passar esse
de RPG Guaxa toda
semana. Eu vou ter um pouquinho mais de tempo
se tudo é certo. E daí
a gente se organiza, tá bom?
Pretendo me tornar padrinho assim que a situação financeira
permitir. Entendo, tá difícil pra todo mundo, gente.
No mais, meu forte abraço.
Eu lhe saúdo, Mestre Guaxinim.
E aos 7 ventos espalharei vossas prosas.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
Espero vê-lo aqui mais vezes.
E se der um dia, assim,
comenta lá no RPG Next também.
Aqueles são pessoas maravilhosas.
Juliana Itikawa.
Ela coloca...
Exclamação, exclamação, exclamação.
Guaxa, me conta o que aconteceu depois.
Não consigo fazer mais nada
sem pensar nesse episódio. Amei os jogadores.
Foram incríveis. Quero mais histórias com
esses NPCs. Se eu escrever todas
as perguntas, vai ficar enorme esse comentário.
Então vou só escrever
meus agradecimentos. Obrigada a
todos os envolvidos. Muito obrigado,
querido. Muito obrigado pelo seu comentário. Todos os
envolvidos são metade do episódio. André Trapani.
Enquanto a Juliana
não quis se alongar,
Trapani acabou de colocar
aqui um ler mais.
E tem um texto gigante aqui.
Pra quem não sabe, André Trapani, ele é redator lá no
Portal do Aviante. E ele deve ter confundido
o post com os comentários.
Não, mentira, André. Um beijo no seu coração.
A gente joga, acho que quinta-feira, ele vai
participar de um episódio. Guaxa, esse episódio está
incrível. Muitas camadas. O mundo
dos humanos, animais, a história de
investigação cheia de detalhes.
A condução por você e pelos jogadores.
A edição trabalhando muito bem. Além de
muitas camadas por trás do episódio.
Parabéns. Bora pro teste de teoria.
Tentei encaixar
uma linha do tempo desse episódio.
Observação. Spoiler também
para Poderoso N. Luz do
Farol, Escuridão da Caverna,
A Princesa, O Príncipe e a Guerra e
dois dos Carvalheiros Arco-Íris.
Então vamos lá, gente. Spoiler de um monte de episódios.
Tá uma loucura. Vamos começar
pelo Poderoso N. Existe um mago chamado N
e ele, como a sacerdotisa deusa,
dividia a magia que tinha com o mundo.
Aí nasceu o culto da deusa
que dividia a magia, assim como o culto do
monstro das trevas
que é inimigo do N.
Isso apareceu em Escuridão da Caverna e Luz do Farol.
Em Luz do Farol,
quando a princesa do reino deu fim, que citado nesse
episódio, luta contra o monstro,
ela o enfraquece. Ao mesmo
tempo surge uma magia que
começa a transformar as pessoas
e deixa elas com características de animais.
Com seus companheiros de viagem.
Surgem também muitas
criaturas que começam a atacar
as pessoas e forçam os reinos
a se isolar. Isso é
chamado em... Isso é narrado em
Cavaleiros dos Arco-Íris com a criação do reino
de Ararat. Imagino se o
imposto de pé de galinha se passa nessa época
dos Cavaleiros dos Arco-Íris ou ainda
depois de Décima Nona Coroa.
Eu diria que entre os dois.
Com o tempo, o reino de Vetur...
Desculpe se errei o nome, eu também não lembro.
Mas é... Eu acho que é
Inverno ou Verão em Viking.
Porque na época eu tava julgando essas crias de Vikings lá.
Se fortalece e começa
a dominar outros reinos até que a
princesa Ravenna mata o herdeiro e
inicia uma guerra civil que quebra a hegemonia
do reino com uma música emocionante
tocada de fundo. Isso.
Esse desequilíbrio de poder deve ter feito
surgirem outras guerras entre os 19
reinos até que houve um tratado de paz.
Entre tanto, o reino delfim,
o que era da princesa da luz do farol,
tentou trair o acordo e
foi impedido pelos Cavaleiros dos Arco-Íris,
o que levou a esse episódio.
Olha que interessante, será?
Mas não acaba aí. Imagino que essas
criaturas com o tempo foram se tornando
elfos, orques, etc.
levando aos demais episódios de fantasia.
Ou seja, episódios com uma herança e outros
passariam, talvez, depois de toda
essa muvoca. Ou seriam simultâneos,
apesar de outra parte do mundo.
Acho que simultâneos faz mais sentido,
por causa da referência do início do episódio
das gatas. Cara, eu não
vou nem me arriscar. Assim,
eu vou até guardar isso aqui,
porque vai que tá muito certo
e eu já uso como base aqui.
É uma excelente teoria, quem quiser ler tá lá no post,
ela é longa, né? E eu acho que é por aí sim.
Ou quase isso. Eu ia tentar,
perguntar coisa de outro episódio que não consegui
e versicolava, mas acho
que tá bom. Cara, tu já escreveu bastante.
Um dia que tu tiver um episódio assim, que tu tenha pouca coisa
pra falar, aí você enfia uma pergunta dos
outros, tá? Abraço, Guaxa,
que você sempre continue com seu excelente trabalho. Muito obrigado,
querido.
Ele que comenta. Espero ter acertado seu
nick ou nome.
Ó, grande Guaxinim,
por que me matas? What?
Eu vou chamar meus advogados só um minuto?
Pronto, vamos lá. Boa tarde, Guaxa.
Para começo de história, ótimo episódio. Obrigado.
Eu amei essa mistura de mistério e aventura
medievalista, pois é algo
novo para diferenciar de tantas aventuras
nesse mundo vasto.
Quero agradecer, pois essa é a minha primeira vez
comentando para Guaxa Verso. Obrigado
pelo seu comentário. Espero que eu não tenha
demorado demais, pois eu acabei de ouvir
o episódio e estou completamente embasbacado.
I need...
Eu preciso de respostas. Só que ele botou em inglês.
Spoilers!
Vamos lá. Ele também tem um ver mais.
Meu Deus. Guaxa, me diga.
É o mesmo mundo do Cavaleiros do Arco-Íris?
Com certeza, sim. E assim, completando
essa trilogia, ou seja, não haverá mais?
Não, haverá mais.
Deixando o choro de lado, eu realmente estava pedindo
inconscientemente que o personagem
do Ramon tivesse um bastão que esticava.
Estava lá. O mundo mágico
precisava de uma referência do rei macaco,
que todos amamos.
Mais a personalidade da Valentina,
onde ela fala
completamente
assim. Lenta.
E a dinâmica com a personagem da Shelly,
porque nem ferrando que eu vou
tentar lembrar o nome dela.
Ah, eu sei que era Tamateya,
né? Tamateya era da Shelly.
E eu me confundia porque Tama
em japonês é tartaruga,
se eu não me engano. Não.
Então Tamateya era pra ser o nome da tartaruga, mas não era.
A tartaruga era a Valentina,
que é o nome de coelho. Tá errado,
mas ok. Vamos seguir.
Referenciando o clássico, a tartaruga e a lebre.
Isso foi genial. Isso não foi
ensaiado, isso não foi pensado,
isso não foi conversado antes.
Foi orgânico. Na hora, assim,
a Ana mandou, mas eu ganhei
aquela corrida. Cara,
é genial, assim. É por isso que eu digo
que os jogadores são metade do episódio.
Eu bati palma naquela hora, assim.
Porra, foi incrível, incrível.
É, pode falar, Guaxa. Completa o brinco
pros padrinhos. Eu já falei, mas o maior
pecado desse episódio foi não ter falado
a frase mais icônica.
Um, te achei coelhinha. É verdade.
Podia ter. Eu podia ter tentado.
Isso foi uma maldade sem escrúpulos.
Enfim, além dos personagens, uma coisa que
me intrigou demais foi a história. Vamos ver
se minha teoria está certa.
O Rei Tubarão matou o Rei Anterior, certo? Certo.
Ele tem controle sobre esse poder
das maçãs, um Death Note do Guaxaverso?
Exato. Exato.
Ele tem controle total. Ele escolhe
a pessoa todos os dias. Ele não precisa escrever,
mas ele precisa conhecer a pessoa.
E ela tem, segundo a teoria do amigo
lá em cima, e ela tem que ter aceitado
um presente da cidade.
Ele poderia matar qualquer um que quisesse, certo?
Se ele conhecesse a pessoa de vista,
ele não precisava do nome. Ele tinha que ter vista,
a pessoa. Sim.
Ele preferiu matar idosos para alimentar as macieiras e não deixar
suspeitas, certo? Certo.
Um dia, ele foi lá no clube e achou a Bubu
e pediu ela em casamento. Na verdade,
acho que ficou meio entendido que ele já tinha
se encontrado com a Bubu algumas
outras vezes, né? E daí o homem babaca,
ele foi prometendo, prometendo, prometendo.
Uma hora ficou uma situação insustentável.
Ele simplesmente
escolheu que ela morresse. Ele continua
aqui. Ele pediu ela em casamento,
mas por algum motivo, como um ritual apenas
para se alimentar, ele a matou, certo?
Ele tinha que matar uma pessoa por dia.
E ele decidiu matar a Bubu, porque
a situação entre eles já estava...
Ele já tinha enrolado ela demais.
Última coisinha. Os padres estavam do lado dele,
sim, mas não hipnotizados como a
Rainha Vaca. Rainha Vaca é tão pesada,
né, gente? Mas é isso.
Essas duas palavras fora de contexto, exato.
Era feitiço? Os jogadores conseguiam
quebrar essa hipnose?
Da Rainha, dava pra tentar quebrar,
tá? É complicado,
mas dava pra tentar quebrar.
Só que com o regente do barão do lado sempre,
acho que ficaria meio impossível, mas
o pessoal da igreja, entre aspas,
ele estava ali porque eles eram beneficiados.
Eles sabiam que nunca morreriam
pelo poder da criatura e tinham
várias vantagens, né? Eles podiam pegar o que quisessem
também. Eram os braços direito
daquele regente. Agora
são apenas dúvidas mesmo. Pra que
aqueles chapéus? Já que eu acho
que tu se inspirou no Death Note.
Não teria motivo para aqueles chapéus
salvarem os aldeões. Eu acho
outra coisa. Eu acho que você
já deve prever. Tem relação?
Com o episódio do corpo? Não, cara.
Não, vamos lá. O chapéu, ele
era o seguinte. Isso acabou
não sendo explorado pelos jogadores, mas eu tinha
nas minhas anotações que em algum momento
algumas pessoas se preocuparam.
Nossa, mas tá morrendo gente!
Sabe? Pra acalmar essas
pessoas, o regente
ou o pessoal da igreja falou, olha,
pra proteger dessa maldição
é só botar um chapéu
na hora que toca o sino. E as pessoas
aceitaram. Aí bastava o regente
que pode escolher a pessoa todo dia,
tentar mirar nos que estavam sem chapéu
ou que estavam longe, né?
Porque nem todo mundo também acreditou.
Ou ficava muito aquele negócio, ah, eu sou machão,
vou provar que
consigo. E na piada das hipóteses, a pessoa
morresse com um chapéu na cabeça, sempre
tinha alguém pra alegar, ah, mas tava usando
errado. Ah, mas essa cor não
funcionava. Seria tipo um
tratamento precoce?
Gatilhos, né gente? Desculpa.
Agora, sem piadinhas, não é episódio de outubro
e todos morreram. Verdade.
É triste, mas
eu normalmente guardo os TPKs pro início
de novembro, mas pô, é um episódio tão bacana
e eu queria soltar logo. Talvez vocês se surpreendam
quando chegar em outubro e ninguém morrer
no episódio. Enfim, as músicas
me tiraram um pouco, apesar de fazer
sentido, como Gangsters Paradise.
Eu não conheço a música, foi escolhida do editor.
De fundo, quando entrou nas ruas de baixo
e algumas pausas específicas
que alongaram demais nas cenas.
Interessante, foi...
As músicas que tocam na abertura lá do Raul
e no final foram escolhas
minhas, né? Mas durante o episódio,
foram escolhas do editor, incluindo o tempo ali.
E eu gostei, eu gostei bastante.
Mas entendo, são estilos diferentes, né?
Enfim, o final pessimista
de que o país não irá mudar tão cedo
e provavelmente criar uma nova guerra mundial
nesta linha do tempo. Mundial eu não digo
porque os reinos estão isolados,
mas uma guerra vai se iniciar. E é uma guerra
de um reino que tem exército
contra um reino que não tem exército
mas tem aquela criatura embaixo
da maceira. O que esperar disso?
Enfim, espero que tenha mandado
isso a tempo e que tenha um
ler mais para completar
o bingo. Apesar de não ser padrinho,
por ainda ser dependente,
eu agradeço por essa sessãozinha
para batermos um papo sobre esse vasto
mundo incrível que criou. Abraço.
Abraço, querido. Muito obrigado. Espero mais comentários
seus, então, pra gente poder bater este
papo. E muito, muito obrigado.
Tô desistindo. Não desista, Tô Dê.
Por favor. Obrigado por estar aqui comentando.
Ele colocou. Interessante. Ponto.
Sauron esteve aqui. Achei interessante
os olhos gigantes. Dava
uma boa sidequest ou
parte dois. Tá bom. Obrigado
por ter assistido. Vou lembrar
disso. Victor Biasi colocou.
Primeiramente, estou com pena de você, Guaxa.
Filho dos comentários e vi que são muitos.
É verdade. O que aconteceu
na reunião dos 19 reis?
Foram traídos ou foi um complô?
Por que a esposa do regente ficava só
ruminando? Qual era a verdadeira origem da
coroa do regente? E o universo do corvo?
Brincadeira. Tá, eu vou ignorar a pergunta do universo do
corvo, mas vamos lá. O que aconteceu na reunião
dos 19 reis? Os 18 reis
que venceram contam que
um dos reis tentou uma traição
e foi eliminado. O rei
que tá com a coroa do 19 rei,
né, do que foi derrotado,
conta que esse rei foi traído.
Depende. Tá do lado do rei leão
ou do lado do rei das macieiras?
Por que a esposa do regente ficava só ruminando?
Ela tava, a mente
dela tava embaralhada, ela tava
imagina, o marido dela morreu
e logo em seguida ela teve que casar
com o homem tubarão. Sabe, é a
caça casando com o predador?
Não tendo nem tempo de viver o luto,
né? Então, qual a verdadeira
origem da coroa do regente? Como eu
disse antes, pra reunião foram
forjadas 19 coroas,
como no fim não precisavam de
uma, ela foi lançada
ao mar. Tinha alguma criatura nadando, ela
catou, guardou muitos anos e entregou pro
homem tubarão e até lá. Ele botou aqui
obrigado por isso, guacha. Eu que agradeço
pelo seu comentário, Victor. Vamos pro próximo.
Adriano Trota. Que fofa
essa tartaruga da Ana, também achei. Muito,
muito. A Ana é 50% do episódio.
Me deu vontade de abraçar. Eu acho que a tartaruga
não é boa de abraçar. Ela deve ser...
Porque a tartaruga é a marinha, né? Que vive
na terra, é o cágado. A tartaruga,
então, ela tá sempre meio molhada e...
Não sei. E é só esse meu comentário.
Só vim aqui para ver,
para ser mais um falando isso.
Risos. Parabéns a todos.
O episódio ficou ótimo. Sim!
Eu espero que a
Valentina apareça em outros... Ah, não.
Ela morreu. André HQ
Dark 35. Olá!
Tudo tranquilo, guacha? Espero que sim.
Tranquilo. Episódio ótimo, como sempre.
Ideias ótimas de aventura, narração, edição
e jogadores maravilhosos. Consegui alcançar
os episódios atuais. Hoje, finalmente, estou
nos comentários. Yeah!
Espero eu. É, tu comentou faz 4 horas.
Eu pensei em gravar isso ontem, mas fiquei
com preguiça. Aí deixei para o último momento possível.
Vamos lá. Perguntas.
O Cavaleiro do Conto, 19 Reis,
são os Cavaleiros da Arco-Íris? Sim. Os Olhos
Brilhantes é um monstro tipo familiar
ou algum pedaço de um ser ancestral
usando o rei local
para obter comida grátis.
Era ancestral. Os aventureiros teriam que derrotar
o monstro ou seu mestre para não
morrerem pela maldição? Se o monstro
fosse derrotado, a maldição nunca ia mais funcionar.
Se o
rei tubarão fosse derrotado
e ninguém botasse a coroa,
a maldição parava também. Mas a macieira
perdia suas propriedades mágicas,
provavelmente. O Clérigo
era um corvo? Você sim
tinha ligação com o corvo? Não
tinha ligação com o corvo, mas sim
por coincidência, o Clérigo
entre aspas, ele tinha
seus de corvo. As maçãs tinham algo mágico
nelas, além de se
manterem frescas por muito tempo?
Então, a magia nelas, elas estavam
temporalmente paradas.
Elas não envelheciam, elas não
apodreciam. Elas estavam lá
até serem comidas. Então,
fora isso. Elas eram mágicas
por isso. Ótima música. Pratica com
a sua filha ou planeja gravar um álbum
com as músicas das aventuras?
Não pretendo gravar um álbum,
mas obrigado pela sugestão.
Acho que é apenas isso, até a próxima.
Até a próxima. Se cuida, mestre Guaxa e pessoal.
Você se cuida também. Muito obrigado,
André. Muito obrigado a todos os comentários.
Muito obrigado a quem não conseguiu comentar também,
porque é um comentário a menos pra ler.
Como eu falei antes, a ideia
desse episódio, eu não tava muito
legal. Eu queria escrever um
episódio quase
baseado na realidade. Eu tava achando muito
absurdo a gente estar num
mundo em que, sei lá, empresários
dizendo, ah, mas morrer 20 mil
pessoas é aceitável pra manter a
empresa. É um absurdo.
A gente fechar só porque vão morrer tantas
mil pessoas. Lá no começo da pandemia,
quando se achavam que
seriam poucos, né? E hoje
a gente tá em quase meio milhão.
Isso é assustador. E, sabe,
me incomodava muito isso. E me incomodava
como várias pessoas que não são
ricos empresários, que não têm fortunas,
concordando de que, ok, os idosos
podem morrer, mas a economia...
Sabe, isso me incomodava muito.
Eu não queria fazer um episódio...
Quer dizer, a primeira versão
das ideias de aventura,
elas eram muito pesadas, sabe?
Mas eu fui, sabe, trabalhando,
trabalhando, pra ficar um pouco
mais escondido. Corona é coroa,
né? Décima nona é por isso. O chapéu
foi ensinado pelo próprio regente
pras pessoas, como se pudesse
evitar uma coisa que não se evita.
As pessoas chocadas com a
com a bubu, mesmo sendo
nova, acabando morrendo e
aceitando desculpas do tipo, ah, mas
com ele é acelerado, né? E várias
outras coisas sutis que eu coloquei
num episódio, que não cabem,
né?
Que eu não quero desanimar
ninguém, né, gente? Mas acho que
agora, a ideia sempre foi ser um
episódio muito bom e
quando eu falo que os jogadores são metade do episódio,
muitas vezes tá em tom de brincadeira,
mas olha só, os três
personagens, a leveza
que eles deram pra essa história,
é uma história desgraçada de um reino
com fome fazendo contato com
um reino que foi banido pra pegar
uma maçã mágica num lugar em que as
pessoas aceitam a morte, sabe?
E que os jogadores no final morrem.
E mesmo assim, eles conseguiram dar um tom
leve pra essa aventura. Eles foram maravilhosos.
Eu só posso agradecer essas pessoas.
Eu acho que com outros jogadores, talvez essa aventura
eu tivesse segurado
pra lançar depois da pandemia.
Quando começou toda essa história,
muita gente me perguntava, ah, Guaxa, vai ter
uma aventura sobre
essa ideia
de doença e tal, de...
Cara, não tinha clima.
E hoje tem menos clima ainda, sabe?
Eu vou comentar mais um pouco
disso no próximo episódio.
O episódio do Cavaleiro do Bicho, porque
quando eu escrevi aquele episódio
e narrei, eu tinha...
Eu era uma pessoa com muito mais esperança
do que eu sou hoje. E foi um episódio
que demorou pra caramba pra ser editado, pra sair.
E, sei lá, o Guaxa
que misturou aquela aventura não é o Guaxa que tá aqui
agora, mas a gente comenta disso depois.
Nesse clima bacana, nesse clima gostoso,
quero lembrar vocês que a gente tem um patronato.
Tu pode ir lá pelo PicPay e procurar
RPGuaxa. Doando um real, você tá me ajudando.
Doando cinco reais, você tá me ajudando.
Doando dez reais, você faz parte
do grupo do Telegram, você participa de
aventura com os padrinhos, né? Não comigo,
gente, mas com os padrinhos. Tu dá nome
pra NPC, tu grava a voz de NPC.
Tudo isso que eu falei sobre
as ligações do
Décima Nona Coroa e a realidade.
E, assim, muito mais coisa
que eu nem quis comentar aqui pelo tempo.
Foi discutido lá também
no grupo de spoilers.
Então, vem você também fazer parte
desse grupo e principalmente
me ajudar a tá lançando
cada vez mais coisa, né? Temos também
canecas, se você quiser comprar a sua caneca
do Teórico do Guaxaverso ou dos Cavaleiros do Bicho.
O episódio do Cavaleiros do Bicho vem semana
que vem. Tenha você e o seu Cavaleiros do Bicho
à mão pra tomar o seu café
enquanto escuta o próximo episódio.
Lá na MundoFan, tá aqui no post.
Tem as nossas lojas parceiras, estão aqui no post também.
Essa semana eu vou pedir pra vocês pra não ler
o nome dos padrinhos. Eu prometo
ler o nome dos novos padrinhos.
Junto com o episódio do Guaxaverso do Cavaleiros do Bicho.
Então, você que foi padrinho novo
essa semana. Eu não tô lendo o seu nome
agora, mas eu vou ler no próximo.
Guaxaverso. Muito obrigado pelo apoio
de vocês, tá? Muito obrigado por tudo. Vocês são
pessoas maravilhosas. Um beijo no coração.
Se cuidem muito.
A vida de vocês, como a de todo mundo,
é muito importante. E até a próxima.
Então eu vou jogar com a Tamatea.
Peraí que tá passando uma moto.
Bem barulhenta. Perdão, editor.
E desculpa se eu tô
falando rápido, é que eu tomei uma bebida
energética. E meu atributo
é 2.
Desculpa, eu fui mais rápido.
Não, tudo bem.
A impaciência, né?
Tá, teve um silêncio e eu acho que tu parou de falar.
Ninguém entendeu nada, tá? Robótico.
Tenta falar de novo.
É, eu sujei, mano.
Não, não tá.
Depois eu fiz o gravo de novo.
Tá bem ruim.
Tá ruim.
Se tu tá perguntando se tá bom, não, não tá.
Se não, não tá.
Não, não tá.
Será que é o servidor?
Não, né? Senão afetaria todo mundo.
Calma aí, editor.
Não dobra a bandeira ainda, não.
Passou um carro com som alto aqui na frente de casa
agora, eu lembrei, teve uma madrugada
que o cara passou tocando a música
triste do Naruto. No último volume
do carro.
Nossa, que específico.
Bem específico. Bem específico.
Vontade de parar a pessoa,
você tá bem? Quer conversar?
Ele precisava de um abraço.
É raro ter alguém passando
assim com música alta, porque todo mundo conhece
as pessoas pelo nome da mãe.
Em específico, naquela madrugada
ele queria ouvir a música
triste do Naruto no último
volume, sabe?
Não sei porquê. Eu queria realmente saber.
Beba água.
Hidrate-se.
Eu tô sem água aqui.
E as plantações
de maçã, pra que lado ficam?
As principais, na própria
na própria...
As principais...
Isso tudo vai virar voz de NPC.
As principais na própria praça.
Peraí.
Só um minutinho, que passou uma moto aqui.
Peraí. A moto tá fazendo
zerinho na frente da casa da Ana.
Se eu morrer,
amanhã é a melhor
oportunidade que vocês vão ter de entrar
naquela igreja. Porque vai estar todo mundo
aqui. Como assim, se você morrer,
Valentina? Eu vou comer a comida.
Fala mais alto na gravação.
Eu tô perto
do microfone. Tá tudo bem.
A catapulta ainda não foi inventada?
Foi. Foi já. Já tem.
Não sei se a matemática chegou ao ponto
de vocês acertarem a janela e não a parede.
Mas a catapulta tem.
Com o casco de tartaruga vai arrebentar a igreja.
Cuidado com o meu casquinho,
gente.
Meu casquinho.
Guarda a Valentina dentro do casco e piu!
Bom, se sair correndo, você já sabe.
Põe as mãos na testa da pessoa.
É. Só uma observação.
É tipo dança do ragatanga, né?
Pra fazer com a cabeça.
É mais ou menos isso que eu pensei.
É. Eu entendi que era isso também.
É.
Eu não conheço a dança do ragatanga,
mas espero que seja isso.
Como não, Guaxi?
Eu conheço a música, eu sei as mãozinhas pra frente,
mas isso na testa... Ah, puta!
Agora que eu botei minha mão na testa,
eu entendi. É a dança do ragatanga.
É.
Já tem música no final do episódio.
É o ragatanga.
Beleza, perfeito.
Se é o ragatanga, a gente todo mundo sabe.
Atenção, editor.