Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso!
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Paralelo do Guaxinim
e um fã do rock nacional.
Para quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre!
Aqui!
Vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi Bichos Escrotos!
Antes de mais nada, não deixe de nos seguir nas redes sociais
É importantíssimo que você siga a gente!
Eu ontem tentei de novo pedir o verificado no Twitter e ele me respondeu
Você não tem seguidores suficientes!
Então me ajude a ter seguidores suficientes, gente!
Vamos lá! Dá uma forcinha!
Você recebe esse podcast e outros de graça!
Falando nisso!
Se você quiser ajudar esse projeto a pagar o editor, você pode ser nosso padrinho!
Tanto pelo PicPay, quanto pelo Padrim, você pode ajudar a partir de um real!
E a partir das reais você faz parte do nosso grupo do Telegram!
É um grupo onde você vai conhecer muita gente bacana!
Onde o pessoal está sempre jogando RPG, discutindo um monte de coisa, conversando...
É bem bacana, é cheio de gente maravilhosa!
É cheio de pessoas que jogam aqui no RPG Guaixa!
Os jogadores da aventura passada, por exemplo, estão lá!
Então se você quiser falar com o Ramon, com o André Trapani, com o Ananaka, seja nosso padrinho!
Outro aviso rápido!
A leitura que vai começar agora foi feita ao vivo lá na Twitch!
Por enquanto, eu estou com o nome para o episódio de twitch.tv
Marcelo Guaxinim e um M a mais no final!
Eu vou mudar para RPG Guaixa, mas eu tenho que respeitar um período de 60 dias!
Então, assim que chegar nessa data, eu vou mudar para a barra RPG Guaixa!
Então, tenta os dois! Espero você, sem ser a próxima terça, na outra!
Além disso, se você está ouvindo esse episódio no lançamento ou na sexta-feira,
saiba que sexta-feira, dia 16, às 10 horas da noite,
teremos uma aventura de RPG, um RPG Guaixa gravado ao vivo, na Twitch também!
Mas agora vamos lá, vamos para o texto em áudio da leitura de comentários que foi feita na Twitch!
Vamos lá, o primeiro comentário é do Rodrigo Azevedo!
Olá Guaixa, tudo bem?
Tudo bem, Rodrigo!
Parabéns pelo episódio, o clima de investigação sempre torna os episódios mais legais para mim!
Aguardo demais uma sequência para Amada Filha!
Vamos aos spoilers!
Pior que uma sequência para Amada Filha, eu gravei...
Quer dizer, eu não gravei, eu comecei a escrever, mas ela acabou não saindo do papel!
Ok, fica a cobrança aí, por um futuro!
Vamos lá, o que ele colocou aqui, escondidinho!
1. O que os jogadores encontrariam se estivessem conseguindo entrar nas outras casas?
2. Muito provavelmente, na casa das Potter, Paula Potter ou mais louca que a irmã que estava lá de fora,
ou simplesmente não mais viva.
O casal que desapareceu, se conseguisse entrar, eles estariam mortos dentro de casa.
O casal morreu.
É isso.
2. Os ratos estavam sofrendo mutações e adquirindo características dos seres que eles comiam?
Sim!
Como eu falei no escudo do mestre do episódio, eu basei ela numa aventura do Cthulhu,
que eu acho que é baseado num conto também.
As criaturas vão se adaptando conforme elas vão comendo outras criaturas.
Então, elas vão pegando algumas características.
O que está gerando os ratos, porque eles são gerados e não estão cruzando entre si,
usa de matéria viva, ou já foi viva, matéria orgânica não vegetal,
está usando seres vivos para criar mais ratos.
3. Se sim, havia uma grande chance da criatura lá no esgoto ser o Mesh Splinter do mal?
Não o Mesh Splinter!
Ah, mas algo grande estava naquele esgoto. Algo bem grande.
4. As pessoas perdiam a consciência por algum tipo de substância respirada, ingerida,
ou os ratos estavam desenvolvendo controle mental?
As pessoas e os animais, como a própria ovelha lá, elas estavam sendo...
Ela tinha uma doença que esse rato passava, que fazia elas ficarem meio aéreas às vezes,
aceitarem um pouco até os ratos ali em volta.
O que os ratos realmente estavam fazendo ali,
não é assunto para uma outra aventura, mas eles estavam meio que crescendo graças aos seres vivos,
e talvez aprendendo?
Porque no final o velho saiu atirando nos jogadores se eles estavam tentando ajudar.
Porque ele estava doido, e porque isso gera tensão, né?
E o RPG é tensão.
É isso, eu fico por aqui. Grande abraço para você e para todos da taberna.
Muito obrigado, querido. Um grande abraço para você também.
Jorge Marcos Santos Silva.
AERG. AERG. É isso? AERG.
É uma mistura de horror, tensão e curiosidade.
Por favor, Guaxa, cogito a continuar esse episódio só para sabermos o que aconteceu?
Cogito. Talvez. Eu continuo o episódio.
Spoilers.
O que afetava os ratos para eles agirem daquela forma?
Nada.
Eles agiram daquela forma porque eles tinham que agir daquela forma.
Eles não eram 100% ratos ali?
Embora eles tenham vindo da morte de muitos ratos, do corpinho de muitos ratos,
eles eram mais do que isso.
Eles trabalhavam juntos.
Eles tinham uma missão maior.
É engraçado. Eu falei isso no grupo de padrinhos e repito aqui.
Os jogadores, no geral, sempre falam
Ah, o dia que eu gravar um episódio, eu vou investigar tudo.
Eu vou lá, eu vou fazer acontecer.
E na hora do vamos ver...
Ah, o bicho está para lá? Então eu vou para cá.
Eu faria o mesmo.
Afetava também os outros animais como gatos e ovelhas?
Sim. Embora o gato da Rebeca se fosse bem analisadinho,
ele lembrava muito um gato,
mas ele era...
como se fosse uma criatura
feita para parecer um gato,
feita com base, principalmente, do corpo de um gato.
Deu para entender?
O clima ficou numa confusão tão boa
que não dava para saber quem eram os loucos,
os personagens e as pessoas do condomínio.
Os jogadores, assim que chegaram, começaram a ser influenciados.
Então, essa é a desculpa que eu uso para os jogadores acharem normal
pegar um machado e dar para um senhor de idade.
Estar com um gato no meio do colo da terra.
Para o cara que está em jogo de
um gato.
Para a pessoa que quer que se senta no colo da terra.
Agora é comum ir ao lado da erstenidade deา
para ver o segredo.
Há mais uma parede de força,
queungkin é fabricada por uma força que se acha super sitä.
Por sua forma deGHAZAR,
ERIGUM.
friction proced.
de eu acordar ou se aproveitar
disso. Sem teorias do Guaxaverso hoje,
mas adorei a história. O ruim de ter uma
imaginação já bem trabalhada depois de muito RPG
é quase chegar a sentir as
patinhas formigando pelo corpo.
Arrgh, que horror.
É, ratinhos, né?
Parabéns a ti pelo clima, excelente das histórias
e os jogadores que agiram perfeitamente
como pessoas loucas e alteradas.
Já abrindo um buraco na parede
do quarto do chefe no segundo
dia de trabalho.
Foi genial mesmo. Um forte abraço
e força e luz para todos nós e até mais.
Força e luz, meu querido. Sim,
é assim, embora eu não tenha dito em momento
algum pros jogadores, olha, vocês
vão enlouquecer. Serve de desculpa
por eles terem enlouquecido
sem que eu tivesse falado nada, sabe?
Era mais uma ânsia de, nossa,
eu quero descobrir o que tá acontecendo aqui
até que chegou o ponto em, nossa, eu quero
fugir daqui. Próximo comentário é do
Gabriel Balardino, que está nos vendo
ao vivo hoje aqui na Twitch.
Se você perdeu esse dia, saiba
que essa leitura tá sendo gravada na Twitch.
O meu canal, o link tá no post,
eu tô tentando mudar pra RP Guaxa,
mas por enquanto tá com o Marcelo Guaxinim
com um M a mais no final.
Marcelo Guaxinim e põe um M a mais.
É isso, tá? Tá.
O pessoal tá marcando o bingo na live, inclusive.
Existiu um bingo de errar
nome das pessoas e tal.
Tá bom, vou continuar aqui.
O Gabriel Balardino, então. Olá, Guaxa, tudo bem?
Tudo bem, querido.
A vacinação está ampliando e em breve
o GuaxaFest poderá se realizar.
Temos muitos casais para
comemorar. É verdade.
É verdade. Tem casais
surgindo na taberna e
eu acho legal que
o último casal que surgiu vieram me avisar
no privado. Tipo, ah, Guaxa,
eu e a fulana estamos namorando.
Eu me senti tipo o pai, sabe?
Que a...
As pessoas vêm avisar,
sabe? Olha, estou
namorando com a fulana e tal.
Benção pra todos os casais.
Mas continuando aqui.
Como sempre, o episódio está um espetáculo.
Amei demais a referência aos titãs
e cada jogador que se preocuparam
tanto em não correr risco
que correram pro risco.
É verdade. Jogadores tentaram
sobreviver e talvez por isso tenham
morrido. A Renata, a ala do Caquitas,
fala que o deus
da Caquitas é a favor da Caquita sempre.
Então,
talvez se eles tivessem tentado fazer bobagem,
os dados tivessem ajudado?
Talvez. Ele contou.
Eu joguei um jogo point and click há muitos anos nos quais os dois
protagonistas eram um bicho roxo
e um cara estranho.
E eles estavam lutando contra alienígenas
que substituíram pessoas.
É... não sei o que.
My Neighbors, não é? Um negócio assim?
Eu lembro desse joguinho.
Ah, tu falou um point and click.
Não, eu lembrei um que era tipo um joguinho de ação
do Mega Drive, eu acho. Mas ok.
Poderia lembrar dos Skrull?
Sim, mas minha mente é estranha.
Vamos ao episódio.
O suicídio do antigo motorista foi feito contra o alimental?
Sim, ele tava... era
mais tipo... ele tinha um negócio na cabeça
ali, um... na aventura em que
eu me baseei, as pessoas
desenvolveram um fungo no cérebro.
E isso dava a enlouquecida neles.
Ele tava doente, por causa dos
ratos, e provavelmente foi isso
que forçou ele a fazer o que ele fez.
E talvez, por ter
morrido na cidade, sabe?
Quando eu tive a ideia,
eu pensei mais ou menos... Last of Us é
baseado naquela formiga que ela
pega um fungo, então ela vai pra um
lugar bem alto, e daí ela
explode lá em cima, pra
que esse fungo espalhe e consiga
ir pra mais formiga. O motorista
ter morrido naquela pequena cidade
tinha um rato no esgoto
agindo diferente.
Então, talvez não só
o local lá, o...
a cidade dos velhinhos tá com problema,
mas agora talvez tenha um foco
naquela pequena cidade próxima
também. E o quanto isso pode se
espalhar depois, os próprios jogadores
podem ter levado alguma coisa
pra sei lá onde eles foram.
Vamos lá.
Os ratos substituíram as pessoas devoradas?
Eles usavam o corpo das pessoas pra criar
novos seres vivos. Na aventura
em si, eu tinha imaginado eles substituindo
ratos por ratos, e o gato lá.
Então eles estavam...
Seres humanos
eles não chegaram a substituir, porque o casal
estaria morto, morto mesmo,
bem devorado lá na casa
deles. Aquele casal da casa vazia,
né? Ele continua.
Teria alguma semelhança com aqueles...
com aquele povo que comia outros
seres pra ganhar poder na
saga de Tulé Azul? Não, que eu saiba não.
Pelo menos na minha cabeça não passou por isso.
Talvez um dia se eu reorganizar todas
as pontas soltas que eu tenha anotadas,
e supondo que os episódios tenham alguma ligação
entre si, talvez eu encontre alguma
coisa, ou decida que talvez tenha,
mas a princípio não.
Havia algo escondido no esgoto que
controlava os ratos? Havia.
Algo estilo Stranger Tinks?
É porque o próprio...
Coisas sinistras, né? O Stranger Tinks,
ele tem aquela equipe de horror
cósmico que a gente vê no Cthulhu
e que é muito baseado
nas aventuras que
eu faço, né? Os grandes
vilões monstruosos antigos
tem aquele quê de
Cthulhu Mythos, né? Então
acaba bebendo da mesma fonte.
Essa aventura, como eu falei, ela é baseada
em uma aventura de Cthulhu,
então acaba tendo uma
ligaçãozinha. Talvez seja algo por aí.
Ok, mente. Por que você lembrou
de um jogo cringe com tantas referências
óbvias? Ratos são difusores
de doença muito potentes e difíceis de controlar.
Sim. Como uma lógica
dessas, é possível imaginar que a Inglaterra
estará em muitos maus lençóis.
Como eu falei antes, pelo menos a cidadezinha
próxima está em maus lençóis.
O local onde os jogadores foram levados
talvez um dia fique em maus lençóis
também. Se não for Cthulhu e Azul, há uma chance
de ser um ataque biológico? Não,
não é um ataque biológico. Pietro Dante
tá fora dessa, gente. Por enquanto.
No mais, um grande abraço. Seguimos juntos
e em breve o GuaxaFest, com muitos
casórios, acontecerá. É legal,
porque ano passado a gente tava marcando
eu já encontrei alguns padrinhos em Curitiba
num RPG World Fest
inclusive tava o pessoal do Beholder Cego
tava o pessoal do RPG Next
encontrei lá o Valpassos
o Luciano
e, puta, foi bem bacana, sim
e... daí a gente tava planejando
no ano seguinte, isso foi
2018, né?
Não, isso foi 2019
2020 e todo mundo
tinha gente que vinha do Brasil todo, ia ser uma loucura
e daí veio a Covid.
Acontece.
Prismo comenta aqui
Vida próspera ao universo do Guaxinim
ao criador também. Obrigado.
Eu ontem tava com uma dor no corpo, hoje tava assim
meio...
Mas acho que é cansaço, tá vindo as férias aí, acho que é cansaço
eu tô correndo pra deixar tudo redondinho
pra poder entrar de férias tranquilo
e eu espero que seja isso.
E agora final do mês, início do próximo
eu tomo a segunda dose, então
se eu chegar até final do mês
ninguém me para mais, eu acho.
Eu tenho um cardiologista que discorda, inclusive
hum...
mas... quem liga pra ele?
Vamos lá.
Esse sobrenome Potter me fez ficar constantemente
esperando magia.
Não, é uma brincadeira com a Paula Potter
lá do Caquitas
e a Rebeca é a Renata, na verdade
inclusive quem faz a voz da Rebeca é a Renata
e é só porque é o sobrenome dela
eu queria um sobrenome inglês
e lembrei de Potter.
É só isso.
Ficou uma dúvida, os ratos andavam pelas paredes na casa
e pouco a pouco estavam roendo elas
imagino que tentando entrar.
Então uma abertura foi feita com o machado
na próxima noite o Frederick não deveria ter sido atacado?
Talvez, mas era a intenção dos ratos
ou daquele que controlava os ratos
atacar o Frederick agora?
O destino dele não é muito...
Assim, se a criatura for inteligente mesmo
o Frederick seria o que mais daria problema
se tu atacasse, né?
O filho dele tem muitos recursos e tal
embora o filho não queira, assim...
O filho queira que o pai esteja bem
e preferencialmente
bem longe dele
para não atrapalhar os negócios, né?
Mas...
Não sei.
Espero que o Frederick durma em outro lugar
no quarto da empregada, talvez
porque a empregada também ficou viva, né?
Ou não?
A empregada morreu?
Eu não lembro.
Eu tenho que ouvir o episódio de novo.
No dia que eu for revisitar eu tenho que ouvir.
Hoje mesmo eu estava falando que o Felipe Xavier
Cara, naquele episódio lá de dois anos atrás
o NPC Flano morreu?
Aí ele falou
Não, ele desmaiou.
Sabe, beleza.
Então ele vai voltar.
Daí o Felipe ficou...
É assim que eu faço.
Vamos lá.
Porque vocês ouviram agora
mas eu gravei esse episódio muito antes, sabe?
Então...
E eu tenho a memória de peixinho dourado.
Inclusive, onde eu parei?
Vamos lá.
A governanta morreu.
Ah...
Chat F pela governante.
É uma pena.
Eu gostei da governante.
Quem matou ela?
Ah, fui eu.
Então vamos lá.
Achei engraçado que os jogadores foram
contratados para cuidar do Frederick
mas focaram em desvendar o mistério.
Fico me perguntando o que aconteceria se eles
fizessem como a governante
e só ignorassem os ratos.
Após uma continuação dessa história
quem sabe com o detetizador que foi chamado
quem sabe com o detetizador
quem sabe com os policiais que foram investigar
eu tinha um rascunho inicial dessa aventura
era na casa...
Sabe a casa que estava vazia?
Seria os netos
daqueles dois senhores que moram lá
Sabe, os netos indo visitar.
E daí os netos ouviriam o barulho de ratos.
Daria uma aventura muito boa
mas agora que as pessoas que
eu potencialmente gostaria de chamar para jogar
já ouviram essa aventura
então já não adianta mais, né?
Talvez um dia daqui a muitos anos
e daí quando chegar no final da aventura
tu mostra o link, sabe?
Putz, é aquela mesma cidade
isso tá acontecendo antes
Mas agora que eu contei pra vocês
também fica difícil acontecer.
Não sei, confia em mim.
Um dia sai alguma coisa boa.
Se não ficar um tempão esperando pelo...
pelo pintor e um dia ele voltou
alguns episódios atrás
então esperem mais voltas, mais retornos.
Um esclarecimento sobre o meu último comentário
troquei um dos nomes
quem chamei de Chris
na verdade era a Nikki
eu não vou lembrar do meu último comentário
eu não lembrei nem que a mulher morreu no episódio, gente.
No especial de Natal, a meu ver
o portal levou ela para a dimensão do Poderoso N
e ela lá se tornou uma aprendiz
o portal sendo aberto pela manifestação de sua vontade
de achar respostas
alguém capaz de ensinar sobre seus poderes.
Agora que ela tinha entendido
que tudo que ela acreditava era real
e que vidas dependiam de suas crenças.
Cara, provavelmente é um final melhor
pra história dela
do que a que eu criei.
Mas o caminho que eu botei pra ela
é um pouco diferente.
PS, uma dica
pra ter ideias de novas partidas
leia o livro
Coma e Emagreça com Ficção Científica
Queria muito, eu esses dias defendi no Twitter
a ideia do USBigo
USBigo é um USB instalado no umbigo
que converte gordura em energia pra carregar o celular
Imagina em vez de ter esse buraco feio na sua barriga
você ter um USB e poder ligar nele o seu celular
e carregar usando a energia da sua gordura
É isso que eu quero
Cientistas tão fazendo isso?
Não tão
Tão procurando água em outro planeta
Ele continua
Ainda sobre o livro
É um conjunto de várias histórias curtas
dos gêneros escritos por uma variedade de autores
Muitas são de explodir a cabeça
e cada uma aborda uma ponta diferente desse gênero
Será útil
Vou atrás
Me convenceu
Se eu realmente emagrecer seria divertido
Ao reconhecer sua voz
não consegui levar a sério
o espor que o detetive tava levando
Primeira temporada do projeto drama
A Ana me fez regravar aquilo umas quinhentas vezes
porque eu sou muito ruim gente
A Ana é uma pessoa maravilhosa
E eu sou uma pessoa muito ruim
Muito ruim
Ele continuou
E isso me encheu de determinação
Tá bom
Obrigado
Um abraço querido
Obrigado pelos comentários
Vamos pro próximo
Vitor Lucas Buzzo
Cara teu comentário tá todo oculto por spoiler
Mas já tô feliz
Porque tem uma linha e meia
Episódio intrigante
Tenho quase certeza que tem relação com o episódio
Eu beijei uma garota
Seria um protótipo daquela cidade que deu errado?
Não
Não tem nada a ver
O Sherfield no nome
Foram os padrinhos que deram
Então a culpa não é minha
A culpa é dos padrinhos que batizaram aquele lugar
Frederick também foi um nome escolhido pelos padrinhos
Então a culpa é deles
André Trapani
Que estava no episódio
Eu leio o comentário de quem tava no episódio
Eu sou contra a justificativa
Mas vamos lá
Oi Guaxa
Uma pergunta bem curta hoje
Apesar de que faz tempo que não consigo tirar um tempo
Para aparecer aqui e mandar um textão
E tô com direito acumulado a perguntas
É um bom argumento
Eu troco
Textão por perguntas
O que aconteceria se o jogador que controlava o dente
Tentasse entrar na casa sem autorização?
O jogador que controla o dente é ele
Sabe o que poderia responder essa tua pergunta?
Tu podia ter tentado entrar na casa sem autorização
Qual casa tu diz?
A das Potter?
O gato talvez te atacasse?
A Rebeca talvez te atacasse?
Fora isso nada de muito maluco ali
Parece que ele ficou com medo de que a Rebeca Potter ia fazer com ele
Ou será que foi só respeito à propriedade alheia?
Cara é o teu personagem
Mas eu imagino que ele por ser um inglês típico
Na visão de brasileiro jogando RPG
Ele respeitaria, é uma Lady né
Por sinal fica a dica a todos né
Se uma mulher diz não entre no meu terreno
Não entre no terreno dela
E se você conhece alguém que tá entrando no terreno de alguém
De uma mulher
Denuncie
Ficou estranho
Vocês entenderam
Em briga de marido e mulher
Meta a porrada no marido
É mais ou menos essa a dica
Abraços e boa leitura dos comentários
Logo meu semestre acaba
E consigo acompanhar ao vivo
Sabe qual é o problema do semestre acabar?
Outro começo
P.S. Ser Frederick já é um dos meus NPCs favoritos
Parabéns pela criação
Adorei interagir com ele
E a interpretação do Moisés ficou perfeita
Olha só
Teve biscoito até pro Moisés
Que é padrinho nosso
E gravou voz
Se você quer gravar voz dos NPCs
E ganhar biscoito
Do André Trapani
Seja nosso padrinho
Kari comentou
Acho que Kari é a primeira vez que ela comenta então
Fico duplamente feliz
Vamos ver o que ela disse
Talvez ela me xingue né
E daí eu tô aqui agradecendo à toa
Eu espero que não
Vamos lá
Esse episódio foi muito bom
Gostei muito da dinâmica dos três jogadores
Guaxa
Muito obrigada
Por continuar fazendo conteúdos tão fantásticos
Que nos distraem nesses momentos complicados do mundo
Coração
Esses dias eu tava conversando com grande energia
Eu não sei se eu posso falar o nome dele
Não sei se o Gabriel Pinheiro deixa
Mas eu tava assim
Às vezes assim eu me abro né
Porque ele é uma pessoa doce
E eu falei pra ele assim
Cara esses dias eu tô com uma síndrome de impostor sabe
Aquela hora que tu pensa que tudo que tu faz é ruim
E ele me respondeu
Problema teu
Eu continuo achando que tu faz maravilhoso
Eu me sinto melhor
Ela colocou
Tô cheia de dúvidas
Afinal o que aconteceria se os detetizadores
Tivessem chegado
Teriam atrapalhado a aventura
Ou morrido
Se a aventura assim
Lá atrás perguntaram
E se os jogadores só tivessem vivendo a vida deles
E não fossem investigar nada
Dias iriam se passar
E eu tinha como uma das ideias
Pra forçar eles a irem até os esgotos né
Um dia eles iam acordar
Ou olhar pra rua
Ia ter o esgoto aberto
O caminhão de detetização
O carro de detetização
E ninguém ali perto
Porque daí os detetizadores já desceram
E morreram
Porque eles
Os ratos
Na brincadeira mataram um
Os ratos quando querem realmente matar
Porra
Não briguem com ratos gente
Fica o aviso
Porque as pessoas ficavam meio lerdas naquele lugar
Então elas estavam ficando doente
É por quando terem visto os ratos
Ou algo relacionado ao ambiente
O rato como dito antes
Ele é um vetor de doença
Então ele estava tendo uma doença
Que deixava as pessoas lentas
E suscetíveis
E
Tendo alucinações
As vezes travando
Fazendo aquele aaaa
Sabe
E
Eu queria muito fazer um tic diferente
Estralar a língua
Ou fazer um barulho mais
É
Sutil
Me faltou a habilidade
E a gente grava os episódios no discord
E o filtro do discord
Considerou todos os barulhos que eu fiz
Como um ruído a ser eliminado
Então antes de gravar
Um dia até os padrões falaram
Ah tá sozinho lá no discord
Porque eu tava tentando fazer barulhos com a boca
Que o discord aceitaria
E barulhos muito sutis
O discord eliminava
Então eu acabei colocando o aaaa
Porque o aaaa
Eu consigo pegar na gravação
E daí os jogadores conseguiam pegar também né
O que aconteceria
Ela continua
O que aconteceria se eles tivessem investigado o quarto da governanta
Seria indiscreto da parte deles
E não teria nada de muito diferente assim
De um quarto de governanta normal
Ela tava mais doida que os outros
Você perguntando agora
Me dá vontade de sei lá
De ela ter num bercinho de boneca
Ou um rato vestido de bebê
Mas se os jogadores tivessem ido
Eu não teria tido essa ideia na hora
Então não teria nada lá
Agora retroativamente
Imagina um bercinho
E um ratinho
Com aquele
Sabe aquele rio branco na cabeça
E um babador
Balançando de um lado pro outro
Bem gordinho sabe
De tanto tomar leite
Ele tá lá gente
O que aconteceria se algum jogador não tivesse
Descido para o bueiro
Logo depois o cara lá na portaria
Ia morrer
Talvez ele ouvisse os gritos
Talvez ele fosse investigar
Mas eventualmente na pior das hipóteses
Se os jogadores se trancassem no quarto
E descessem passar toda a aventura
Protegendo um quarto
Os ratos invadiriam por algum lugar
E eu não chamaria nunca mais os três
Quem quer ouvir uma aventura sobre três caras
Trancados num quarto
Se bem que o jogo de mortais funcionou né
Talvez
Abraços
Abraço querido
Muito obrigado pelo seu comentário
Eu acho que é a primeira vez que você comenta
Pelo menos desde que eu comecei a leitura
Se não for
Desculpa
Mairebis
É isso né
Caramba Mairebis
Eu tenho que ler mais
Oi Guaxa
Esse é meu primeiro comentário
Mas não vou falar sobre o episódio
Que por sinal
Foi muito bom
Eu queria só dizer que no chat
A Juliana tá dizendo
Prefiro conhecer o Guaxa do que a Madonna
Tá tudo louco do rato gente
Febre do Rato é uma outra música que eu podia ter baseado
Fica o aviso
Ok Mairebis
Vamos tentar ler o que você colocou
Vi que ninguém te deu melhores explicações sobre o que é Fundação SCP
Então decidi dar uma forma resumida
Os padrinhos acabaram me explicando um pouco lá no grupo
Mas deixa eu ver o tamanho do que você escreveu
A Fundação SCP é uma brincadeira coletiva realizada por todo e qualquer um
Que se interessar por esse universo fictício
A ideia geral é que existe uma Fundação SCP
Uma organização paramilitar, arquicientífica que cuida de estudar
E conter fenômenos paranormais
Sejam eles criaturas, artefatos ou eventos
Eu joguei uma aventura lá no Jaca Freak
No canal do Jaca Una
Em que eu era um SCP inclusive
Na verdade não
Na verdade eu era uma criança que tinha preso na mão um boneco de meia
E o boneco de meia era o SCP
A Fundação Separa os Fenômenos Cataloga
Parará
São elas
Safe
Eu não sei ler em inglês
Mas aqui
Lá no post tem tudo certinho
Explicadinho gente
Eu vou ler com calma
É bem interessante mesmo
Ele fez uma explicação muito boa
Tem uma wii que possui uma quantidade incalculável de material
Criado
Eu vou dar uma lida
Tá
Muito obrigado pelo seu comentário
Tá lá pra quem quer consultar gente
Como eu falei não tem nada a ver com o episódio
E não é preguiça
É só porque realmente ficou bem grande
Mas agradeço muito
Vou ler uma
O que você mandou
Saindo algum episódio nessa linha
Eu só posso te agradecer
Próximo comentário é do Ramon
Que também jogou o episódio
Gente vocês jogaram o episódio gente
Vocês não tem que estar aqui
Foi um prazer participar desse episódio
Ah que isso
Já me derreteu ó
O jogador pode fazer pergunta?
Se sim segue as minhas
Não, não pode
Próximo
Vamos ler
1. Os Braus estavam mortos?
Sim
C. Sim
A. Foram os ratos que mataram?
Sim
B. Por que ninguém sentiu a falta deles?
Já que eram os ricos também
É bem triste eu dizer isso?
O respeito ao idoso não é comum 100% das vezes
Aquele lugar era um lugar muito isolado
Embora com um certo luxo né
Era uma maneira das pessoas
Colocarem seus velhinhos longe de holofotes
Então talvez os Braus
Não tenham uma família tão próxima
Quanto o Frederick
O filho não queria ele próximo
Mas queria ele bem
Eu acho
B. Teriam os Braus sido substituídos
Por alguma versão criada
Por esse ser maior que estava no esgoto?
Substituído?
Não
Assim
Talvez o corpinho deles
Deu origem a vários ratinhos
Ou criaturas similares?
Provavelmente
Eram bastante fonte de
De matéria pra ratinho
2. Conor e Tessa
Conor é o personagem dele
Do Ramon inclusive
Por estarem com uma mão
Não deveriam ter sido levados
Para a série pelos policiais?
Isso foi deixado em aberto
Para uma possível continuidade?
Como novamente
É
Envolve gente com muito dinheiro?
Essas investigações
Se estão acontecendo
São sigilosas
Você...
Não tem
Como saber disso
Ufa
Escapei de um furo de roteiro?
Talvez
3. Iraides Júnior
Não
Ele não mandou um Conor O'Brien
Motorista
Velozes e Furiosos
Entrando
No Não Existe Guachaverso?
Conor O'Brien
É o nome de um personagem
Velozes e Furiosos?
Camon você fez isso?
Ok
Não sabia
Vou ver
Conor O'Brien
É o personagem do
Paul?
Paul Walker?
Não
Eu vou ver isso depois
Mas obrigado
Iraides Júnior
Vou te chamar de Júnior
2. Carlos Henrique Barbosa
Que episódio tenso
Muito legal
Numa coincidência enorme
Com a Netflix
Spoiler alert
Esses ratos
Acabaram aparecendo
No seriado
Resident Evil
Que a Netflix
Acabou de liberar
Pois é
Coincidências?
Sim
Infelizmente
Eu não ganhei nada por isso
O Leonardo Doni colocou
Que delícia
De episódio
Eu sou
Totalmente apaixonado
Por essa vibe
Vibe
Vibe não existe
Sou totalmente
Apaixonado
Por essa vibe
Meio
Penny dreadful
Faça mais que der
Guacha
Farei
Vou listar minhas dúvidas
Por ordem de
Acontecimento
Desculpe
Pela quantidade
E tem o que?
Um ler mais
Um
O filho do ser Frederick
William
Tinha ciência da situação
No lugar onde
O pai estava
Hospedado?
Não
Dois
O rato que aparece
Para o Dr.
Dent
Na estação de trem
Era um dos que aparecem
Mais tarde nos esgotos?
Ou era apenas
Um rato comum?
Um pouco dos dois
Talvez
Talvez um rato comum
Influenciado
Pela morte
Daquele motorista
Lá nos trilhos
Talvez já seja
Um rato criado
Naquela região
Precisamos entender
Mais sobre
O que habita
Os esgotos
Mas como sabemos
Os jogadores fugiram
O psicólogo
E a jardineira
Anteriores
O que houve
Com eles?
Eu não sei se antes
Tinha um psicólogo
Eu acho que
Porque eu pedi
Para os jogadores
Criarem
Ah
Criem professores
Que poderiam
Ir para a casa
Daquele senhor
E eles escolheram
Ah
Eu quero ser
Uma jardineira
Um psicólogo
Na minha cabeça
O psicólogo
Era uma coisa nova
Que o filho
Estava tentando
Mandar para o pai
A jardineira anterior
Procurar na floresta
Talvez ache
Um osso ou dois
Dela
Quando os NPCs
Travavam
No A
Ele estava
Por acaso
Sendo controlado
Especificamente
Por um ser no esgoto
Não era bem
Controlado
Especificamente
Mas ele já estava
Com um problema
Na cabeça
Ali
Eles já estavam
Sendo
Influenciados
De alguma forma
PS
Tem um PS
Dá pergunta
E depois tem mais perguntas
Vamos lá
Tudo que ele dizia
Após isso
Eram palavras dele
Ou fortemente
Influenciadas por ele
Cara seria genial
Se fosse isso
Mas
Não
Não foi
Eu não fui tão genial
Investigaram a quarta casa
Vazia
Fazia parte do plot
Sim
O que encontrariam lá
Restos de dois velhinhos
O porteiro
Peter
Diz
E o casal
Brau
Que é o senhor Anderson
E a senhorita
Emily
Se são um casal
Ele deveria ter dito
Senhora Emily
Quase após
Um dos apagões
Duas dúvidas aqui
Chamar a Emily
De senhorita
Foi acidental
Ou proposital
Ele tem algo a ver
Com o que está rolando
No condomínio
Talvez não tenha nada aqui
Mas foi parte
Que mais me deixou
Paranoico
No episódio
Olha só
Olha que ponto
Maravilhoso
Que ele pegou
O cara travou
E depois ele errou
A maneira
Como ele deveria
Travotar a senhora
Claramente
É o mestre
Mostrando para os jogadores
Que aquele ar
Estava diminuindo
O intelecto
Do NPC
Vocês acreditaram nisso
Eu errei
Gente
Tá
Eu errei
O intelecto mais baixo ali
Era o meu
Desculpa
Onde está
A senhora Paula Potter
Vai gravar o Caquitas
Mais tarde comigo
E no feed
De vocês
Dois vezes por semana
Tu diz a NPC
Ou morta
Ou bem mais louca
Que a irmã
A Lisbeth
E o motorista anterior
Tinha algum tipo
De relacionamento próximo
Se os personagens
Insistissem com ela
Conseguiriam alguma informação
Nova
Ou até mesmo
Tudo o que está acontecendo
A Lisbeth
E o motorista antigo
Eles tiveram
Um rápido relacionamento
Mas então
Com medo
Do ser Frederick
Descobrir
Eles serem demitidos
E sujarem
Seus currículos
Eles decidiram
Viver apenas
Como
Pessoas
Trabalhando ali
E iriam juntar
Dinheiro
Para um dia
Quando se aposentassem
Pudessem sair dali
E comprar uma casa
Então finalmente
Poder viver
O seu amor
Proibido
Mas ele morreu
E ela também
E
Eu criei isso agora
Se os jogadores
Invadissem
A casa dos Brawls
O que encontrariam?
Corpos
Semicomidos
De velhinhos
E muitos ratos
Tinha bastante ratos lá
Grande abraço
Senhor Guaxinim
Querido
Apófilis
Colocou
Boa noite
Não
Boa tarde
Dia ou noite
Guaxa
Boa noite
São 8h26
Do dia 13
Eu estou aqui
Ao vivo
Na Twitch
E
Ele continua
Serei breve
No comentário
Que bom
Fico feliz
Primeiramente
Ótimo episódio
Todos os jogadores
Se dedicaram bastante
Aos personagens
Os jogadores
São 50% do episódio
Spoiler alert
Os ratos deste episódio
Tem alguma ligação
Com o rato do episódio 7
A sombra de Tuluiazu
A Shelly
Levantou essa dúvida
Lá no grupo
De padrinhos
Também
E não
Nem com os ratinhos
De alcantarilha
Assim
Não tem ligação
Com o rato de Tuluiazu
Mas
Um primo distante
Bem distante
Talvez
O Moisés Almeida
Comenta
Finalmente
Depois de me esconder
Por muito tempo
Atrás do balcão
Da taberna
Servindo os drinks
Eu resolvi
Aparecer aqui
O Moisés
Que fez a voz do Frederick
Se for
O André
Tem biscoito
Para ti
Lá em cima
Antes de mais nada
Parabéns
A todos os 50%
Do episódio
Estava maravilhoso
E fico muito feliz
De oficialmente
Estar aqui
Com todos
Os spoilers
Já vimos essa cidade murada
Que é conhecida
Como o refúgio
Dos milionários
Antes certo?
Não
Inclusive por conta
Do Sir Frederick
Ter criado fortuna
Através das ferrovias
Teria sentido
Algum de seus descendentes
Mudar o acesso
A cidade murada
Para ser
Exclusivamente
Via trem
Não
Porque a Sherry Shelley
Fica nos Estados Unidos
E essa cidade
Fica na Inglaterra
Me pergunto
Se talvez
A Sherry Shelley
E outras bebidas
Ou Pietro Dantescos
Sobre as influências
Dos bichos escrotos
Sobre aquela população
Pietro Dante
E Sherry Shelley
Não tem ligação
Entre si
E não tem ligação
Com esse episódio
Fabiola
Ela comentou
Olá Guaxa
Como vai?
Espero que tudo bem
Melhor agora
Com seu comentário
Primeiramente
Queria dizer
Que não consegui comentar
No último episódio
RPG Guaxa 80
Que fiquei animada
Com a minha primeira participação
Como uma pequena NPC
No episódio
E que além disso
Você leu meu sobrenome errado
Tudo bem
Sei que isso acontece
Com frequência
Acontece com frequência
As pessoas lerem
Esse sobrenome errado
Ou eu ler
Sobrenomes errados
O que você está insinuando?
Na próxima
Pode ler
Só o primeiro nome
Só está Fabiola ali
É só Fabiola
Fiquei triste
Qual é o seu sobrenome
Fabiola?
Mas olha só
A minha surpresa
Quando fui ouvir
O bicho escrotos
E ouvi o meu áudio
Na leitura
Das regras
Fiquei muito feliz
Me senti realmente
Uma colaboradora
Do projeto
Obrigada
Você é uma colaboradora
Incrível
Ela está em um episódio
Que vai sair mais para frente
Daqui uns dois meses
Eu acho
E que legal
Eu achei engraçado
Que quando eu fui
Postar o episódio
A primeira pessoa
Que me respondeu
Foi você
E eu achei
Olha só
É a primeira
Voz de madrinha
Que aparece no episódio
Porque as regras
É antes do episódio começar
E foi a primeira pessoa
A me responder
Então
Poxa
E eu errei
Seu sobrenome
É isso
Não vou fazer perguntas
Para o pessoal acima
Já fez várias
Obrigado
E eu recomendo
Sempre que possível
A leitura do Guaxa Verso
Na Twitch
Estou achando muito divertido
Então recomendo
Para os ouvintes
Que ainda não fizeram
Que dêem uma chance
A leitura ao vivo
Eles não vão se arrepender
Por fim
Parabéns
A todos que participaram
Desse episódio
Pena que ficaram
Vários mistérios
Não é mesmo
Abraços
Clicaram
E a culpa
É
Dos jogadores
Queria
Deixar registrado
Falta muito
Tá bom
Vamos lá
Emerson Rafael March
Espero que esteja bem
Eu estou bem
Eu de madrugada
Achei que estava com Covid
E é a
Centésima vez
Que isso acontece
Durante a pandemia
Mas eu estou bem
Nesse momento
Eu devia ter colocado
Uma manga curta
Porque agora eu estou com calor
Mas eu estou bem
Estava um pouco atrasado
Com os episódios
Então não deu tempo
De agradecer
Por ter usado a minha voz
Na leitura de regras
De episódio 80
Obrigado
Tanto a Fabiola
Quanto o Emerson
Leram as regras do episódio
A câmera está ali
Tanto o episódio
Quanto a Fabiola
Tanto o Emerson
Tanto a Fabiola
Leram as regras do episódio
Lá no início
Quer saber como faz isso?
Seja nosso padrinho
Você já é nosso padrinho
E não sabe como isso funciona?
Pede lá no grupo
Dos padrinhos
Que alguém deve ter
A postagem original
É só gravar as regras
Tem um textinho bonitinho
Joga na pasta
Que aos pouquinhos
Eu estou usando
O pessoal de lá
Já tem bastante gente
Então se você gravar agora
Talvez demore a ser sua voz
Talvez seu áudio
Seja uma porcaria
Eu nunca uso
Mas não deixe de tentar
Ele continua
Ainda sobre esse episódio
Na introdução da história
O nome da criança
Que foi
Derrubada
Na segunda grande guerra
De travesseiros
Era Marsh
Se sim
Foi muito
Fico muito contente
Com a homenagem
Espero
Que ele ainda
Esteja vivo por aí
Ele sobreviveu
Ao ataque dos crocodilos
Né?
Então
Esse comentário
Foi sobre o episódio 80
Daí ele fica meio deslocado
Agora sobre o episódio 81
No início
Quando os animais
Apresentaram sinais
De ter certo nível
De consciência
Achei que a história
Podia arrumar
Para uma versão
Muito distorcida
De passarinhos
Ou mesmo alcantarilha
Seria o caso
Medo
Ou seria tudo
Um delírio causado
Por um agente químico
Protótipo
Do Sherry Shelley
Os padrinhos
Terem batizado
De Sherry Field
E eles
Destruíram a cabeça
De muita gente
A culpa é dos padrinhos
Sabe o que você pode fazer?
Você pode ser padrinho também
E da próxima vez
Botar, sei lá
Colina do Corvo
Pro episódio
Não façam isso
Por hoje
É só
Até mais
Obrigado
Por nos presentear
Com tantas histórias
Fantásticas
S2
Muito obrigado, querido
Ah, não tinha ligação
Com o passarinho?
Os animais resistiam
Nem com a alcantarilha
A fonte
Da vida ali
Ou quase isso
É outra
Luiz
Edivaldo Correia
Boa tarde
Preguiçosa de domingo
Pra você, Guaxa
Já é terça?
Ótimo episódio
Mas fiquei com algumas dúvidas
Vamos lá
Eu sei que ele escreveu
No domingo
Havia a possibilidade
Dos personagens
De terem um desafio melhor
Ou por ser
Um mundo meio cutulesco
Ficarem vivos
Era o prêmio?
Ficar vivo
É um bom prêmio
Mas
Os jogadores já estavam ferrados
A partir do momento
Que iniciaram a aventura
Eu acho que um prêmio melhor
Seria ter descoberto
Um pouco mais
Daqueles esgotos
Talvez
O que era o ser
Bufando nos esgotos?
É
Essa é uma boa pergunta
E os jogadores
Quando chegaram nele
Ah, é
Eles não chegaram
Mas era algo grande
Havia a chance
Dos personagens
Matarem ele?
Não
Não havia
Os ratos
É que deixavam
As pessoas birutas?
Sim
Doença do rato
Porque os ratos
E as ovelhas
Estavam dificultando
Diferentes
Os ratos
Como eu falei
Eles eram
Recriações de ratos
A criatura
Influenciava os bichos ali
A ovelha
Ela estava sendo afetada
Da mesma forma
Que os humanos
Ela estava com
Problemas ali
E futuramente
Ela
Ela iria morrer
Para
Espalhar essa doença
Ou virar
Comida de rato
Para virar
Novos ratos
O geógrafo
Antiprobicionista
Acertei
Olá Guaxa
Vou ser breve
Quanto ao episódio
Pois sei que muitos
Já adentraram
Todos os detalhes
Vou ser breve
Tenho ler mais
Aqui embaixo
Para aumentar
Os comentários dele
Só queria dizer
Que esse episódio
Me lembrou
Um certo ponto
A facada
No seu Zé
Não foi a facada
Foi a flechada
A influência psicológica
Que certas criaturas
Podem exercer
Sobre o ser humano
Por aí
Parece que
De tanto clamar
Por bichos escrotos
A humanidade
Vai ter que lidar
Com eles
Por um bom tempo
Em seus lares
Jantares
E nobres
Paladares
Esse é o espírito
A ideia de ser
Um lugar
Com
Dosos
Muito ricos
Vem da própria música
Do bicho escrotos
Sabe
E
A burguesia
E tal
É isso
Mas vamos falar
Do futuro
Você comentou
Que não tem tantas referências
De ficção científica
Quanto tem
De outros gêneros
Então quero te indicar
A série Robôs
Do Asimov
Eu li Asimov
Um pouco
Quando era muito novo
E eu não lembro
Nem se a
Se a
Governanta morreu
Imagina do que eu li
Do Asimov
Mas
Preciso reler
É verdade
Ele assim como você
Não começou suas histórias
Pensando em um universo
Compartilhado
E essas pontes
Só foram feitas
Décadas depois
É eu ainda não cheguei
A esse ponto
De compartilhar
Eu não
Cada episódio
Pra mim é único
Provavelmente não tinha um fã
Enchendo o saco
Em tempo real
Tipo
Todo lugar
Que o Asimov
E alguém perguntava
E a ovelha elétrica
Tem ligação
Com esse conto?
No fim
Ele juntou 15 livros
Embora os fãs
Sempre eles
Incluam vários contos
Espaços
Começando com
Eu roubou
E terminando em
Fundação
E terra
Cara
Fundação é uma coisa
Que eu nunca li
Nem quando antes
Esqueci
Nem agora
Fundação fala muito bem
Eu tenho que ir atrás disso
Ao longo de 20
E poucos
Mil anos
E vários gêneros
A série em questão
Vem logo após
Eu roubou
Mas se passa
Uns 2.500 anos
No futuro
Então
São 4 romances
Investigativos
Numa pegada
Com Agatha Christie
Que eu sei que você é muito fã
É verdade
E acompanha
Uma humanidade
Que há séculos
Ocupa
Outros planetas
Mas está estagnada
Nesse processo
Com os terráqueos
Não muito dispostos
A sair
De suas cidades
Assim em maiúscula mesmo
Aliás
O título do primeiro livro
As cavernas de aço
Vem justamente
Da visão dele
Do que seriam
As cidades terrestres
No futuro
Enfim
Não vou me alongar mais
Para não dar
Spoilers
Mas é fascinante
O exercício especulativo
Que ele propõe
Em relação
Homem-máquina
E ocupação da galáxia
E em série
E essa série
Em particular
É decisiva
Para o futuro da terra
E da humanidade
Dentro desse universo dele
Que é brilhante
Vou deixar os links
Para os livros
Aí abaixo
O passatempo da quarentena
Tem sido criar
Uma biblioteca em português
De e-books
Em moby.moby
Que já vem com
8 mil
Que já
Vai em
Uns 8 mil
Mais um salve aqui
De Alagunas
Alagunas mesmo?
Tem muita saúde
Eu conheço Alagoas
Conheço Laguna
Que é um
Uma lagoa
Que tem um
Com ele
Pro mar ali
Daí ele fica salgado
É muito saúde
E paciência
Muito obrigado
Que ele tem os links ali
Para quem quiser dar uma olhada
Geógrafo
Eu também sou formado
Em geografia
Embora eu não tenha bacharel
Eu seja
Licenciado
Eu tenho licenciatura
E daí minha pós-graduação
É na área de educação
Então
Na área de gestão escolar
Mas vou atrás
Vou atrás
Próximo comentário
É do Robert Jesus
Fala Guaxa
Primeira vez comentando aqui
E muito por conta
De uma coincidência
Moro em
Braslândia
Uma cidade satélite
De Brasília
E escutei o episódio
Enquanto
Vinha do serviço
Para casa
Nesse dia
Peguei um caminho alternativo
Que passava
Por um setor de chacras
E pelo percurso
Me deparo com
Dois animais
Atropelados na estrada
Eu achei que eram
Animais encarando ele
Mas são animais mortos
Mas vamos
Para ver onde isso vai
Um gato
E outro que me pareceu
Uma preá do mato
Até arrepiei na hora
Pois foram
Nos exatos momentos
Em que os ratos
Estavam sendo
Citados no episódio
Sabe o que isso significa?
Coincidência
Gostei muito do episódio
Parabéns pelo trabalho
É
Deixar os bichos lá
Atropelados
Para te incomodar
Foi a parte mais complicada
Por sinal
Fica tranquilo
Eles eram de pelúcia
Eles eram totalmente
Sintéticos ali
Era só
Para te assustar
Mas fiquei com
Muita raiva
Do final
Queria descobrir mais
Sobre as criaturas
A culpa é dos jogadores
Embora a ideia da aventura
Seja realmente
Criar um mistério
Não tão respondido
E talvez os jogadores
Não tivessem como
Conseguir muito mais informações
Mas eles conseguiriam
Um pouco mais de informações
Então a culpa é minha
E eu boto em quem quiser
Na verdade a culpa
É 50% minha
E 50% dos jogadores
Enfim
Continue trazendo
Novas histórias
Para nos divertir
Adoro os episódios
De terror
E como você organiza a mesa
Agradeço a atenção
Um abraço
Um abraço querido
Muito obrigado
Por comentar
Um abraço
Muito obrigado
Querido
Por seu comentário
O Ricardo Nespoli
Fala Guaxa
Vindo aqui
Na bacia das almas
Para agradecer pelo episódio
Um dos que mais gostei
Nessa última leva
Acho que a pegada suspense
Como a pegada sobrenatural
Realmente me prende
Eu só estava aguardando
A aparição
De um detetive belga
Com um imponente pigode
Para poder resolver
Essa situação
Pena que o século
Era outro
E o universo
Também
Como é que vocês pronunciam
O detetive
Da
Agatha Christie
Poirot
Eu acho que
Eu sempre falei Poirot
Eu já ouvi gente falando
Pierrot
Pierrot está muito errado
Mas Poirot
Eu acho que é o
Detetive
É o Hércules Poirot
É o detetive
Da Agatha Christie
O principal
Será que
Rolaria uma aventura
É porque
Os livros da Agatha Christie
São maravilhosos
O que não necessariamente
Renderia uma aventura maravilhosa
Embora aquela aventura
Aquela aventura
Aquele filme
Que não tem nada a ver
Com a Agatha Christie
E ao mesmo tempo
Tudo a ver com a Agatha Christie
Que aquela entre facas
Alguma coisa
É maravilhosa
Para os comentários
Da Marcelles Rey
Oi Guaxa
Oi Marcelles
Episódio incrível
Parabéns aos jogadores
E ao editor
Os jogadores
50% do episódio
O editor
É 50% do episódio
Foi uma aventura
Que eu achei
Que ia ser divertida
E me deixou tensa
O tempo inteiro
KKKKKJ
Caramba
Ok
Inicialmente
Eu achei
Que haveria ligação
Com Cavaleiros do Arco-Íris
Ou com a décima
Nona Coroa
Mas deu pra ver
Que o buraco
É mais embaixo
Mas esses ratos
E o jeito
Que as pessoas
Têm a mente desligada
Por alguns segundos
Às vezes
Tenho certeza
Que tem a ver
Com magia
Circe talvez
Achei parecido
Circe é a
Que faz a voz
É a Jujuba
É a segunda
Aparição
Não
Não é a Jujuba
A Jujuba faz a
Acho que a Jujuba
Faz a porquinha
É
É a segunda
Aparição do episódio
Era uma vez
Três crianças
E
É uma ótima referência
Eu preciso revisitar
Aqueles personagens
Aqueles pecados
São NPCs muito bons
Mas eles estão
Numa borda
Tão obscura
Do universo
Que eu não sei
Se eu devia mexer com eles
Não agora
Isso é tudo
Achei que ia conseguir
Comentar mais
Até que cheguei bem
Há tempo
Obrigado pelo comentário
Querida
O David Souza Fernandes
Colocou
Querido Guaxa
Tudo bem?
E a família como vai?
Espero que bem
Estamos bem
A Malu tá fazendo aula
A distância, né?
Então eu consigo
Eu tô trabalhando
A distância também
Embora ontem
Eu trabalhei presencial
Tive que olhar os arquivos
Por causa de um
Senso
Aí tinha que ser
Presencial
Mas
A minha esposa
Tá dando aula
E
Dizem que
Seguiram todos os protocolos
Na minha escola
Não sei
Mas
Estamos bem
Contando como
Todo mundo
Ou é aluno
No caso da Malu
Ou trabalha com escola
A gente tá contando os dias
Porque semana que vem
A gente tá de férias, né?
Então é isso
Espero que dê tempo
De participar do Guaxa Verso
KKKKK
Deu tempo
Faltou um J ali
Desculpe pelo texto
Ficou maior do que eu imaginei
Bom
Vamos
Timelapse
Ah não, tá bom
Um
Por acaso o destino
Tinha acabado de ouvir
Beijinho a uma garota
Parte de mim
Acredite
E esse episódio de sequência
Então é inevitável
Que eu acredite
Que Sherry Will
Sherry Will
Era Will?
Não era Field?
Um lugar afastado
Para pessoas ricas
Com muros altos
Seja um lugar
Onde McGonagall
Acho que é assim o nome dele
Fundou a cidadezinha
De Sherry Shelley
Não, não foi
Principalmente porque
Após alguns assassinatos
E uma infestação
De ratos mutantes
a terra pode ser comprada barata
ou o exército teve que tomar conta dali
fundando uma base militar
cara, seria uma ótima desculpa
mas estão em continentes diferentes
e como eu falei, assim
eu posso aproveitar um dia essa ligação dos nomes?
posso
mas no cânone
atual, não tem
ligação não, foi culpa dos padrinhos
2, por acaso isso seja perto
da verdade, tem a teoria que há
um monstro primitivo embaixo
dessas terras, provavelmente no próprio esgoto
é uma ótima teoria
tipo o que aconteceu em A Décima Nona da Coroa
só que aqui o monstro não conseguiu se comunicar
ainda com os humanos
e apenas com os ratos, os ratos
são parte dele, ele gera os ratos
e se comunica com eles, não que eu tenha
admitido que você está certo nesse ponto
3, se a criatura
existir, provavelmente
ela está usando o acesso que ela tem
ao esgoto para contaminar a água
com alguma substância, o que causa os apagões
nas pessoas, é mais fácil ainda
os ratos estão transmitindo isso
se isso for verdade, o bagulho fica louco
pois se a substância monstro
causa esses apagões e está
embaixo de Sherry Hill
eu jurava que era Field, mas Hill é o nome melhor
significa que alguém está extraindo
essa substância e usando como
droga do controle da mente
isso faria sentido, pois você
já disse que o refrigerante só diminui
a capacidade do cérebro, o que vemos
acontece, o que vemos acontece
nessa maravilhosa aventura
muito obrigado pela obra, espero que tenha falado
tanto a baboseira, amo o podcast
não falo baboseira
a relação dos episódios ali
não necessariamente a substância
vem dali, mas
não descarto completamente
uma ligação, talvez a sua
teoria seja melhor do que a minha verdade
mas ok, muito obrigado
pessoal
o RPG Guaxa tem canecas lá na Mundo Fan
tenha você a sua caneca do teórico
do Guaxa Verso, dá uma conferida lá
nós temos lojas parceiras, os links estão
aqui no post, e eu gostaria
de agradecer aos novos padrinhos
que são eles, Jonathan Massimo
ao Douglas Gioielli
ao Gustavo Henrique Trajano
do Nascimento
ao Caio André Lourencio dos Santos
e ao Alan Teixeira de Souza
muito obrigado a todos vocês
que apoiam esse projeto, muito obrigado a vocês
que me deixam sonhar este sonho maluco
que é contar várias minhas histórias
sem ligação entre si
pois você sabe, não existe
o Guaxa Verso
é gentil, então vamos lá
conduzir o carro é atributo físico ou mental?
deixa eu pensar
físico, reflexo, né
é aquele freio intuitivo, né
exatamente
senhor, qual o seu nome, desculpa
o da, o porteiro
eu sei, Peter
prazer, senhor Peter
tem outro rapaz que fica à noite
e o nome dele?
eu te odeio
eu sempre esqueço disso, nome em inglês
pode pôr John
tá bom
porque o filho já é John, né
tá bom, pode ser
as pessoas tem nomes iguais, às vezes
às vezes, né
Robert
Robert, pode ser
o Guaxa, só pra
acho que o Ramon tinha visto que governante
é que cuida das crianças, não era?
não, mas é também uma
tipo uma chefe da casa também
por isso que eu não quis ser mordomo
ah, beleza
ela vai andando assim
Lisbeth
ele se atirou
com o carro
de uma ponte
se eu entendi direito
minha memória pode estar falhando um pouco
ele se jogou na frente do trem
ah, na frente do trem, então desculpa
desculpa, editor
acabei de criar uma intriga desnecessária
tudo bem, eu matei outro cara se jogando da ponte
sendo que ele foi atropelado por um trem, cara
falando nisso, a casa tem cheiro de rato?
não
cheiro de rato é forte pra caramba
eu nunca
não sei, aqui tem rato, mas eu nunca senti cheiro de rato
eu tinha dois em casa, realmente
dois cuidados, não estou falando
esquece essa parte, não precisa pôr
até porque eu acho que o cheiro
não é igual
tartaruganígeo
é, tartaruganígeo, mora no esgoto
não sei
são galerias grandes de esgotos
ok, vocês chegaram ali pra trabalhar
e vocês estão prontos pra explorar
os esgotos usando
um facão, um machado e uma arma de fogo
eu quero deixar claro que eu fui o que mais
fez o meu serviço
a Tessa também cuidou do que era
e eu dirigi todos vocês
pra casa
é verdade
você não precisa falar baixo
os ratos vão te escutar
sussurrando ou não
a cara é amigável ou não?
são ratos, não
poxa, como assim?
os ratos são tão fofinhos
esses não
é mais pra ratazana, aquela coisa meio brava
tem um rato fofinho aqui no meu telhado
tô tirando a roupa
tô tentando me livrar dos ratos
tá tirando a roupa?
ah tá, achei que era o outro
quando eu tiro da roupa
pra atirar nos ratos, é o certo
aprendi que foi
vamos lá