Despencados de voos cansativos, complicados e pensativos
Machucados após tantos crivos, blindados com nossos motivos
Amoados, reflexivos, idale e antidepressivos
Acanhados entre discos e livros, inofensivos
Eu estava ouvindo essa música do MC da Covanessa da Mata
Quando eu tive a ideia, uma aventura com três passarinhos
E é isso que os jogadores são nessa aventura
Três periquitos, precisam sair de sua gaiola, encontrar uma pessoa
Enquanto o mundo lá fora parece acabar
Será que se eles estão diminutos vão conseguir? Será que eles vão fazer a diferença?
Episódio de hoje, passarinhos
Com os periquitos, Luana Sabihon no papel de Fênix
Rodolfo Freire no papel de Pichola
Henrique Santos no papel do Pequeno Espírito
Sean Stewart
Na realidade, o papel do Guaxinim é um sistema que eu gosto de chamar de Guaxinins e Gambiarras
Eu preciso colocá-lo no PDF
Mas basicamente ele é uma adaptação do sistema Lasers e Sentimentos
Que usa um único atributo
Cada jogador tem um atributo que vai de 2 a 5
Sempre que o jogador precisa fazer uma ação física, um ataque
Ele precisa tirar seu atributo ou menos
Sempre que ele precisa fazer uma jogada que não é uma ação física nem um ataque
Seu atributo ou mais
Um periquito com atributo 3
Que tente atacar alguém ou correr
Ele precisa tirar um, dois ou três
Jogando um dado de seus lados
Da mesma forma, um periquito que precisa notar
Um animal escondido nas sombras
Não é uma ação física
Nem um ataque
Ele precisa tirar seu atributo ou mais
No caso do 3, 3, 4 ou 5
Sempre que você tira o seu próprio atributo
No caso do exemplo, o 3
É um acerto acima da média
É um acerto crítico
Qualquer dúvida nos procure nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guaxa
Siga-no nas redes sociais
Tem o Instagram também
Arroba Marcelo Guaxinim
Pense com carinho em apoiar esse projeto
Fazer parte do grupo do Discord
Ouvir algumas aventuras ao vivo
Participar de aventuras entre os outros padrinhos
Receber episódio antes
Participar de sorteios
E uma série de outros mimos
Beijo no coração de vocês e uma ótima aventura
Passarinho
Soltos a voar dispostos
Achar um ninho
Nem que seja no peito um do outro
Passarinho
Soltos a voar dispostos
Achar um ninho
Nem que seja no peito um do outro
Blaia, blaia, blaia
Vocês estão na caverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chamo o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A vida de vocês toda, ao menos a parte que vocês lembram,
se deu numa gaiola acima do sofá,
perto dos discos e livros,
de frente para uma janela e uma TV.
A dona da casa é uma velha senhora que assiste TV demais.
Normalmente, os dias de vocês envolvem acompanhá-la.
Os dias mais felizes...
são os dias de visita.
Quando a neta da senhora vem ver vocês.
Esses são os dias que vocês dão uma voltinha fora da gaiola.
Fora isso, os dias são todos iguais.
Olhar uma TV que vocês não entendem,
comer e descomer, dia após dia.
Vocês têm poucas memórias, vocês são seres limitados.
Pelo menos, por enquanto.
O dia de hoje, ele já não começou normal.
Aquela velha senhora que sempre cuidou de vocês,
que costumava costurar ouvindo o canto pela manhã,
estava agitada.
Ela entrou e saiu da sala algumas vezes.
Ligou a TV e todos os canais estavam fora do ar.
Foi então que ela pegou um pequeno rádio e sintonizou.
Ela colocou em cima da mesinha de centro.
Ela sentou no sofá e apertava sua longa saia com as mãos, nervosa.
Ela fez isso repetidamente por um tempo.
Até parar, olhar para vocês e lentamente cair de lado.
O rádio, que antes fazia um barulho estranho,
começou a fazer sentido para vocês.
De repente, vocês começaram a entender o que ela vozia.
Dizia...
Hã?
Tem alguém aí?
Alguém está ouvindo?
Todos os equipamentos complexos pararam de nos obedecer.
Eu não consigo me comunicar com ninguém.
O número de mortes nas ruas...
É gigantesco.
Se alguém estiver ouvindo essa transmissão,
não confiem nos...
Um barulho alto e o rádio fica mudo.
Um tempo depois, um casal entra na sala.
Ele chora.
Eles choram ao ver a senhora.
A mulher corre para ver o pulso da mesma, mas não sente nada.
Eles começam a pegar algumas coisas, incluindo o rádio.
Jogam numa mochila.
Quando estão para sair da sala, uma menina chega.
É a neta daquela senhora.
Não, filha!
Eles tentam impedir, mas ela vê e abraça a sua avó.
Todos choram mais uma vez.
O pai, então, vê nas mãos da criança um ursinho de pelúcia e diz...
Sem brinquedos! Eu falei!
A menina tenta argumentar...
Mas ele é meu amiguinho.
O pai...
Não!
Dá a mão dela e joga no sofá.
O urso diz...
O pai saca uma arma e atira no urso.
A menina regala os olhos e então avista vocês.
Os passarinhos! Os passarinhos!
O pai pensa por um momento e...
Não, filha! Melhor não. Vamos logo.
A menina grita...
Nós vamos para as montanhas!
Para o sul!
Lembram da casa do lado?
E todos saem.
Uma voz ecoa pela cabeça de vocês três.
Aquela cabeça de passarinho.
Acordem, passarinhos!
Não consigo fazer mais por vocês.
Esse é o meu máximo.
Mas agora vocês são seres melhores.
Saiam daí.
Encontrem aquela menina que precisa de vocês.
O nosso planeta precisa de vocês.
Agora vocês conseguem falar entre si.
Vocês conseguem raciocinar um pouco mais do que um pássaro normalmente.
E eu quero saber a cor e o atributo de cada um de vocês.
Já que são três perquitos.
Henrique.
Bom, eu sou amarelo e eu tenho atributo 4 em esforço.
Como é que é o nome dele?
Como é que a senhora te chamava?
Eu era o pequeno Stuart.
Stuart.
Luana?
Meu nome vai ser Fênix.
Meu atributo é 3.
E eu era vermelha e amarela.
E por último, Rodolfo?
Eu sou pichola.
Eu sou azul e branco.
E eu tenho atributo 2.
Vocês três, então, que sempre tiveram uma vida de passarinho.
De comer, de escomer.
E ver uma TV que vocês não entendiam.
Onde tinha uma senhora de cabelo amarelo com um papagaio de...
De plástico.
Agora, vocês estão finalmente pensando.
E uma voz ecoou na cabeça de vocês.
Vocês sentem uma vontade de fazer isso.
De encontrar aquela menina.
Mas a gaiola de vocês está fechada.
Eu olho em volta.
Tem alguma coisa que consiga nos ajudar a abrir a gaiola?
Algum pauzinho?
Algum graveto da gaiola?
Dentro da gaiola tem um puleiro.
Que tu acha que...
Agora que tu consegue raciocinar melhor.
Tu acha que consegue levantar ele e botar ele de lado e tirar?
O próprio trinco da gaiola não é muito complexo.
Tu acha que...
Talvez tu poderia tentar se esforçar com o bico ali.
Mas fora isso, nada que tu consiga alcançar.
A portinha da gaiola é aquelas de mola?
Ou é só trinco, eu acho?
É só um trinco que tu levanta e ela abre daí.
Daí é só empurrar.
Eu posso usar o bico pra puxar lá o trinco?
Tentar puxar?
Pode.
É um dado só porque é uma ação difícil.
Mas é uma ação física.
Tá bom.
É, teu atributo ou menos?
Deixa eu tentar.
Um dado.
É um.
O atributo é quatro.
Tirou um.
Que é uma...
Acerto.
O Stuart, então, que é o amarelinho, ele vai até a cabeça ali no cantinho, ele coloca
o bico pra fora da grade e com um pouco de esforço ele consegue levantar o trinco e
a porta tá aberta.
A portinha dá de frente pra TV e pra uma janela.
Lá fora já tá escuro.
E tu nota que pousado nessa janela, acabou de pousar, uma coruja gigantesca, ela te
encara.
Mas a janela tá fechada.
Eu falo pra eles, eu falo pros meus amigos pessoal.
Eu acho melhor a gente não sair agora.
Eu sou um canário mais velho, eu tenho sete anos de gaiola, então eu tô bem assustado
de sair da gaiola.
Nós precisamos achar ela, não fique com medo.
Eu ajudo você.
Vem.
Nós temos que ir.
Mas vocês acham uma boa ideia sair da gaiola com uma coruja encarando a gente?
E você acha uma boa ideia a gente ficar aqui?
Nós temos que achar ela.
Você viu o que ele fez com o ursinho?
Guaxa é...
Consigo falar com a coruja?
Pode tentar.
Eu pergunto pra coruja, o que você está fazendo aqui?
A coruja move a cabeça de lado, assim, bem estranho, só uma coruja consegue fazer.
Ela dá uma bicada forte contra o vidro, que assusta todos vocês.
O vidro dá uma pequena trincadinha e a coruja levanta a voo e vai embora.
Eu tô um pouco assustado olhando e dei uma recuada pro fundo da gaiola.
Na casa só tem esse cômodo pra saída ou eu consigo, tipo, ter uma fresta?
Um banheiro ou algo assim?
Tu não sabe.
Nesse cômodo que é a sala, a única janela que tem é essa e ela tá fechada.
Eu vou tentar explorar um pouco a casa atrás de uma saída.
Tá.
Tu vai voar ou caminhar?
Eu vou voando.
Tá.
Dois dados.
Tá bom.
Três e seis.
Uma ação física.
Tu tirou teu atributo.
O voo não é uma coisa muito comum pra ti, mas tu é capaz.
Tu consegue voar ali, tu voa, dá uma volta pela sala ali, tu tá voando.
Tu vai pra onde?
Eu vou visitar os cômodos da casa atrás de uma saída ou algo útil, como uma lanterna,
porque tá escuro, né?
É, tá escuro.
Tu tem duas portas, uma que leva pra cozinha e uma que leva, parece ser um corredor.
Eu vou pelo corredor.
O Stuart levanta a voo e começa a ir em direção ao corredor.
É Pichola?
Pichola.
Ok, obrigado por escolher um nome terrível pra pronunciar.
O Pichola vai fazer o quê?
Eu consigo olhar pela janela e ver como é que tá lá fora, se tem luz na rua.
Tá poste, alguma coisa, ou você é só breu?
Da gaiola ou tu quer ir até a beirada da janela?
Eu quero ir até a beirada da janela.
Tu precisa ir voando, dois dados.
Quanto é que tu tirou?
Eu tirei dois e um.
Meu atributo é dois.
Tu ficou muito tempo sem voar, mas foi perfeito pra ti.
Tu voa muito facilmente até a janela, tu olha lá pra fora.
Tem luz no poste ainda, então tu vê que tem pessoas caídas do lado de fora, seres humanos.
Tem um carro pegando fogo, que é uma outra fonte.
De luz.
E fora isso, nada demais chama atenção.
Tem outras casas ali em volta, né?
Eu viro pra Fênix e falo pra ela ficar na gaiola.
Fênix, fica na gaiola, não vem pra cá, tá acontecendo alguma coisa muito estranha.
Eu vou de volta pra gaiola e tô tentando fechar a portinhola da gaiola comigo.
Rola dois dados, pra perceber uma outra coisa.
Eu tirei cinco e três.
Agora era pra anotar, os dois dados foram acima do teu atributo, que é dois.
Tu vê lá, mais escuro, uma árvore, e a coruja tá lá, usando a escuridão pra se ocultar,
mas ela tá encarando a janela de vocês.
Fênix, ação.
O Stuart saiu voando por uma porta, o Pichola foi até uma janela e disse pra ti que tá perigoso,
que era melhor ficar ali dentro.
O que que tu quer fazer?
Como o Stuart foi em direção aos quartos, foi pro corredor, eu quero ir pra outra portinha,
que, se eu não me engano, leva a cozinha, é isso?
Tu vai ignorar o Pichola e vai pra lá.
Sim.
O Stuart, tu chega até esse corredor, essa senhora gosta muito de bibelôs, ela tem muitas
pequenas estatuazinhas, animais de porcelana, por toda a casa, tem muitas estantes com essas
criaturinhas, tu vê os dois quartos que ela tem, todos com a janela fechada, nada que
seja muito útil pra ti, o banheiro, ele tá fechado, a porta tá fechada.
O que que tu vai fazer?
Eu, intuitivamente, eu consigo, tipo, pousar na maçaneta e ir com as patinhas rodando
lá pra abrir?
Ela é de rodar, ela é mais fácil, inclusive.
Ela é aquela de botar a mão toda e, sabe, é uma...
Ah, então, com o meu peso eu consigo ou eu preciso da ajuda dos outros?
Pode tentar pousar com um pouco mais de força e tentar fazer rodando um dado.
Ótimo, vou fazer isso.
Eu quero abrir o banheiro.
Um dado.
Eu tirei quatro, meu atributo.
Que é o teu atributo, sim.
Tu voa mais alto, então deixa o corpinho cair com as patinhas ali, a porta abre, tu
te segura, tu quase cai no chão.
Mas tu prende a patinha na maçaneta e a porta abre um pouquinho, tu consegue entrar
ali.
Enquanto isso, Pichola, a Fênix te ignorou, o Stuart foi embora.
O que que tu vai fazer?
Eu tô realmente inconformado, mas eu vou dar uma bicadinha ali no trinco de novo e
vou empurrar a portinha e vou sair atrás deles pra ver aonde eles estão dentro da
casa.
Tá, vocês três tão fora da gaiola.
Tu vai fechar a gaiola antes de sair?
Não, não, é que eu encostei a portinha.
Ah, tu tinha voltado.
Beleza.
É, eu tinha voltado.
Tá, tu vai atrás de quem?
Eu vou atrás de quem eu achar primeiro.
É, tu sabe que um foi pra uma porta e o outro foi pela outra?
Um foi pros quartos barra banheiro e o outro foi pra cozinha.
Eu vou atrás do Stuart.
Perfeito.
Isso, temos então a Fênix chegando na cozinha sozinha.
Fênix rola os dois dados pra voar que ela não tinha rodado antes.
Vamos lá.
Quanto é que você tirou?
Três, é...
Quatro e três.
Três é o teu atributo, tu conseguiu, tu voa até a cozinha.
Rola agora dois dados pra perceber o que tem nessa cozinha.
Seis e seis.
Seis.
Como é uma ação que não é uma ação física, é perceber.
Precisa tirar o seu atributo ou mais.
Seis é sempre um acerto.
O atributo dela é três de qualquer forma.
Tu nota duas coisas importantes.
Primeiro, embora as janelas estejam fechadas da cozinha também,
a porta da cozinha, ela tem aquela portinholazinha embaixo
pra passar gato e cachorro, sabe?
Sim, sim.
A má notícia é, tem dois gatos nessa cozinha.
Um tá mexendo ali próximo ao lixo
e o outro tá deitado em cima da mesa se lambendo.
Deixa eu rolar meus dados.
Deixa eu rolar meus dados agora.
Um e dois.
Não é uma ação física, então os gatos, eles tão lá como bons gatos distraídos.
Um tá em cima da mesa se lambendo.
Não, te viu.
O outro tá com a cabeça enfiada dentro do lixo, tá só pra fora,
na bordinha do lixo, duas patinhas e o rabinho balançando de um lado pro outro.
Ele tá entretido ali.
E tem a portinhola que passa gato e cachorro.
Tu acha que fazendo uma forcinha ali, talvez vocês consigam passar por ali.
Parece ser a única saída.
O que é que tu vai fazer?
É...
Eu sei que eles foram pra...
Pro outro lado.
Eu sei que o Henrique, o Stuart foi pro outro lado, então eu vou chamar ele.
Tu vai voltar pra chamar ele próximo ou tu vai gritar na cozinha com os dois gatos?
Eu vou voltar, já que os gatos não me perceberam.
Perfeito.
Henrique, tu chegou no banheiro, a janela do banheiro tá fechada,
não parece ter nada ali que te chame a atenção.
Ah...
Então eu vou voltar.
Eu vou atrás dos meus amiguinhos, saber se eles conseguiram alguma coisa.
No que tu tá voltando, tu encontra o Pichola.
O que vocês conversam entre vocês?
Oi, Pichola.
Finalmente saiu da gaiola, hein?
É...
Então, conseguiu achar uma saída?
Guaxa, eu sei que a dona tem dois gatos.
Não, ela não tem dois gatos.
Hum...
Eu...
Stuart, eu acho que a gente tem que voltar pra dentro da gaiola e esperar o dia amanhecer.
Tem uma coruja lá fora e ela tá só de olho esperando a gente sair da casa.
Mas vai demorar muito.
A gente tem que achar a menina.
A gente ficou a vida toda preso aqui.
Uma noite a mais não vai fazer diferença.
Nenhuma.
E pelo menos a gente não morre no meio do caminho tentando chegar lá.
Olha, a gente já teve o suficiente pra descansar.
A gente precisa de um pouco de ação.
Balança essas asas e vamos achar uma saída.
Eu tô...
Eu tô bem conformado com essa juventude rebelde.
Mas tô seguindo ele.
Vamos procurar a Fênix.
Vocês acabam se encontrando naquela mesma sala inicial.
Porque a Fênix tá voltando.
Vocês dois tão voltando também.
Se encontram ali voando.
É melhor vocês pousarem em algum lugar pra conversar.
Porque o periquito não fica voando parado igual um beija-flor.
Imagino que vocês pousem no sofá e conversem entre vocês.
E aí, o que vocês vão falar?
Então, achou alguma saída?
É, as janelas estavam fechadas.
Mas na porta, embaixo, tem uma portinha que dá pra gente sair.
Mas tem um detalhe.
Tem dois gatos.
Eles não me notaram.
Mas se a gente tentar sair, é perigoso eles notarem.
Mais um motivo pra gente voltar pra gaiola.
Dois gatos.
Dois gatos dentro de casa.
Eles vão comer a gente.
Olha, Pitiola.
Se eles acharem a gaiola, a gente também pode ser atacado.
Eu tenho um plano meio maluco.
Então vamos, Fênix.
Qual o seu plano?
É...
Um distrai, os outros dois levantam a portinha.
Conforme levantar, o outro que tá distraindo já sai voando.
E daí passa todo mundo.
Ah!
Guaxa, na cozinha tem tipo objetos de lata assim que a gente pode derrubar pra chamar atenção
e tentar sair furtivo pelo outro lado?
Tu não teve lá recentemente, mas pela tua memória, sim.
Tipo lata de ração de pássaro?
Provavelmente sim.
É porque quem viu a cozinha foi a Fênix, né?
Tá.
Eu posso distrair eles.
E qual o resto do plano?
O que eu faço?
É...
Bom, alguém tem que segurar a portinha pra gente passar.
Isso.
Estou muito velho pra isso.
E eu tô dando uns pulinhos na mesma coisa.
E se a gente, ah, não sei, ah, colocar...
Guaxa, eu sei que é colher normal, né?
Então, a partir de hoje, tu sabe o que são objetos.
Tu sabe o que é uma colher.
É, aquela, é, pegar aquelas colheres maiores que normalmente tira comida e apoiar, aí
a gente consegue sair nós três.
Só que pra isso eu teria que dois trabalhar e um distrair.
A gente não vai precisar de uma distração assim?
Guaxa, como eu sou o mais velho deles e já tô há mais tempo preso e na casa, eu sei
se tem outro cômodo com janelas ou lareira ou alguma coisa do tipo?
Não, não, não lembro de nada, além do que vocês passaram ali, não, e não tem lareira.
Guaxa, a TV tá funcionando?
Tá desligada.
A senhora chegou, tentou ligar, os canais estavam fora do ar, só aquela estática,
né?
E daí ela desligou a TV e ligou o rádio.
Mas o rádio o casal levou também.
É, eu vou na TV e tento ligar a TV pra ver se aumentando o volume chama a atenção dos
gatos.
Eu acho que era só a gente derrubar a gaiola, já fazia bastante barulho.
Pode ser.
Eu, eu voto pela gaiola.
Então, vamos derrubar a gaiola.
Vamos.
Pichola, tu que é o mais preocupado do grupo, rola um dado.
Um dado só?
É.
Tirei um.
Tá tranquilo, tá favorável, pode ficar de boa.
Tu só falharia com um, falhou, mas a ignorância é uma benção, vambora.
Eu, eu acho que a gente se deu mal.
Vamos derrubar a gaiola.
Vamos seguir o plano de derrubar a gaiola, naquela direção, vamos.
O plano de vocês é derrubar a gaiola e...
Sair correndo pra portinha.
É, derrubar a gaiola pra fazer barulho.
Correndo não, voando.
Voar pra cozinha.
Voando.
E voar pra cozinha.
É, porque enquanto vocês estiverem voando, vocês têm vantagem contra o gato, a portinha
fica na altura do chão, né?
Sim.
Pois é, por isso que a gente quer tirar eles da cozinha, entendeu?
Vão empurrar a gaiola, se esconder de alguma forma e daí voar pra cozinha ou...
Exatamente isso.
Deixa eu perguntar uma coisa sobre essa portinha.
Ela é uma portinha ou ela é aquela loninha, eu acho, que vai e volta e o gato passa?
Uma portinha, ela é um pouco mais pesada.
Teria que alguém abrir a portinha, aí ela fica aberta.
Não, ela balança, sabe?
Não, se eu acho que nós três empurramos juntos, a gente consegue abrir.
Pode dar certo.
Eu vou seguir com vocês, mas eu ainda dormiria dentro da gaiola e tentaria sair amanhã,
sem a coruja.
Quando ele fala que vai dormir na gaiola, é o momento que eu tô mais decidido a derrubar
a gaiola.
Tá comigo, Fênix?
E a porta tava trancada?
A porta tava fechada, sim.
A portinha, ela é só empurrar, né?
Ela é só um pedaço de madeira pendurada por cima, né?
Mas a porta em si tá fechada.
Não, eu tô querendo dizer trancada.
Se eu tenho...
Como assim?
Se tá chaveada?
Isso.
Tu teria que mexer na maçaneta pra saber, tu não fez isso.
E só tem a porta da cozinha, não tem uma na sala.
Não.
Não, só a da cozinha.
Eu tô resmungando esses jovens.
É, vamos pro plano em ação, Fênix?
Nos cômodos que você foi, não tem nenhuma bolinha, lã pra entreter o gato?
Hum, não tinha.
Lã tem, inclusive, na sala que vocês estão, que era onde ela fazia, tricotava e tal, sei
lá, acho que era tricô, que ela fazia tricô e tal, tem linha ali na sala que vocês estão.
Não.
Perfeito, cara.
Eu sou contra essa ideia, apesar de ter tido ela.
Eu e a Fênix derrubam a gaiola e tu cobre ela.
Nesse tempo a gente se esconde e quando eles viem, a gente voa em direção à cozinha.
É isso?
Vocês dois derrubam a gaiola.
Eu pego o novelinho
E empurro perto da gaiola
E a gente se esconde
E quando eles chegarem
A gente voa pra cozinha
E tenta sair pela portinhola
Perto da gaiola tem discos e livros
Tem uma estante com bastante coisa
Tem estante com bibelôs
Também tem bastante bibelôs pela casa
Aquelas estatuazinhas de coisinha de cerâmica
É lugar pra se esconder, não falta
Então, plano, fugindo de casa
Em ação
O Fênix e o Stuart vão derrubar a gaiola
Sim
O Pichola vai jogar os novelos de lã ali
Que ele poderia fazer antes de derrubar a gaiola
E daí vocês vão se esconder onde?
Na estante?
Eu quero me esconder no lugar mais próximo da porta
Vamos lá
Stuart, que é o mais forte
A Fênix está ajudando
Stuart rola 3 dados
2 dados teu e mais um da Fênix que está te ajudando
Um teste de força
Eu tirei 3, 6 e 3
Perfeito, 2 acertos
Ele tem atributo 4, 2 abaixo de 4
Vocês conseguem ali com algum esforço
Levantar um pouco a gaiola
E derrubá-la no chão pra ela fazer um barulho gigantesco
Vai cair perto das lãs
Que o Pichola organizou ali
Ele não precisa rolar um dado pra isso
Se esconder, 2 dados cada um
Se esconder, não é uma ação física
Vamos lá
Stuart, quanto é que tu tirou?
Eu tirei 4 e 6, o meu atributo
Teu atributo é 4, perfeito
Tu se escondeu
Fênix tirou quanto?
Tirei 4 e 5
Teu atributo é 3
Precisava tirar mais
Se escondeu também
Pichola?
Eu tirei 4 e 6
Todos conseguiram
Vocês fazem o que tem que fazer
Vão até bem próximo da porta
Lá tem uma estante cheia de bibelôs
Vocês ficam ali atrás dos bibelôs
Os gatos entram procurando alguma coisa pela sala
Eles veem os novelos de lã
Um dos gatos começa a bater ali na gaiola
A olhar o que está acontecendo ali
O outro já vai direto pro novelo de lã e começa a brincar
Isso atrai a atenção do outro gato
Eles estão lá brincando com os novelos de lã
Vocês conseguem passar
Tranquilamente pela porta
Pela porta pra cozinha
E lá vocês podem chegar até a portinhola
Enquanto a gente está indo
Tem alguma coisa que chame nossa atenção?
Minha atenção?
Tipo o que?
Tipo um gato querendo te comer?
Não, só tinham dois gatos
A cozinha
O que tem numa cozinha de uma vozinha
Tem ali se precisar de alguma coisa
Mas o tempo que os gatos vão ficar distraídos
Pode não ser tão longo
Eu falo pros gatos
Vocês dois, vocês dois
Que são jovens, empurrem a portinhola
Não, vamos nós três juntos
Aí é só voar e sair
Não agacha, vai os três
Empurrar a portinha pra ver se a gente consegue
Mexer ela
Os três foram, né?
Isso
Os três juntos não precisam nem rolar dados
Os três juntos conseguem empurrar facilmente a portinhola
Estão do lado de fora?
Sim, saímos
Stuart e a Fênix rolam dado
O Pichola rola dois
Eu vou chamar vocês e vocês falam o resultado
Stuart, quanto é que tu tirou?
Seis
Seis, tu notou uma coisa, já te falo o que é
Fênix, quanto é que tu tirou?
Quatro
Tu notou uma coisa, já te falo o que é
Pichola rolava dois porque ele já tava mais ligado nisso
Que ele tinha visto pela janela
Quanto é que tu tirou?
Um e três
Um acerto também
Vocês três, ao saírem dali, sentem aquele ar vindo em vocês
Os três olham ao mesmo tempo pra árvore onde estava a coruja
E ela levanta voo na direção de vocês
Ação
Eu disse, eu disse, eu disse
Lá fora tem carros, tem corpos, tem outras casas
A coruja ela é bem grande, vocês não sabem se ela consegue ir por baixo de um carro ali, alguma coisa do tipo
Tem caixas de correio, daquelas americanas
É...
Vamos lá, eu vou perguntar na ordem, vamos lá
Stuart, tu é o fisicamente mais preparado, então tu é o mais rápido
Ação
Tá, eu vou me esconder numa caixa de correio
Vai voar pra uma caixa de correio e ficar lá no fundo porque tu acha que o bicho não vai, a cabeça não vai passar, é isso?
Não é verdade, o que eu queria era voar...
Voar por algum...
É...
Como é?
Tem os carros, tem o correio
Tem algum tipo um mato baixo assim que a coruja não consiga voar porque ela vai se bater aí nas coisas?
Não, tem várias casas, o pessoal cuida bem do seu gramado
Ui, logo lá
Aquela árvore que a coruja tava, ela foi deixada no quintal pra ter um balanço
Ela já foi planejada, ela tava lá porque o ser humano quis assim
Tá, então eu vou continuar com a ação de procurar abrigo, eu vou me esconder numa caixa de correio
Fênix
É...
Eu vejo...
Pra onde o Stuart tá indo
É...
São várias casas, né?
São várias casas
E...
Tento outra caixinha de correio
Vão se dividir, ok
Pichola
Tem alguma mangueira no quintal, eu acho?
Tem
Ela tá jogada, ela tá perto de mim?
Tem uma ligada, uma ponta ligada a uma torneira, outra ponta solta ali perto no jardim
Eu vou entrar na mangueira
Não consegue entrar na mangueira
É muito fininha?
Não é mais grossa?
Pouco?
Não
Tem um carro perto?
Tem um carro perto
Eu quero ficar na parte...
Eu quero voar até...
Eu vou ter que voar até lá e ficar entre a roda e a carenagem do carro
Perfeito
Pra me esconder
Vocês, cada um voa pra um lado
A coruja, por um momento desse, pensa em qual ela vai atrás
Um Stuart, dois Fênix, três Pichola
Eu rolei um, então ele vai atrás do Stuart
Você...
Os três periquitos, os três passarinhos, saíram pela portunhola, e aí?
Nola, ficaram felizes, a coruja
levantou o voo, começou a ir na direção deles
com aquele olhar de eu vou comer todos vocês três
os três instintivamente sabendo que não
pode voltar pra casa porque lá tem os gatos
a Fênix correu por uma caixa de correio
o Pichola correu pra debaixo de um carro, se escondeu
por lá, e o Stuart foi pra uma caixa
de correio mais próxima, a da própria
senhora que vocês estavam, ele foi lá
foi pro fundo dela, tem algumas papéis
de carta ali dentro, a coruja vem
com tudo, tu sente a caixa
de correio balançar, e ela começa
a tentar te bicar lá dentro
mas a cabeça dela não entra
mas ela tá ali se esforçando, tu não tem
uma saída, tu vai fazer o que aí Stuart?
é, tá cheia de carta né
eu vou jogar essas cartas nela
é, pra ela prender o bico
no papel, e eu conseguir fugir
um dado
quanto é que tu tirou?
tirei seis
tenta balançar o papel ali, tu só irrita mais a coruja
que tá balançando com cada vez mais
força a caixa de correio
Fênix, ação, tu dá aquelas piadinhas
tu vê que a coruja tá em cima
do Stuart
eu vou tentar chamar a atenção da coruja
e vou
como? vai cantar?
eu vou cantar, essa daí
seria a minha ação né, eu não vou ter
aí eu não posso fazer mais nada, é isso o negócio
tu vai cantar, tipo, tu vai botar a cabecinha
pra fora e cantar, e quando ela vir tu vai te recolher
ou tu escondida lá dentro, ou tu vai cantar
eu iria sair
e iria cantar, só que
daí nisso ela, provavelmente
ela iria me ver, só que eu queria estar de frente
pra uma parede
como assim?
parede, que na hora que ela viesse
eu iria tentar fazer ela bater na parede
e perder a noção
assim, pra gente conseguir fugir
tá, vamos lá, tu vai sair da caixa de correio
e tu quer atrair ela pra cima de ti
na hora que ela for te pegar, tu vai tentar dar uma finta
pra ela bater contra a parede
isso
parece desesperador, ok
a tua prioridade é atrair ela ou a finta?
é, no caso, pra ela bater, né?
é, atrair ela
então tá, tu vai rolar dois dados pra atrair ela
e só um pra desviar dela, é isso que tu quer?
isso
transformação física, teu atributo ou mais
desviar pra ela bater na parede
é o teu atributo ou menos
ok
tu quer dois dados pra atrair ela e um dado pra desviar
é isso que tu quer?
isso
ok, então dois dados primeiro, teu atributo ou mais?
um e um
sai da tua caixa de correio, começa a cantar e tal
mas o barulho das cartas
a vontade de atacar o Stuart
porque a Marilin, talvez ela goste mais dessa cor
ou não sei se ela tinha cacotes
mas ela não, tu não consegue atrair ela
tu falhou nesse teste
então não vai poder nem fazer a tua finta
socorro, alguém me ajuda
pichola
fênix
guaxa, eu consigo falar com a coruja?
tu já tentou isso uma vez, pode tentar de novo
eu quero tentar falar com ela
ei, ei, coruja, dona coruja
ela, ela, ela
percebe? ela me responde?
ela entende o que eu falo?
parece que não
é
vai continuar escondido e o Stuart se vira, é isso?
eu preciso pensar
o que que eu faço?
essa mulher
cara, terrível
tá, então enquanto tu pensa
Stuart, a coruja tá cada vez balançando mais forte
essa caixa de correio
ela vai cair daqui a pouco
ação
é, eu consigo ver alguma brecha
pra eu conseguir voar entre ela?
não
não?
não, a cabeça dela não passa
tá
tu vê o bico dela e os olhos dela ali
e ela tá tentando colocar a cabeça
não tem nada pra te passar
eu vou tentar com minha pata acertar o olho dela
dois dados
dois e cinco
teu atributo é quatro, dois é um acerto
bate com a patinha no olho da coruja
ela põe a cabeça pra trás
dá um grito de dor
ela levanta a voo
e ela tá voando
tu vê que ela tá lá em cima
voando em círculos assim, piscando
ela tá incomodada
mas ela tá lá pronta pra atacar
caso tu saia, por exemplo
é a ação da Fênix
Fênix, tu tá fora da tua caixa de correio
porque tu falhou no teste passado
o Stuart, de alguma forma
conseguiu ferir a coruja
que agora tá voando em círculo lá em cima
mas ela deve estar preparando um ataque
pra qualquer momento
qual é a tua ação?
eu vou jogar
tentar jogar uma pedra nela
se tiver pedrinha no chão
pra chamar atenção
isso parece ser bem difícil
rola um dado
não, tu quer chamar atenção
ou tu quer ferir ela?
é, eu ia chamar
eu ia jogar pedrinha
pra chamar atenção
mas então eu tento cantar de novo
pra chamar atenção dela
já que agora ela não tá tão
tu quer fazer a mesma coisa?
dois dados pra chamar atenção
e um pra desviar?
isso
dois dados, vai lá
quanto é que tu tirou?
três e cinco
três é teu atributo
cinco, três e cinco
também é um acerto
a coruja olha com muita raiva pra ti
já que tu tá fora do teu esconderijo
tu nota que a coruja só tem um olho
quer dizer, ela tem os dois olhos
mas um tá fechado
parece que foi ferido
ela tá te olhando com um olho só
a visão dela não deve estar muito boa
mas ela voa com velocidade pra te atacar
um dado pra desviar
três
qual é o teu atributo?
no último segundo tu desvia pro lado
a coruja não tava enxergando muito bem
com um olho só
ela não conseguia sentir profundidade
ela bate com muita força
contra a parede
ela cai no chão
meio zonza
ela fica ali deitada ferida
ela não morreu
mas ela não parece que vai incomodar vocês mais
por hoje, pelo menos
eu boto a cabeça pela lataria do carro
só pra olhar
eu olho assim pra fora
essa é a fênix que eu conheço
aí eu olho pra eles e falo
ela tá ferida
ué, antes ela do que nós
a gente tem que se preocupar
a gente tem que achar a garota, lembra?
vocês sabem pra que lado fica o sul
por instinto
ou talvez por alguma dessa
essa nova habilidade que vocês ganharam hoje
mas vocês sabem pra que lado é o sul
e a minha disse que é pro sul, pras montanhas
a única coisa que eu quero
o mais rápido possível é sair de perto
dessa coruja, vamos pro sul então
ela tá desacordada, guache?
não, ela tá ferida, não sei se ela machucou a asa
ela não tá desacordada
mas ela tá ali fazendo um barulhinho de dor
eu quero tentar falar com ela
porque ela tava nos atacando
ela parece não te entender
talvez ela esteja te atacando
porque ela é uma coruja que come pássaros
pare de besteira, fênix
eu já tentei falar com ela
ela não consegue entender a gente
vamos pro sul agora, agora
tá bom, tá bom, vamos
a gente levanta voo, guache
os três levantam voos e vão em direção ao sul, né?
isso
vocês voam, passam por algumas casinhas
algumas casinhas, algumas casinhas
algumas dessas casas estão pegando fogo
tem mais pessoas caídas pelas ruas
algo terrível aconteceu ali fora
mas vocês estão voando
cada vez mais e mais
nunca tive momentos de horror
tão sinceros
carros pegando fogo, algumas áreas verdes
também chamas
pessoas caídas pelas ruas
parece que houve realmente alguns confrontos
ali fora, vocês não conseguem entender
exatamente o que está acontecendo
até que vocês chegam a uma área
da cidade onde um carro
para
e desse carro
saem quatro humanos adultos
né? embora todos eles
parecem ter a mesma idade, eles estão usando
uniformes muito parecidos
e transportam armas, normalmente vocês não
saberiam o que é isso, mas hoje vocês conseguem
identificar objetos olhando pra eles, são
armas, eles rapidamente
invadem uma casa, vocês veem eles chutando
uma porta
e eles estão ali olhando o perímetro
e tal, o que vocês fazem?
o voo de vocês, vão parar pra observar?
eu dou uma parada
eu quero parar pra ver, Gosto
vamos parar pra ver?
eu vou me esconder então
vamos pousar no fio do poste, uma coisa assim?
tem uma árvore por aí pra gente se esconder?
pode ser uma árvore, é mais baixo, mas também dá pra ficar
tá, eu vou me esconder numa árvore
pra tentar enxergar o mais próximo possível
tá, a Luana também, a Fênix também?
sim, eu ia
falar que eu ia numa janela, mas se tem uma árvore
vamos numa árvore
tá, então os três pousam na árvore ali
esse pessoal
depois de um tempo tiram um homem
de dentro da casa
jogam ele no chão, apontam as armas
pra ele, eles falam
onde estão os outros?
eu não vou falar nada
vocês nunca vão tirar nada de mim
nós vamos resistir
até o final
ele está falando a verdade
atiram no homem
eu fico perplexa
eu olho pros dois e falo
é o apocalipse, meus filhos
vamos, temos que encontrar a menina
agora a gente tem que encontrar
mas eles vão continuar matando as pessoas
Fênix
e o que você quer fazer?
bicar a cabeça deles?
o jeito que ele fez
faz lembrar o jeito que o
o cara atirou no urso?
não, o cara atirou parece
na emoção ali no susto
eles parecem ser pessoas
ou muito bem treinadas
eles não fazem movimentos errados
simplesmente
seguram a arma correta, apontam, atiram
parece que não tem emoção nenhuma
não tem emoção nenhuma
eles estão só fazendo o que tem que fazer
o cara estava bem assustado com o urso
eles usam uniforme?
eles usam uniforme, sim
eu quero ver dentro do carro
tu vai te aproximar lá ou tu quer tentar olhar daí?
eu ia ver pela janela
por alguma janela do carro
daí de longe tu não consegue ver
as janelas tem um fumê escuro
tu teria que te aproximar
eu me aproximo do carro então
perfeito, rola um dado
um só?
é
seis
tu consegue sem ser notada chegar
até o carro
os outros
Henrique, o que foi?
já que eu vi que ela está se aproximando
eu vou observar todo o pessoal
se eles estão saindo da casa
se eles estiverem saindo
eu vou gritar pra Fênix fugir
não, tem quatro caras armados
estão ali por fora já
executaram o outro cara
as outras casas parecem estarem vazias
eu acho que ele quis dizer que vai me dar cobertura
eu vou dar cobertura pra ela
não ser pega
Pichola, péssimo nome
Pichola, o que tu faz?
eu estou muito puto em cima
porque eles estão se distanciando
e estou dando pulinhos nos galhos
tá
Fênix chegou até o carro
olhou lá dentro
é um carro normal
nada que te chame a atenção
não tem nada
nenhuma identificação
de onde eles são
é, então
ler não está entre as capacidades que tu adquiriu
então tu não entende
são só desenhos
entendi
então eu volto pra
pra árvore perto deles
um dado
cinco
é o teu dia de sorte
eles não notaram tu se aproximar
nem se afastar
e tu voltou pra árvore
o corpo do cara que eles atiraram
eles jogaram em cima de outros corpos
que estavam por ali
estão dando uma olhada no perímetro
e parece que vão voltar pro carro
pra seguir a viagem deles
vocês vão fazer o que?
eu acho que a gente tem que seguir a nossa viagem
nós temos um caminho
temos que achar a garota
vamos pro sul
vamos pro sul vocês dois
tá bom
já que a maioria quer que a gente vá pro sul
eu quero ir pro sul
tentem não se separar de novo
isso eu não posso prometer
mas vamos pro sul
vamos gente
vamos pro sul
vocês levantam o voo
continuam voando em direção ao sul
voam por bastante tempo
o sol então começa a nascer
provavelmente entre as habilidades que vocês ganharam
não se cansar
estar entre elas
vocês não estão tendo fome nem cansaço
vocês simplesmente estão voando a toda velocidade
que um periquitinho pode proporcionar
que não é muita
sempre em direção ao sul
passam por cada vez cidades maiores
cada vez mais corpos empilhados
pela rua
agora na cidade grande
tem corpos dos dois lados
corpos de pessoas sem uniforme
e pessoas com uniforme
então parece que ali a guerra teve
embora tenha muito mais corpos de gente sem uniforme
a guerra parece ter sido um pouco mais equilibrada
vocês passam por esses prédios grandes
não encontram mais ninguém
andando pelas ruas
alguns animais em alguns pontos
gatos
guaxinins revirando latas de lixo
mas o caminho de vocês continua
até a próxima semana
bem rápido
eu vou na outra direção
pra eu saber do que eles estão correndo
é, seria continuar indo pro sul
é, eu também acho que tem que continuar indo pro sul
é, continue a voar
continue a voar
humanos não são confiáveis
tá, fênix
eu vou continuar a voar
o que tá mais à frente desses soldados
ele parece ser o líder deles ali
ele bate o olho em vocês
ele vê vocês passando
ali é uma área aberta
ele tira o casaco das costas
ele tava com o casaco aberto
ele tira esse casaco
ele joga o casaco no chão
e ele deita em cima desse casaco
e faz com que a parte de cima do casaco
como se fosse uma portinha
uma pequena barraquinha, sabe?
e ele fala pra vocês
vocês três aqui, rápido
tá
não
é...
tem o meu caminho pra seguir
por quê?
todos os que estavam correndo ali
eles param
vão pra perto desse que deitou no chão
ficam próximo a ele
como se...
em volta dele como se fosse uma barreira
e o cara fala
não temos muito tempo
vai explodir
o meu casaco somado ao meu corpo
vai protegê-los
rápido
eu acho que eu consigo perceber alguma coisa
vindo do sul
não
o que que vai explodir?
ele entende a gente?
ele tá entendendo vocês
que diabos vai explodir, meu chavo?
eles já apertaram o botão
não temos tempo
quer saber?
eu vou confiar nele
eu vejo o Stuart indo
eu vou junto
pichola
eu vou, eu vou descer
vamos, pichola
eu já vivi bastante
vocês entram
passam pela aquela abertura do...
ele faz tipo uma portinha
com uma porta
com uma barra de cima do casaco
depois que vocês passam
ele fecha aquilo ali
vocês sentem o corpo dele
em cima de vocês
mas sem amassar
e vocês escutam uma explosão lá fora
o que vocês fazem?
eu quero sair pra ver
colocar a cabeça pra fora
pra ver o que tá acontecendo
eu vou tentar abrir o bolso
tá, com um pouco de esforço ali
tu consegue sair
tu vê que todos aqueles soldados
que estavam correndo
eles estão caídos
no chão
incluindo o cara
que deitou sobre vocês
sai um líquido
da boca
e da orelha deles
nenhum deles parece estar vivo
eu tô bem triste
com o que eu tô vendo
eu tô assustada
mas o sentimento de urgência
de chegar até a menina
ainda tá muito grande na gente?
ainda tá
é com vocês, sim
de ir pro sul
bom
a gente consegue saber, Guaxa
pra onde a gente tem que ir
ou tá só ir pra lá?
ou é ir pro sul e ir pro sul?
pro sul, pras montanhas
por algum motivo
vocês têm uma noção
de que lugar seria esse?
vocês já visitaram esse lugar
há muito tempo atrás
e ele voltou pra memória de vocês
depois dos episódios
do episódio de hoje
eu vou falar pros dois
eu consigo sentir
se o ar tá diferente?
não
eu vou falar pros dois
pra gente continuar, então
vamos, vamos?
vamos?
vamos continuar
e se tiver outra explosão?
a gente não tem como levar
um pedaço desse casaco
pra se proteger?
ele é bem pesado, assim
você vê que por dentro
ele tem uma
uma espécie de metal ali
refletor
parece que foi isso
que protegeu vocês
além do corpo
desse soldado
e dos colegas dele
que ficaram em volta, né?
eles realmente
se sacrificaram
pra proteger vocês três
bom
pelo menos
que não sejam em vão
vamos, Fênix
Pichola
vamos
vocês levantam o voo
agora meio
assustados
e preocupados
com o que aconteceu
mas vocês vão seguindo
passam por uma ponte
passam por algumas árvores
até que vocês chegam
num lugar que tem
bastante corpos
daqueles soldados caídos
assim, vários
pra todos os lados
dois cachorros
atrás de um carro virado
parecem ser dois pugs
e mais à frente
um homem protege
o que parece ser
uma entrada de uma caverna
ele tá usando uma arma
e ele volta e meia
atira contra o carro
que tá nos pugs
os cachorros
parecem conscientes
eles tão lá
escondidos
atrás do carro
eu quero tentar
conversar com eles
eu quero conversar com eles
eu quero ver
se eu consigo falar
com os cachorros
vocês vão se aproximar?
vamos
é
tá
o Pichola
tem alguma árvore perto?
alguma coisa
que a gente possa pousar?
tem
assim, não perto
dos cachorros
mas na região ali
tem árvores
é que eu tô com medo
da gente se aproximar
de um certo modo
e o cara
que tá atirando
nos cachorros
tentar atirar na gente
dá pra dar um grito
no cachorro
e ver se ele entende
o que a gente tá falando?
ei, ei
tá
os cachorros notam
vocês
vamos ver se o cara
com a arma nota também
um dos pugs
olha pra ti e fala
se esconde
o cara aponta a arma
pra vocês
deixa eu dar o tirinho dele
quem falou foi o
Pichola, né?
isso
cinco e quatro
quatro é o atributo dele
ele aponta a arma
dá um tiro
um tiro acerta
de raspão
o Pichola
que cai
junto ao solo
não morreu
mas mais um tiro desse
ou qualquer
ataque mais forte
ele morrerá
o bom é que
no nível do chão
já é bem difícil acertar ele
ah
não
eu vejo ele caindo
eu vou tentar
pegar ele assim
no voo
pra ele descer
mais confortável
pra não se bater no chão
dois dados
teste de força
dois
e dois
dois e dois
dois acertos de força
tu mergulha
segura ele com as
com as patinhas
leva ele pra trás
de um carro
pra ficar mais protegido
ainda dos tiros
e vocês estão lá
protegidos
junto com os cachorros?
não
não é o mesmo do cachorro
que o cachorro tá mais à frente
fênix ação
eu
eu vou pro
chão junto deles
tá
eu ainda consigo ver os cachorros?
consegue
eu grito e pergunto
o que que tá acontecendo
porque ele
porque aquele soldado
está atirando neles
o que tá atirando
é um humano sem uniforme
tá
ah tá
então porque o humano
está atirando nele
o
o pug olha pra ti e fala
ele quer nos matar
distraiam ele
que a gente derruba
mas assim
eles querem te matar
sem causa
nem efeito
sem porquê
eles enlouqueceram
precisamos pará-los
eu
você não sabe
porque está aqui?
ele pergunta
pra mim?
é
eu não falo porquê
exatamente
eu só falo que
é
nossa dona morreu
tava um surto
na nossa cidade
e nós viemos pra cá
todos temos um papel
importante
no dia de hoje
distraiam aquele humano
que nós derrubamos ele
tal
eu tô
eu tô segurando
o Stu
o Stuart
e falo
não vai filho
não vai
cuidado
é
tem como eu fazer
os primeiros socorros
nesse
sem
não
tu como passarinho
tu não tem esse
tá
eu vou encostar ele em um canto
eu quero me aproximar da Fenby
o que estão falando
não
tu ouviu
tu ouviu ali eles gritando
um com o outro
ela tá ali perto de ti
sim
tá
eu já tinha uma ideia
pra distrair
que
a gente tinha que distrair eles
eu queria que os cachorros
distraíssem pra gente entrar
eu vou tentar convencer eles disso
tá
fala
fala o que tu
quer falar pra eles
depois eu digo
se tu rola um ou dois dados
vai lá
opa
é
seguinte
eu acho que é muito mais
fácil a gente se infiltrar
ali dentro do que vocês
com esse tamanho todo
então que tal
vocês distraírem o humano
enquanto a gente entra
dois dados
dois e dois
tu precisa tirar o teu atributo
ou mais
teu atributo é quatro
tu falhou
não
nós somos mais fortes
distraiam ele
que a gente derruba
eu acho
eu consigo perceber
se tem alguma
ele tá na entrada
de uma caverna né
isso
teu objetivo tá lá
tu sente isso
eu consigo saber
se tem alguma coisa
eu consigo ver
na verdade
se tem alguma coisa
acima deles
dele
um galho
é uma montanha
só montanha
tem árvores
pedras sim
tá
tem alguma pedra
que poderia cair
não com o peso
de um periquito
isso é bem triste
essas horas
eu queria ser
uma coruja
ei
se eu tentasse
eu convencer
os cachorros
eles parecem
tu vai ter que usar
um argumento diferente
mas tu pode tentar
mas aí a gente precisa
de um plano
porque como eles
vão entrar
depois que a gente entrar
se eles estiverem
distraindo
a gente tem que
barganhar bem com eles
Stuart
o que que você sugere?
eu pensei
numa coisa
e se
a gente tá atrás
de um carro
né Guax
isso
o de vocês
é um carro
que tá em pé
o dos pães
que tá virado
tá
é
eu não consigo
em
nossa cena de filme
é
eu não conseguiria
entrar num
num dos carros
e apertar
a buzina
pra sei lá
ver o que se chama
a canção deles
a buzina
tu conseguiria apertar
ali
tu jogasse teu corpinho
contra a buzina
assim
então eu faço isso
nossa mas a ideia
é maravilhosa
se a gente soltasse
o freio de mão
então eu tava pensando
a gente consegue Guax
os três trabalhando
junto
junto talvez
e o que tal
o cachorro
pisar no acelerador
que ele tem piso
só que eles estão
em outro carro
e o cachorro
pisando no acelerador
e a gente
guiando o volante
eu viro
pros cachorros
e falo
eu viro
ei vocês
eles são pugs Guax
que que eles são
pugs
sim
ei você
cara maçada
você já dirigiu
um carro de humano
antes
os pugs se olham
não
então chegou
a grande hora
vocês vão procurar
um carro
que já esteja
mais ou menos
apontado na direção
e vão entrar nele
é isso
essa é a ideia
enquanto eles vão
então
eu
por causa que eles
vão ter que procurar
um carro
e sair da onde
a gente tá escondido
né
o carro dá pra procurar
sem sair
ou vocês vão ter que sair
pra ir até o carro
então
na hora que eles
tiverem indo
indo
eu entro
no carro que
a gente tá escondido
e começo a buzinar
pra eles conseguirem
sair
quer criar distração
pra distração
exatamente
na verdade
eu acho que
quem tem que buzinar
é o
Pichola
porque ele tá machucado
é o Pichola rola um dado a menos
ele tá ferido
verdade
tudo bem Pichola
ele consegue
tudo bem
o carro tá muito longe Guax
eu consigo chegar lá
uma boa
ou
se é só
buzinar
tem um carro
já na frente de vocês
é bem tranquilo
de chegar
os vidros
já foram destruídos
pelos tiros
eu vou entrar
e vou tentar
buzinar o carro
então
ele vai buzinar
e vocês vão correr
pro carro
que tá virado
pra entrar da caverna
exatamente
tá
tem que convencer o Pug
antes
vamos lá
fala pro Pug
que a ideia
explicaram pro Pug
é soltar o carro
né
isso
quem foi que
deu essa ideia
foi
foi eu e a
foi os dois
o Pichola e a Fênix
tá
o Pichola rola 3 dados
então porque a Fênix
te ajudou
ah não
um a menos
que tá machucado
é um dado
a mais da Fênix
e um a menos
da machucada
dois dados
5 e 1
5 é um acerto
os Pugs se olham
parece lógico
e eles esperam
a buzina
pra eles correrem
pro carro
eu vou me jogar
contra a buzina
dar um jeito
da buzina
funcionar
perfeito
tu consegue isso
tu começa
a buzinar
os quatro
os dois passarinhos
e os dois Pugs
levantam o voo
os Pugs
não levantam o voo
né
os passarinhos
levantam o voo
e os Pugs correm
daquele jeitinho dele
com as perninhas curtas
em direção a um carro
rola dois dados
Fênix
dois dados
Stuart
Fênix
quanto é que tu tirou?
6 e 2
perfeito
tu foi sem chamar atenção
foi até o carro
entrou nele
estás lá esperando os outros
Stuart
eu tirei
4 e 2
4 é o teu atributo
perfeito
tu chegou antes da Fênix
inclusive
e os dois estão lá dentro do carro
os Pugs
tem atributo 4
Pug número 1
1 e 2
1 e 6
ele chegou
Pug número 2
o Pug número 2
está machucado
rola um dado só
tirou 4
é o atributo dele
ele entrou no carro também
sarou
é um milagre
rapaz
dá
o Pug
um dos Pugs
ajuda com o peso
para descer
o freio de mão
o outro Pug
está lá para apertar
o acelerador
é isso né
é isso aí
eu estou
eu estou na janela
do outro carro
olhando
e dando aqueles pulinhos
de periquito
assim
e eu e a Fênix
seguro o volante
para não mudar a direção
o cara está atirando
contra o carro
do Pichula
mas para assustar
ele está olhando
ele sabe que tem alguma coisa lá
ele não sabe
que vocês chegaram
no outro carro
e vocês vão soltar ele
e vão
um dos passarinhos
para ficar simbólico
está empoleradinho
em cima do volante
que é o nosso piloto
quem está fazendo isso?
eu
vamos só
e agora?
empapar
é uma ação
não é uma ação física
está dirigindo ali
a Fênix
é uma Fênix
então está
não é
é a cara
é a cara do Fênix
a Fênix está empoleradinha
em cima do volante
vocês soltam o carro ali
ele começa a descer
a ganhar velocidade
Fênix
rola
dois dados
eu acredito
no seu potencial
vai Fênix
dois e um
precisaria tirar
teu atributo
ou mais
quanto é que é
o teu atributo?
é três
nossa
beleza
o carro desce
em velocidade
o cara se assusta
ele dá um espaço
para trás
o carro bate
na lateral
da entrada da caverna
e gira
vocês todos
são atirados
contra a parede ali
todos sofreram
um dado de dano
ou seja
vocês vão rolar
um dado a menos
vocês são jogados contra
vocês não estavam usando o cinto
isso é um perigo
então vocês são jogados
contra a janela
a porta do carro
vocês se machucam
um dos pugs
já estava ferido
ele está desacordado
o outro está ali
o que vocês vão fazer agora?
antes disso
Pichula
deu errado
e agora?
e agora
eu estou completamente
desesperado
dentro do carro
mas vai continuar
dentro do carro?
vou continuar
dentro do carro
por enquanto
perfeito
Stuart
tu está
meio tonto ali
caído no chão
do carro
o que tu faz?
o mano
ele está com a arma
ele sofreu algum impacto
ele pulou
alguma coisa assim?
vocês erraram
ele foi para trás
ele não sofreu
impacto nenhum
e ele está com a arma
apontada para o carro
tá
e a gente está
na entrada né?
é
chegaram na entrada
então bora entrar
Pichu
tu quer passar por ele
voando
é isso?
o carro já não está na entrada?
é
mas então
ele deu um passo para dentro
ele está ali
o cara está dentro
da caverna
ele deu uns passos para dentro
o carro bateu na lateral
da entrada
e rodou
ele está fechando a entrada
ali de lado
é
beleza
eu tive uma ideia
ataca
eu vou ubicar
a mão dele
para soltar
um dado
vai lá
me ajudem
todo mundo
ao ataque
três
seu atributo é quatro né?
isso
tu começa a ubicar a mão dele
ele tira a mão da arma
e começa a chacoalhar
tentando desgrudar
o teu biquíni
que está preso ali na mão dele
não é um ataque mortal né?
tu é um passarinho
mas ele tirou a mão
do gatilho ali
fênix ação
eu vou ubicar
a cabeça dele
espera aí
tem mais um ou só um?
só um
então eu vou ubicar a cabeça dele
um dado
dois
é um acerto também
o cara está com um periquito
mordendo a mão dele
um periquito
ubicando a cabeça dele
ele está ali
balançando a arma
de um lado para o outro
o pug vai atacar
o pug tem atributo quatro
ele está ferido
o pug tira dois
o pug consegue
pular para fora do carro
saltar
e morder
as partes íntimas
do atirador
que cai ali
com muita dor
pichola ação
eu vou me dar mal
eu consigo voar
no olho dele
guacha
e pegar minhas garras
assim
enfiar no olho dele
um dado
de onde eu estou?
é óbvio
eu não ia conseguir
tirei seis
tu voa em velocidade
contra o olho dele
e acaba
passando direto
ele estava movendo
a cabeça muito rápido
tu acaba não acertando ele
tu passa direto
tu está entrando na caverna
pelo menos isso
teus amigos estão lá atrás
ação Stuart
tu viu que o pichola
já conseguiu entrar
ele passou por vocês
talvez essa fosse a intenção dele
nunca saberão
a ideia
deixa o cara com os pug
vamos seguir nosso rumo
a gente tem nosso objetivo galera
eu vou entrar na caverna
mas tu falou isso e foi
ou tu falou isso e ficou ali?
não, eu falei isso e fui
Fede, eu vou entrar na caverna
o cara já está
sem movimento
digamos assim
eles estão mordendo as partes íntimas dele
ele está ferido na mão
está ferido na cabeça
mas ele está vivo
mas tu como um periquito
não sabe se conseguiria matá-lo
não, não quero matar
ele soltou a arma?
não, ele está com a arma em uma das mãos
não tem nenhuma pedra
que com a ajuda do Stuart
a gente conseguiria
bater na cabeça dele
para os cachorros irem com a gente?
olha
os teus amigos já foram
tu está ali sozinha
ah tá, então eu estou indo junto
vocês rolam um dado cada um
é um teste para anotar
Stuart, quanto é que tu tirou?
tirei 6
tu notou?
já te falo o que é
Fênix?
notou?
já te falo o que é
Pichola?
ai Pichola
tirei 1
única?
tu só falha com 1
mas, graças
teus amigos notaram
Stuart e Fênix
tem
bastante passos
correndo em direção
a entrada da caverna
parece que está vindo
uma galera
por aquele corredor estreito ali
eles estão de uniforme?
tu só ouviu o barulho
dos passos
correndo rápido
não sabem o que é ainda
tá
tem algum lugar
que eu posso me esconder?
tem lugar para me esconder?
algum lugar tipo
no alto assim
um buraquinho
que eu posso
tem buraquinhos
pela caverna sim
agora que vocês estão ali dentro
ela parece ser
uma entrada de uma mina
não só uma caverna
ela está escorada
com madeiras
ela foi meio escavada
mas tem algumas entradas
assim entre rochas
que vocês possam
se esconder sim
eu vou me esconder
eu estou me escondendo
tá
teus amigos
se esconderam
por motivo nenhum
o que é que tu vai fazer?
e nem te avisaram
porque fizeram isso
eu parei
e estou chamando eles
vamos pessoal
vamos continuar
ele se esconde
tem gente vindo
se esconde
deixa de ser
velho
se esconde
eu saio no desespero
eu tento achar um lugar
para me esconder
mas estou muito nervoso
ok não
mas vocês acabam
se escondendo ali
os soldados passam
por vocês
não são soldados né
são homens
tem uniformes
com armas ali
eles correm para a entrada
vocês escutam um tiro
ah não
o pug meu
não podemos deixar
que seja em vão
eles passaram né
então a gente segue
nosso rumo
sai e vai
tadinho dos todos
os três seguem?
é eu vou
enquanto lágrimas saem
vocês estão voando
relembrando seus amigos
pugs
que se sacrificaram
hippie pugs
eu estou me sentindo
muito mal
vocês estão
começam a voar
descendo cada vez mais
aquela mina
até chegam numa área
grande
rola um dado
cada um
repressão
por favor
Stuart
quanto é que tu tirou?
eu tirei um
tu não viu
Fênix
cinco
tu viu
tu viu a menina
Tchola
eu tirei um
de novo
tu não viu também
Fênix
é uma sala
com bastantes seres humanos ali
o pessoal ali
não está armado
parece que quem estava armado
correu para a porta
o pessoal está triste
está se abraçando ali
o pessoal está meio perdido
tem uma panela grande
com um tipo de sopa
que eles estão servindo
para todo mundo
parecem pessoas
que estão ali escondidas
mas eles estão bem
estão tristes
mas estão vivos
acho que no momento atual
é mais do que os pugs tiveram
por exemplo
mas tu viu a menina
a menina está num canto
assim sentadinha
quietinha
eu falo para eles
alá
eu não sei o nome dela né
não
alá
a menina
olha
eu sinto uma alegria
no coração
mas
eu estou
eu vou até ela
voando
para pousar
no ombro dela
eu vou
eu quero
dar uma olhada
primeiro
para ver
tipo
se é seguro
ir até eles
depois de tudo
que a gente passou
parece que o pessoal
que tinha realmente
estava armado
correu lá para fora
para enfrentar um pug
eles devem estar
dando uma olhada
no perímetro
eu vou dar um abraço
nela
ali parece ser um lugar
mais
ninguém viu vocês
ainda
mas parece ser mais tranquilo
eu vou até a menina
estorte
abraço a menina
a menina
quando nota vocês
ela abre uma
ela se assusta
ela abre a mochila dela
e faz sinal
para vocês
entrarem na mochila
eu entro
eu deixo um pedacinho
aberto
para eu ver assim
eu boto meu bico
para ela não fechar tudo
ela coloca um pedacinho
de pão ali dentro
continua comendo a sopa dela
assim meio assustada
meio feliz
porque encontrou vocês
parece que foi a única alegria
nos últimos dias
que ela teve
foi reencontrar esses passarinhos
o pessoal armado
de repente volta
um deles sobe num banco
e diz
não sabemos como isso aconteceu
mas haviam alguns lá fora
que queriam nos atacar
vamos ligar a máquina
fazer outro disparo
precisamos apenas de tempo
tempo
para recarregar
o importante
é que o pior já passou
já sobrevivemos àquela doença
aquela doença que dizimou
grande parte da humanidade
por conta disso
passamos a substituir
o trabalho mais simples
por máquinas
depois os mais complexos
e então
então tudo foi longe demais
meu Deus
Deus
nós substituímos nossos amores
nossos filhos
tudo
em nossa vida
por androides
e agora
agora
agora as máquinas
nos consideram um erro
uma ameaça
nós temos que reaprender
a amar
eu tenho certeza
que amando uns aos outros
nós vamos sobreviver
aquela máquina
que ligamos mais cedo
cria um pulso magnético
que desativa os androides
acreditem
ela vai nos proteger
enquanto as máquinas
não tiverem a certeza
de onde estamos
tudo vai ficar bem
temos que nos amar gente
nós trocamos o amor
por máquinas
que fingiam nos amar
nem mesmo nossos animais
eram nossos animais
precisamos reaprender
a amar
a amar o próximo
a amar as pequenas coisas
a amar
a nós mesmos
não digo que precisamos nos amar
porque é belo
porque é importante
porque é poético
precisamos nos amar
porque é disso que depende
a nossa sobrevivência
a nossa vida
o amor
vai nos levar
vai nos libertar
o amor
irá prosperar
então vocês escutam aquela voz
que acordou vocês lá no começo
obrigada
nem mesmo nossos animais
eram nossos animais
e vocês três param de se mexer
seus olhos começam a emitir
uma pequena luz
e um sinal com a localização exata
de vocês
é enviado
do seu sinal
el sinal
na verdade
de alguma maneira
que vocês conhecem
porque por isso
a sua mãe
tem sido
grande
agora
mas daí
A CIDADE NO BRASIL
Tem pelo Padrim também, se por algum motivo tu preferir usar um site e não um aplicativo,
você pode procurar lá o Padrim, dá pra pagar por boleto, dá pra pagar por um monte de coisa,
então confere lá também.
Quero agradecer aos novos padrinhos, ao Rolando Histórias Podcast, caramba, o Merchan!
A Luana Teixeira, ao Vinícius Augustos, ao Luciano Anísio, ao Alex Primo e o Brustolim,
a Marcele Santiago, ao Lucas Bernardi, ao Wilson Júnior, ao Alan Araújo, ao Josair Gonçalves Júnior,
ao William Santos da Silva, ao Frederico Carvalho, ao Luiz Guilherme Cogutti,
ao Ricardo Mendes, ao Jerry Vinícius Silva de Souza, ao André Alves, ao Marcelo Souza,
ao Marcelo Augusto Reis Silva, à Isabela Fontanella de novo, ela já é antiga.
Alguns aqui, por algum motivo, às vezes dão uma falha e eles assinam de novo,
a Isa é uma madrinha muito antiga aqui do RPG Guaxa, mas está de volta, então vamos falar o nome dela de novo.
A Jéssica Loyola Teles, Arthur Soares, ao Samuel Cruz, ao Henrique Suzumbo,
ao Paulo Tiago Tocunaga, à Volta do Bruno Malta, ao Ricardo Fonseca,
ao Luiz Henrique Cousen Magalhães, ao William Canachiro, ao William Alves Vieira,
ao André Bernardo, o Lário dos Santos Diniz, ao Paulo Ricardo Souza Dourado,
ao Carlos Henrique Freitas Barbosa, ao Leonardo Almeida Bastos,
ao André Batista Moreira e ao Pedro Vitório. Muito obrigado a todos vocês.
Qualquer dúvida, entre em contato comigo, gente.
Qualquer problema, se o nome de você não apareceu aqui,
se você está numa daquelas categorias que teria acesso ao Discord e ao grupo do Telegram e você não está,
me manda uma DM lá no Twitter ou manda um e-mail para rpguaxa.gmail.com com o seu nome
e por onde você assinou, se foi pelo Padrim ou pelo PicPay.
Agradecer a todos que deram vozes a esse episódio.
A menina que foi interpretada pela minha filha, a Malu,
ao Urso, que foi um áudio que eu catei de um outro episódio que foi feito pelo Danilo Battistini.
Por sinal, o Danilo também fez, para esse episódio mesmo, o radialista.
O soldado.
O soldado que mata aquele homem no meio da aventura,
que é um androide, né, gente?
Agora a gente já sabe que era um androide.
Foi feito pelo Daniel Gasparin, nosso querido amigo.
Eu fantasmito, camarada.
O líder da resistência lá no final, aquela voz eloquente falando em amor,
que não adiantou de nada,
foi o nosso querido amigo Fencas.
A inteligência artificial Debbie foi feita pela Debbie,
nossa querida amiga e revisora.
O pai da menina foi feito pelo João Paulo Busch.
A mãe da menina foi feita pela Ágata Rafaela.
O soldado androide que jogou o casar,
o saco para os passarinhos foi feito pelo Eduardo Krumfli.
O homem assustado que foi morto pelos androides
foi feito pelo Randy Maldonato.
E o nosso querido amigo Pug Fofinho foi feito pelo Rodrigo Mesquita.
O que todas as pessoas que gravaram vozes têm em comum,
todos são padrinhos, são apoiadores do projeto.
Seja você também padrinho do RPGocha
e tenha sua voz eternizada num episódio.
Olha que legal.
É isso, gente. Um beijo no coração de vocês.
Rola em seu atributo.
Rola em 6, rola em 20.
Estuda errado, rola aí no chão, porque diverte e apaga o fogo.
E no ofensivo
Será que só o Saipan vou melhor?
Eu vou esperar, talvez na primavera
O céu clareia, vem calor, vê só
O que sobrou de nós e o que já era
E colapsa o planeta, gira tanta mentira
Aumenta a ira de quem sofre o mundo
A página vira o sem delira
Então a gente pira e no meio disso
Tudo
Temos um tipo passarinhos
Soltos a voar, dispostos a chcia'
Um menino
Nem que seja no treito, num outro
Passarinhos
Soltos a voar, dispostos a chcia'
Um menino
Nem que seja no treito, num outro
Tem記
Laia laia laia laia laia laia laia laya Laia Laia Laia
Laia, Laia Laia Laia laia laia laia
Laia Laia Laia Laia laia laia laia laia
Lá ia, lá ia, lá ia, lá ia, lá ia, lá ia, lá ia
A, a, a, a, a, a, a, a, a, a, a, Babilônia cinza e neon, eu sei
Meu melhor amigo tem sido o som, ok Tanto o karma lembra Armagedon
Orei, busco vida nova tipo ultrassom
Achei, cidades são aldeias mortas
Desafio, nonsense, competição em vão
Que ninguém vence, pense no formigueiro
Vai mal, quando pessoas viram coisas
Cabeças viram degrau
No pé que as coisas vão, João
Doideira, daqui a pouco
Resta madeira, nem pro caixão
Era neblina, hoje é poluição
A solto quente queima os pés no chão
Carros em profusão, confusão
Água em escassez, bem na nossa vez
Assim não restam nem as baratas
Injustos fazem leis
E o que resta por seis
Escolhe qual veneno te mata
Pois somos tipo passarinhos
Soltos a voar de esboço