Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim e antes de mais nada eu queria chamar você
pra ir na Blumenau Comics Experience.
A gente vai ter dia 27 e 28 de julho, ou seja, final do mês agora, em Blumenau.
Eu fui no ano passado, teve vários ouvintes que apareceram lá.
Foi um evento incrível.
Essa versão do ano passado foi num espaço menor, foi no teatro, né?
Esse ano eles estão usando dois pavilhões de onde acontece a Oktoberfest,
lá na Vila Germânica.
Então eu convido vocês a participarem.
Vai ter o youtuber Luba, a Melissa Garcia, Cazobé, Manolo Rei.
Vai ter atração de K-Pop, vai ter Arena Gamer,
vai ter área de venda de coisas.
Então eu convido vocês a participarem da Blumenau Comic Con Experience.
Procurem lá, instagram.com.br
Blumenau Comic Experience.
Já estão vendendo, acho que estão no terceiro lote.
Vai ser na Vila Germânica, repito.
Estarei lá os dois dias, com a Beta, com a Malu.
Convido vocês a participarem, que vai ser incrível.
Incrível!
Incrível como foi no ano passado.
Olá, eu sou a Juliana, ou Juleiva.
Vocês me encontram no arroba guachete e na taberna do Guaxinim.
Aqui é o Rafael Telegram, o R underline Telegram,
ou como é conhecido no grupo do Guaxa, o Rafael Telegram.
Olá, aqui é a Agatha Sofia.
Vocês podem me encontrar no Twitter, no arroba agathasofia underline
e também no podcast Buraco Atrás do Pôster.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zigambias.
Nele, cada jogador possui apenas...
um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético, mais forte é o personagem.
E quanto menor, mais inteligente, mais carismático ele é.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos, para ataques ou ações físicas.
E o seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
E aí?
Como vai?
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, rola-se um dado a mais.
Se for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Gilles.
Sou o padrinho da RPG Guaxa, porque eu amo demais este projeto.
E sou muito grato a todas as pessoas que conheci por intermédio dele.
Vem fazer parte você também.
Convido você a ajudar este projeto lá no apoia.se
para receber o episódio antes, gravar voz de NPC, discutir os episódios.
E principalmente, ajudar o RPG Guaxa a existir.
Conto com sua ajuda.
Episódio de hoje. Segundo Sol.
O espaço é um local gigantesco,
infinito, alguns diriam.
Embora outros tentarem argumentar
que se o motor de dobra possui um limite,
o espaço também.
Mas filósofos, né gente?
2.234?
Me liga, mais devago.
O fato é que existe um número muito
ínfimo de lugares que são de pouso
proibido.
Embora você tenha infinitos lugares para ir,
adivinha em qual local os aventureiros
da história de hoje são especialistas
em ir.
Mas antes de falar desta missão,
vamos conhecer
nossos tripulantes.
Então peço que a Juleiva fale sobre
seu personagem, aparência e atributo.
Olá, eu vou jogar com a Azimuth,
ou Azi, para as pessoas próximas.
Ela é a pilota da nossa nave.
O atributo dela é o 3.
A Azi, ela vem de Prostion,
a estrela mais brilhante da constelação
de Cão Menor.
O corpo dela é repleto de pelos marrons
alongados, menos na face.
Os cabelos da Azi
são marrons e deixam despontar duas
orelhas que lembram as de um gato humano.
Um gato humano é uma palavra...
É isso. Vocês entenderam.
Os grandes olhos verdes chamam a atenção.
Lembram um pouco as feições
de um felino. E tem alguns
problemas em se aproximar de água.
Ela teve treinamento como piloto militar.
Mas ela não tem
disciplina para a função. Então
ela virou garçonete no bar da meia-noite
e foi lá que ela conheceu
os seus amigos e se tornou
pilota contrabandista.
E Telema, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Hoje eu vou jogar com um homem...
já esperando seus 60 anos.
Um músico chamado
Ana Tévka.
Só que ele ficou famoso pelo apelido dele.
Tév.
É um homem branco com braços e pernas
mais longos do que
costuma se ver pelo espaço.
E com um nariz
protuberante, vamos dizer.
O seu cabelo ainda é
bastante forte, mas já está com aquelas entradas
que lembram certos
alienígenas lutadores por aí.
O que ele mais gosta do papo do gato.
gosta de fazer quando ele não tá
lutando na nave, não tá pilotando
na reserva ou
fazendo o que precisar, é
pegar seu violino e tocar por aí.
Ele quer até um dia conseguir
fazer a sua orquestra intergaláctica
de crianças músicas.
Vamos ver se ele consegue isso antes
de se aposentar. E o atributo
dele é o 3. Perfeito.
E a Agatha, fala sobre os personagens, a aparência,
o atributo. Hoje eu vou jogar com a
Jet. O atributo dela é
5. Ela é uma mulher branca,
alta e forte, com longos
cabelos negros que foram raspados nas
laterais. Ela tem várias tatuagens no corpo
e um braço cibernético.
Ela é uma ex-policial
de Cassia, a maior planeta
metrópole da galáxia. Mas
depois de ela se desiludir com um sistema
que praticamente só
protege os ricos e poderosos,
ela decidiu sair totalmente
desse ramo e virar uma mercenária.
Mais tarde na vida ela virou uma contrabandista,
que é como ela entrou nesse grupo.
Agora ela tem uns 42 anos de idade
e ela já quer sair um pouco
da vida violenta que ela tinha
antigamente. E ela tá tentando
juntar recursos pra montar um pequeno
restaurante, que é um sonho dela
num planeta recluso onde
os porcos intergalácticos não
possam procurar ela mais.
Asimuth, Jet e Tev
formam um trio de contrabandistas
únicos, cada um com suas habilidades e histórias
distintas, né? E suas aventuras
pelo cosmos. Eles
enfrentaram perigos variados, desde
batalhas contra piratas espaciais
até fugas alucinantes da polícia intergaláctica.
Asi, com seu charme feliz,
disciplina e habilidade impecável como piloto,
ela desvia com destreza de asteroides e armadilhas.
Enquanto Jet, com sua
força sobre-humana e experiência como
ex-policial e mercenária, protege
a equipe com seu braço mecânico
e estratégia de combate.
Tev, um músico idoso e sábio,
muitas vezes acalma as tensões
com suas melodias e histórias fascinantes,
mantendo o moral
alto. Juntos, eles cruzam
sistemas estelares, contrabandeando
mercadorias raras e perigosas,
sempre sonhando com um futuro pacífico,
Asi sonha com uma liberdade,
Jet anseia por um restaurante
tranquilo, e Tev deseja
formar uma orquestra intergaláctica.
Cada missão é uma mistura de ação, humor
e movimentos tocantes,
enquanto eles se apoiam mutuamente para
superar as adversidades e continuar
sua jornada entre as estrelas.
O sonho de cada um deles
agora está mais perto,
pois a última missão que receberam,
embora seja um
contrabando mais esquisito
que já fizeram, ela está pronto.
Você está pagando muito, muito,
muito mais do que normalmente
as missões de vocês
pagam. Essa é a primeira
vez que ao ouvir o
valor do trabalho
de vocês, a pessoa não tentou baixar
o preço, e sim ofereceu um
adicional. Isso é muito bom,
porque torna o sonho de vocês mais próximo,
mas é óbvio,
não só os jogadores, mas os próprios
personagens são experientes.
Está fácil demais. A nova de vocês foi
adaptada para acomodar muitos passageiros,
com a inclusão de
caixas de comida, cadeira,
assistente de segurança, dois banheiros extras.
O compartimento de carga se transformou
em um grande ônibus de excursão
espacial. Toda a reforma foi
financiada pelo organizador do grupo,
The Orion, que com
quase 200 anos,
parece estar se aproximando do fim,
apesar dos caros medicamentos
e procedimentos que utiliza.
A média de idade do grupo
de em torno de umas 100 pessoas
que está na
carga de vocês,
é uma média de 180 anos.
Todos muito bem vestidos,
e sua maioria são casais,
ou mulheres sozinhas. Poucos são
homens sozinhos, como o próprio Sr. Orion.
50% do
acordo que vocês firmaram,
já foi pago. Tudo que sabem
é que se trata de uma excursão
para um planeta de pouso proibido.
Esse planeta,
obviamente, antes
de irem até lá, embora o próprio Orion
pagou a mais
para não falar muito sobre o porquê
ele está indo até lá no momento,
eu imagino que alguma pesquisa vocês
fizeram, quais são
o que vocês quiseram pesquisar
de informações sobre essas pessoas,
sobre o lugar, ou alguma coisa
extra para se preparar para essa missão.
Eu gostaria de pesquisar,
a ASI vai pesquisar,
como é que é o terreno
para pouso, e como é
o clima, se tem muita umidade,
se chove muito, porque
ela costuma ter problemas com contato com água,
então isso é uma coisa relevante para ela.
Dois dados.
Nossa, eu critei
duas vezes, eu tirei
três e três. Três e três,
ou seja, dois acertos críticos.
O local fica num sistema
de dois sóis,
mas um deles
tem um sistema de dia e noite, um dia
mais longo, uma noite bem curta,
e o segundo sol,
ele demora bastante
a aparecer. Sem esse
segundo sol, a temperatura do planeta
ela é amena,
às vezes muito fria,
em especial durante a noite
e no início da manhã,
mas costuma ser mais
tranquila durante o
decorrer do dia ali.
O dia tem um ciclo de 18 horas,
sendo que
dessas 18 horas, três horas,
às vezes três horas e meia,
dependendo da época do ano, é dedicado à parte
da noite. Por coincidência,
que tirou duas críticas, mais informações,
o segundo sol, que aparece
muito pouco naquele planeta,
ele vai aparecer
no dia ou
no dia seguinte, depende
de como vocês se aproximarem do planeta,
mas é imprescindível a data
de chegada que o Sr.
Orion colocou, e ela bate
com a chegada
desse segundo sol.
Quando estão os dois sóis,
o segundo sol, ele tem uma
cor mais azulada,
ele é um pouco mais distante,
ele aumenta bem a temperatura
do planeta, mas não chega
a ficar insuportável à vida.
O planeta não tem oxigênio
próprio, tem que usar pelo menos
a máscara de oxigênio,
mas a gravidade dele é próxima
do padrão,
que é aquela da Terra, que há muito tempo
atrás, que é considerada a gravidade 1,
então lá vocês
conseguem pular mais alto, as coisas são um pouco mais
leves, porque a gravidade não chega a ser igual à da Terra,
mas ela é próxima o suficiente
para não precisar de nenhum tipo
de equipamento para a locomoção lá dentro.
Se tiver mais alguma pergunta sobre o planeta,
tu tirou dois críticos, tu tem mais coisa
para saber do que eu tenho para falar sobre a tua pergunta.
Eu gostaria de saber, eu fiz uma pergunta
específica sobre umidade e regime
de chuvas. O planeta tem pouquíssima
água, não há chuva. Pouca água, gostei.
Ela comenta com eles.
Isso é um ótimo sinal,
tem pouca água, a gente pode se dar
bem lá. E o terreno é acidentado?
Tem muitas montanhas?
Tem poucas montanhas.
O terreno é bem tranquilo. Tem erosão,
mas não tem aquelas
rachaduras,
quênios, ou coisas que normalmente são provocadas
por água. Perfeito.
Eu vou virar para a Jet
e falar. Jet, eu acho que
a gente fez um bom negócio.
Esse pouso aqui, estou vendo o planeta,
vai ser super tranquilo.
É uma atmosfera amigável
a princípio, fora a falta de
oxigênio. Jusso, mas
Azzy, a gente já falou sobre isso.
Você falar que vai ser fácil
ferrar toda a missão.
Agora vai ser difícil. Não, não,
não. Confie em mim.
A maldição já está feita.
A maldição já está feita. Eu vou pegar
uns pés de coelho, eu vou pegar um trevo
aqui para tentar
desfazer o que você fez. Eu pego
aquele sprayzinho de água,
começo a espirrar na Azzy
e falo, Azzy feia, Azzy feia.
O pelo dela
fica ouriçado.
Ela faz, sai daqui.
Mais alguma informação?
Os outros membros da tripulação fora atrás?
Eu, já que
eu sou mais ligado com a parte de segurança,
e esse era um planeta proibido,
eu queria pesquisar
primeiro, se a gente vai ter problema físico,
se vai ter alguém guardando,
se vai ter algum exército parado ali,
mercenários talvez,
e o porquê que ele foi proibido.
2 dados.
Eu tirei 5 e 5.
Meus dois atributos.
Eu não tenho esse boot,
está muito errado.
A gente vai morrer.
Vamos lá.
A pesquisa de vocês realmente se mostrou.
Vocês são muito bons em pesquisa.
Na época da proibição,
aproximadamente 100 anos atrás,
o planeta foi descoberto.
Meses depois,
sem que nenhuma notícia fosse dada,
o pouso lá
foi proibido.
Era uma informação que eu não iria dar
nesse momento,
mas o motivo principal,
não há um motivo,
mas tu sabe que foi encontrado lá,
é informação
de uma civilização
que não está cadastrada em lugar nenhum.
Uma civilização provavelmente mais antiga
do que os povos que estão fazendo
viagens espaciais.
Na época da proibição,
quase um exército se colocou
em volta desse planeta,
mas à medida que os anos foram passando,
a verba foi diminuída,
ninguém foi para lá,
essas naves diminuíram.
Hoje o que protege o planeta
são algumas naves automáticas,
sem tripulação humana,
programadas para atirar em qualquer nave
que se aproxime.
Mas são poucas.
Com dois críticos tu consegue fazer uma rota
sem passar pela detecção de nenhuma delas.
Ok, bom.
Eu passo as informações para a ASI,
que é nosso piloto.
Nossa, bem observado.
Ah, muito obrigada, Jet.
Agora eu tenho certeza
que nada de ruim pode acontecer.
Eu saio lá da ponte de comando
depois dessa.
Pesquisou algum tema específico
ou só a crítica?
Eu fui pesquisar se eu descobri alguma coisa
sobre a lista de idosos que a gente vai levar.
Então, é um contrabando, não há lista.
Ou eu disse, vou levar 100 idosos
na nave de vocês, ponto.
Então eu fui só preparar para eles
deixar a bebida pronta, botar música,
contar todos os idosos e botar
uma carteirinha neles para saber que tem os 100.
Perfeito, então já estamos no dia
da partida, né? Estão todos os idosos
lá, tu ajuda eles a...
O teu trabalho nessa nave
no momento é de
aeromoço, né? Como é que é o masculino
de aeromoço? Comissário de bordo.
Comissário de bordo. Aeromoço é muito
mais legal. Sim. Mas ok.
Aeromoço, muito mais legal. Eu posso ser
o espaço novo, o espaço moço, se você quiser.
O espaço moço. Então o espaço moço
do momento, perfeito. O senhor
Orion perguntou, ele não está
ordenando nem nave,
ele só perguntou se ele podia ir na ponte
de comando da nave de vocês
ou se você prefere que ele vá na carga
junto com os outros idosos. Senhor Orion,
quem cuida da ponte de comando
é a ASI. Eu só estou
aqui para cuidar dos meus
conterrâneos e idosos. O senhor
gostaria de conhecer a nave?
Qual o seu objetivo?
Eu gosto de sentar nas janelinhas,
estar na parte de carga,
não ter nenhum divisor para olhar para fora,
né? Eu olho para a
Jet para saber se, porque
como ela é robusta
e forte, se precisar de alguma
coisa, eu olho para ela
para ver se ela vai confirmar se
ela dá conta dele se for o caso.
É um senhor de
literais 200 anos,
só conseguiu viver muito tempo na base de muitos remédios,
mas ele é bem magro,
bem curvado,
se no passado
tinha quase 1,80m,
hoje deve chegar perto de 1,60m
com a curvatura das costas dele.
Ele não usa nenhum tipo de
andador, né? De galo ou coisa do tipo,
mas ele volta e meia dá uma
apoiadinha na parede e anda bem
devagar. Não parece ser
alguém perigoso, mas o peido é daquele pé
de vocês. Jet, você acha
que o senhor Orion
estaria seguro aqui na cabine?
Seguro, com certeza estaria. Olha
para esse músculo aqui. Eu faço um muque com o braço.
Mas, eu já tinha
uma avó com 160 anos
que ela explodiu um banco
porque ela estava entediada. Então, senhor Orion,
se você quer isso, você pode levantar seus
braços e abrir a perna, por favor? Eu vou
revistar ele. Ok, não precisa rolar dados
nenhum. Ele até acha
divertido e não há nada
que chame a atenção. Ele está limpo.
Ele pode sentar na janelinha, só cuidado para não
morrer do coração, tá bom? Beleza, os idosos
estão sentando lá, o teto está vendo
cada um deles se acomodar
direitinho ali
e botar o cinto,
eles estão conversando bastante,
todos eles têm
um aparelhinho que substitui o celular atualmente
que eles colocam assim na frente do olho
como se fosse um monóculo,
né? E estão ouvindo bastante,
parece que estão conversando entre si
por mensagens que eles conseguem
mandar por graça desse aparelho
telepaticamente entre eles ali.
Todos parecem muito animados
com a excursão que vão ter ali.
O que você vai fazer, Ted?
Eu estou acomodando a galera,
tem um monte de cadeirinha acolchoada
que eu coloquei lá para eles sentarem.
Estou servindo bebida,
tem vinho, tem saqueia,
tem suco de laranja,
tem água. Perfeito, perfeito.
A carga está segura.
Aze e Jet
estão lá na frente, o Sr. Orion
também. A viagem não é
muito longa, né? Depois
dos cálculos feitos, a nave se desloca
muito rápido pelo espaço.
Embora normalmente a nave
tenha uma velocidade boa, os grandes
deslocamentos que vocês usam
para fugas ou para, como estão
fazendo agora, para ir para uma outra
região da galáxia,
envolvem muitos cálculos.
Então, se precisar de
algo no sentido de
simplesmente uma fuga,
ou vocês arriscam,
tem sempre o perigo de ter uma coisa no caminho,
ou vocês esperam esses cálculos serem feitos
mais depois dos cálculos feitos.
O pulo é muito rápido.
A viagem de vocês está programada para
durar algumas horas, mesmo assim,
nesses pulos
de um ponto a outro, ainda mais para chegar
em um ponto cego daquele planeta
que vocês estão indo chegar.
A Jet dá um...
abre a boca, assim,
entediada.
Aze, você não quer passar um pouquinho
para o lado dos cálculos ali, só para
esbarrar em um daqueles robôs, para a gente ter
alguma coisa para fazer?
Nossa, você realmente está
incomodada, né, minha amiga?
Não, não, a gente pode
pedir para o
Kev entreter a nossa
carga especial,
né?
Ok, mas eu escolho a música,
e eu vou lá e coloco a música
mais de marchinha de velho
que eu tiver na playlist.
Roberto Carlos.
Isso.
A hora que a porta
da ponte de comando se abre,
os idosos olham para
frente e começam a
gritar.
Pode correr!
Vocês ouvem que o Tev está lá no meio também.
Piloto, pode correr!
A gente não tem medo de morrer!
Ele está com o arco do violino
para cima, meio
posição de guerra. Tev, você não tem 60 anos?
E daí, eles têm 180?
Então, você nem é velho. Sai daí.
Eu ponho o arco no chão
que ele vira minha bengala, e eu falo
que estou começando a andar meio costume.
Mas você ouviu eles, né?
Eles querem
diversão? Então a gente vai ter
diversão. Gente, segurem
na cadeira agora. Dois dados, Aziz.
Eu imagino que deve ter um botão meio
gigante, acelerar.
A gente...
Eu já te disse, Jet. A gente só vai
ter sorte nessa viagem.
Eu tirei 6 e 1. Um acerto simples,
embora não seja um acerto
perfeito. Tu acelera um pouco
ali. Está ainda indo no
caminho que vocês programaram.
Mas como tu alterou um pouco o
tempo, um ponto
que era para vocês passarem do lado
de alguns meteoros.
Vocês chegam um pouco antes, e
alguns deles batem contra
a própria nave, né?
Não chega a danificar a nave
ali, mas dá uma
sacudida
nos idosos lá dentro.
O próprio Oreo, assim, olha
com os olhos bem
arregalados para você.
Minha filha, o que você
está fazendo? O que você
está fazendo?
Entretendo
a nossa tripulação,
os nossos passageiros.
Não era isso?
Está todo mundo bem lá dentro? Meio
assustados ali. Eu aumento a dose
de dedo um pouco mais. O Oreo, ele
aperta uma medalhinha que ele tem.
Vai, tá bom.
Eu olho para o Tev agora. Tev,
eu estou confusa. Não era isso que eles queriam?
Estou com um susto em grande.
Eu levanto na cadeira,
meio torto ainda.
Vou com a bengala andando até lá.
Vocês
conseguem perceber que eu também estou meio
torto pela manobra,
porque a bengala está fazendo bastante barulho.
Menina, você ainda tem bastante para aprender.
A Jack tinha tirado dois
críticos, pegou uma
rota perfeita. Vocês
conseguem chegar até o planeta.
E podem pousar.
Está liberado para pousar, Azzy?
Tá, eu estou vendo aqui a área.
As coordenadas parecem certas.
Eu aperto o botão avisando para
todo mundo colocar o cinto de segurança.
O pessoal começa a botar o cinto.
Todos eles tem uma mochilinha ali com
capacete. Eles começam a colocar o capacete
para poder respirar no planeta
lá. Todo mundo voltou
a ficar animado. A animação
começou a voltar ali.
Até que interessante a gente
dirigir um ônibus. É isso que você
quer fazer quando a gente receber o dinheiro?
Talvez? Trabalhar com excursões?
Não sei. Faz a excursão para o
planeta onde eu vou ter um restaurante e você
ganha uma parte de dinheiro.
Excursão da tia Azzy. Está combinado.
O motorista não paga, né?
Exato. Ótimo.
Também não come. Beleza, a nave então vai pousar.
É isso, piloto?
Já estou apertando os botões
e avisando. Vamos pousar.
Preparem-se.
O senhor Orion ali coloca o capacete
dele também. Quando eles colocam
o capacete, é tipo o Bob Esponja ainda
na casa da Sandy.
Ele é bem tecnológico. É só o globinho
em volta da cabeça
já resolve ali. Isso aí.
Vocês pousam no planeta
ali, né? O Orion já levanta.
Pode abrir o compartimento de carga
para a gente organizar?
Espera. Eu tenho que
sair primeiro para ver se está tudo certo.
Ele coloca também o equipamento, né?
Vai usar uma armadura completa.
Só o capacete mesmo
para oxigênio. Como é que é o teu equipamento?
O dinheiro que a gente está recebendo
eu vou usar uma armadura
completa. Beleza, então
não só te fornece oxigênio,
mas te fornece proteção
caso necessário. Exato. Isso te torna
um pouquinho mais lenta, mas mais
resistente. Quer dizer,
não mais lenta que idosos de
180 anos, mas sem entender.
Sim.
Eu quero ver se está tudo certo e tudo seguro
para as pessoas saírem. Os dados
estão prontos.
Eu tirei 6 e 5, sendo 5
o meu atributo. 5 é o acerto crítico.
6 é o acerto simples.
O lugar é
vazio. Tem
muitas pedras, né?
Não há nenhum tipo de
vegetação ali.
Tem uma areia fina
que quase lembra uma areia de praia.
Aquela areia
branca, né? Mas mais fina.
Tu tirou um crítico, tu nota que não é muito
longe de onde vocês estão.
Existem algumas construções,
parecem algumas casas
e torres já caídas
e destruídas pelo tempo.
Se algo fosse se esconder, seria lá,
mas
dar uma boa olhada não parece ser o caso.
Ok. Eu falo pelo rádio
para todo mundo que está lá dentro.
Está tudo bem aqui na saída.
Quando vocês saírem, eu vou ficar
pelo menos uns 10 metros na frente
e se eu falar para, todos vocês
param. Perfeito.
Você vai guiando, eu...
Eu vou tocando a boiada por trás
e talvez o Tev
por alguma das laterais. O que você acha, Tev?
Vocês não estão me vendo mais, eu estou no meio da galera.
Ah, meu Deus.
Agora a gente tem 101 para a carga.
Tá. Tev,
tu está com o capacete igual ao dos
idosos ou com a armadura completa? Não, eu estou com
a roupa que eles sabem que é minha. Então, se
elas procurarem, elas me identificam lá
o meio fraco de combate.
E a asa? Eu estou com
o traje, né?
Eu estou com o capacete e eu tenho uma pistola
simples. Tá, mas tu está
mais leve ou mais pesada? Mais leve.
Mais leve. Eu me sinto protegida pelos meus
pelos.
Vocês descem ali
os idosos
todos eles parecem ter trazido algum tipo de
toalha e tal.
Eles estão estendendo como se fossem fazer um piquenique
que é meio difícil
já que eles estão com aqueles capacetes que não
se abrirem eles morrem sem ar, né?
Mas eles estão lá botando as toalhinhas,
sentando no chão, eles estão conversando
tu nota que o Orion
ele desce junto com os amigos
dele, mas ele está se dirigindo
para aquelas construções.
Ah, Orion,
você está se distanciando do grupo.
Ah, sim, mas eu quero ver as
construções ali de perto.
Não se preocupe. Escuta,
você é algum tipo de arqueólogo? Isso aqui
é um negócio de pesquisa?
Porque eu sei que tem uma civilização não catalogada
aqui. Uma civilização?
Que já se foi há muito tempo.
Diria que são até mais
que uma civilização.
Quer saber porque esse planeta foi proibido?
Eu meio que já sei.
Eu sou boa no meu trabalho.
Ele está te olhando enquanto ele caminha em direção à construção.
Tu está indo do lado dele? Aham.
Eu aviso os outros. O velhinho aqui
está perdido, eu vou acompanhar
ele, tá bom? Relaxa, deixa que eu
toco música aqui para os nossos conterrâneos
idosos. E a Asi? A Asi
ela está no final
da boiada, digamos assim,
está vendo o Warren se distanciar
e ela avisa
Jett, se precisar
eu te chamo porque
é muita gente. E o
Tev, você já viu, né?
Ele se misturou com a galera.
Faz ele tocar uma música, está tudo certo.
Eu sou um deles, eu estou fazendo eles
confiarem em mim.
A gente perdeu o Tev, a gente deixou ele aqui
no planeta. Tev, tenta descobrir o que
esses velhos querem. Eles estão, a sua
maioria estão deitando naquelas toalhinhas
assim, olhando para o céu. Você está deitando
também, Tev? Você está fazendo o que?
A gravidade lá é 1G, mais ou menos, também.
É, um pouco, assim,
consegue pular um pouco mais alto, mas é próxima
de 1G. Não, eu estou
aproveitando que dá para pular um pouco mais alto
eu estou meio que fazendo tipo
o cão pastor que
vai dando a volta na boiada para
segurar, só que eu vou tocando música
tocando no violino. Só que
o violino, ele reverbera a música,
né? Ele é mais tecnológico
do que nos dias de hoje, então
ele tem todas as caixas
de som embutidas e tal.
Ele é uma boa
ferramenta para trazer os idosos
para junto. Beleza. O
planeta é realmente aquilo que foi descrito
antes, né? Ele tem
um sol
aí que não é tão
quente quanto o
da Terra, o que vocês são mais acostumados,
mas o planeta
ele não é tão
grande assim, ele não
tem água, é tudo como se fosse um
grande deserto,
só que a temperatura é agradável.
Muita areia, muita
areia fina, né?
É por isso as toalhas até para o
pessoal poder sentar, poder deitar
ali. Tem aqueles
cem idosos deitados
como se fosse uma praia
mesmo, olhando para o
céu, todos muito animados,
alguns assim balançam a perna,
parecem um pouco ansiosos por
algo, mas
todos eles estão fazendo mais ou menos
a mesma coisa. A Jet
está indo junto com o Orion em
direção às ruínas. O Orion
chega até algumas placas
que tem alguns desenhos,
alguns desenhos rústicos ali, uma arte
quase rupestre. Ele
fala...
Aponta para um país
com um painel, um grande
humanoide, assim, com a cabeça meio
de inseto, segurando um
cetro.
E ele diz assim...
...
Lá eu tive acesso a muitos números, desenhos e códigos
E consegui me comunicar em uma frequência específica nesse planeta
E você acha que ele está aqui?
Eu aponto para o desenho
Sim, e vai levar todos nós para uma próxima vida
Olha, não se sinta decepcionado se você encontrar só ossos
Eu ainda vou receber o mesmo preço, né?
Ele faz um movimento assim com a mão
Tu consegue enxergar do monóculo que ele usa
Está fazendo uma projeção como se fosse um holograma ali
E ele faz alguns gestos, ele põe um dedão
E tu vê que a conta dele é zerada
E o dinheiro é transferido para a conta de você
Tem até mais do que eu prometi
Você está transferindo tudo?
Nesse momento eu abro o rádio para os outros dois escutarem também
Mas eles têm outra coisa para estar de olho
Teve dois dados
Já temos o elo fraco deste grupo
É claro que alguém erra tendo tanto crítico
Passado a minha sorte
Um dado só, o Theron já falhou
Então temos um dado para ter uma última chance
Eu tirei seis
É um acerto
Mas ele vai demorar mais do que teria se o Theron tivesse passado
O rádio é aberto para vocês
Vocês escutam a frase da JetBlue
Você está transferindo tudo?
Essa é a frase que vocês têm ali
Deve estar muito distraído
Os idosos estão olhando para aquele novo sol
Que começa a nascer no horizonte
Tu fica meio distraído, meio boquiaberto
É realmente muito bonito, é um solzinho azul
A luz dos dois sóis quando se encontram
Faz um efeito muito bonito naquela areia clara
Tu nota que alguns idosos que estavam meio inquietos
Estavam se mexendo bastante
Alguns até param de se mexer ali
Quando a ase, já meio tarde
Nota que da areia
Começa a sair como se fosse
Do tamanho de punhos fechados
Talvez um pouco maior
Uma espécie de escaravelho
E eles têm assim
Pinças na frente
Extremamente afiadas
E a areia daquela areia
Branquinha
Em alguns pontos começa a ficar vermelha
Escuta um barulho de inseto
Vindo de tudo pelado
Só uma pergunta
Qual é o tamanho desses insetos?
É o tamanho
Um punho humano fechado
E assim
Metade do corpo
Isso
O centro, né
Com todos os escarabelhos
E mais
Quase isso
De tamanho
Das pinças que saem deles
Que parecem como se fossem
Duas pequenas facas
Assim, que se cruzam
Jett
Steve
Esquece o que eu falei sobre ser fácil
Tá cheio de bicho aqui no chão
Tá cheio de escaravelho
E eu começo a tentar pisar
Nos bichos
Que estão nos meus pés
A Jett escuta isso
E o Orion fala pra ela
Esses animais
Ele aponta pro desenho
Do que seria o deus ali
Que é um humanoide com uma cabeça
Lembra um escaravelho
Estamos levando para uma vida
Que não depende desse corpo frágil
Se quiserem ir com a gente
Fiquem aqui
Senão eu acho bom
Vocês
Partirem
Desculpa
Eu conheço essa vida que você está falando
Se chama morrer
Se você tem esse desejo
Eu não vou te parar
Mas eu estou dando fora daqui, tá bom?
Tá
Enquanto isso
Jett está mais longe de vocês
Azi está próxima da nave
Teve que estar ali no meio dos idosos
Meio distraído
Mas agora com a mensagem da Azi
Foi avisado
Azi está perto da nave
O que vai fazer?
A nave
Imagina que a nossa nave tem armamento também
Se precisar, né?
Tem
Tá
Eu vou dar o final
Corram para a nave
E vou tentar entrar nela
Se for viável
Entra tranquilo
O Teve
Depois de parar de olhar para os sóis
Eu já estava quase cantando
Uma musiquinha de dois sóis
Eu vou tentar acelerar o passo
Vou começar daqui a corrida
Meio nos pulos
Já que a gravidade é um pouco mais baixa
Eu vou guardar o violino
Pegar o arco
E eu vou girar a base dele
Deixar ele iluminado
Com umas ondas saindo dele
Como um arco
Como se fosse uma arma
Está um pouco mais distante
Dois dados
Três e dois
Três no acerto crítico
Dois no acerto simples
Tudo consegue facilmente desviar ali
Dos insetos
E chega até a entrada de carga
Da nave de vocês
Teve e Azi
Vários daqueles insetos
Parecem já terem terminado
O que tinham para fazer ali
Entre a tripulação que vocês trouxeram
E estão indo em direção à porta da nave
Então, vamos lá
Vamos fazer
Azi, vai para a pontinha de comando
Me deixa aqui na porta
Tá, beleza
Vai fazer o que, Teve?
Eu vou ficar com o meu arco
Sabre apontado
Se algum aparecer, eu ataco
Beleza
Tu tinha já tirado um crítico antes
Eu vou permitir que você usar ele por enquanto
E tu está defendendo ali a nave
Jet, tu está mais distante
Vai fazer o que?
Vai correr em direção à nave?
Exato
Eu saquei a arma que eu tenho na armadura ali
Do meu caj que eu uso para segurança
É uma shotgun
Uma shotgun bem simples
Cibernética, ela não taca exatamente
Projetos de fogo como é hoje em dia
É uns tiros de laser
De plasma
Mas é uma shotgun
E ela está correndo
E o foco dela é chegar na nave
Se ela precisar dar tiro no meio do caminho, ela dá
Mas é só para abrir caminho
Para ela poder passar
Eu tirei cinco
Meu atributo
Vai, as poucas criaturas
Que te mordem ali
São mais ou menos o que eu tenho aqui
São mais frágeis que a tua armadura
E tudo que elas conseguem são se ferir
Ou simplesmente cair no caminho
Eu fiz em algumas
São várias, o chão está tomado
Esse segundo sol que chegou
Parece ter chocado
Várias dessas criaturinhas ali
Onde antes
Haviam os passageiros de vocês
Agora uma massa
Gigantesca dessas criaturas
Tu vê que elas estão tentando
Entrar pela parte de carga
Mas o Tev
Está defendendo lá
O local muito bem
Enquanto se aproxima
Embora a nave como um todo
Está sendo
Vários desses insetos
Estão subindo na nave
Estão tomando
Todos os espaços possíveis
A própria base
Volta e meia algum deles passar
Na frente da ponte de comando
Elas estão tentando
Dar um jeito de entrar ali
Mas tu consegue chegar até a nave
Levanta a voo
Esse velho está maluco
Ele quer morrer
Caraca
Que tipo de contrato que a gente fez
Vambora
Bem pelo menos a gente recebeu
A jet entrou já
Ou ainda está fora?
Os três estão dentro da nave
A porta está ali
O compartimento está aberto
E a nave está pousada
Me digam o que vão fazer
Isso tem que fechar essa porta
Teve
E a asa tem que levantar essa nave
Eu soco o botão de fechamento
Da porta agora
Que a jet passou
Beleza, mais dois dados
Seis e dois
Um acerto simples, beleza
Esmaga alguma daquelas criaturas
Enquanto fecha ali a
Compartimento
A asa
Ah sim, eu quero deixar a nave
Acima do sol
Mas não quero ir pra longe
Eu imagino que a gente leva até um sistema
De alto-falante ou alguma coisa assim
Pra uso externo
Tem, eu instalei
Obrigada Tevin
Porque a minha ideia é
Apesar do Orion ser
Aparentemente
Um velho
Um senhor
Fora da casinha
Alguns deles
Assim
Vão tentar salvar essa galera
Se alguma quiser se salvar
É
Jet
Você tem mais jeito
Fala com eles
Ou Teve
Eu tenho mais jeito?
Não
Teve, vai lá
Eu impuro Teve
Eu vou até o microfone
O que vocês estão fazendo, pessoal?
Volte pra cá
Quem estiver vivo
Quem estiver bem ainda
Levante a mão
Levante as mãos ao céu
Se um dia
Acaso quiser
Não é hora de cantar
Teve
É sério isso
Irmão
Eu me levei
Em cinco minutos
A nave parte
Venham
O Orion ainda tá lá
Dá uma olhadinha ali
Pela janelinha da nave
Ele tá com os braços abertos
E aquelas criaturas
Aqueles insetos
Assim, tudo por cima do corpo dele
Orion
Você não vai conseguir nada
A não ser uma morte
Deixa isso
Vem pra cá
Ele só cai lá embaixo
E tu nota
Que não há ninguém
A ser resgatado
Eu vou tentar usar
Uma arma de som
Que a gente colocou lá na nave
Pra tentar espantar os bichos
E deixar os idosos ainda
Sobrados
Ok
Tipo um alto-falante gigante
Um dado
Isso não é muito efetivo
Dois
Sim, é um pouco efetivo
Não espanta um pouco
As criaturas lá embaixo
Na verdade elas parecem
Correr em direção
Onde a nave estaria
Se tivesse pousada ali
E fossem atrás do som
Não parece nada
Ser salvo lá embaixo
Não parece nada ser salvo
Não parece nada ser salvo lá embaixo
Não tem nenhuma
Movimentação estranha
Não tem nada acontecendo
Insetos se movimentando
De um lado pro outro
Só isso, né?
Porque assim
A Jess é um pouquinho
Super dificiosa
Apesar do que ela falou
E ela tá tipo
Vai sair um bicho dali
Aquele deus vai aparecer
E ela tá meio que receosa
Olhando pras ruínas
Não parece ser o caso
E parece que não sobrou mais nada
A gente
Dobre a altura
Sobe mais um pouco
Vai que esses bichos
Começam a fazer uma escadinha
Até a gente
A gente sabe o que
Que as formigas são capazes
Ok
Eu vou subir
Eu vou subir um pouquinho
Vamos embora
Jess, isso aqui é uma seita
É, então
Você não tá curiosa
Pra saber o que aconteceu?
Se tem alguém bem?
Aconteceu
Estão todos mortos
O resto a gente ainda
Não tinha no currículo
Ah
Asi
Só a seita
A puta que
A gente pode voltar
E deixar o Tev lá?
Perguntou isso pra Asi
Ou pra mim?
Os dois
Eu falei alto
Tá, eu
Ai, não é hora pra isso
Vamos
Eu tô levantando
Pra gente
Pra
Eu vou levantar
Só um pouco
Pra tentar sobrevoar
E enxergar
O que tá acontecendo
Mais de cima
Assim
O planeta inteiro
Parece tomado
Dessas criaturas
Ali
Rola dois dados
Eu tirei
Quatro e um
Perfeito
Elas se acumulam
Principalmente
Onde estavam
Os passageiros de vocês
São claramente
Insetos, né?
Mas não parece
Completamente
Descoordenadas
Lá embaixo
Mas fora isso
Nada que te chama
Atenção
Tá, perfeito
O que tem
Nessas chamas aí?
Você quer
Pegar uma dessas chamas
Pra um planeta inteiro?
Ah, vai que
Nenhuma
Nem se a gente tivesse
Armas nucleares
Pra gente conseguir
Dar conta disso tudo
Teve
Eu tenho uma coisa
Que eu posso fazer
Você tem armas nucleares?
Não
Eu era policial
Mas não era assim, tá bom?
Eu tenho um amigo
Que é um porco
Linda
Eu posso ligar pra ele
Passar uma informação rápida
Que esse planeta aqui
Tá tendo
Mudanças drásticas
Pra investigarem
E mais uma vez
A gente vai ter que sair
Em cinco minutos
Em cinco minutos?
Você confia na minha direção
Né, Jet?
Eu confio bem mais
Que só na sua direção
Ah
A...
A Aze fica com o olhinho
Brilhando assim
Então tá bom
Eu confio no seu plano
O Teve tá lá no fundo
Minhas crianças
Elas cresceram tanto
Ok
Ah
Tá
Deixa eu fazer um negócio aqui
Eu vou
No painel da nave
E eu gosto de imaginar
Que é um telefone
Bem antigo
Assim
É um painel digital
Que você digita os números
Mas
Você ainda tem que rodar
Um botão
Como se fosse um telefone antigo
E ela pega assim
E liga num número
E vê se atende
Alguém da polícia
Demora um tempinho
A pessoa acorda
Com uma voz meio sonolenta
Jet?
Você tá preso?
Ah
Oi
Alita
Não
Não, não
Mas eu tô com um problema
Você tem coragem
De me ligar
Depois de tudo
Que aconteceu?
Olha
Desculpa
Te deixar dormindo
Sem dizer um tchau
Da última vez
Tá bom?
Mas eu vou
Mas é que eu precisava sair
Das últimas quatro vezes, né?
Ou tá pedindo desculpa
Só da última?
Eu sou ruim com matemática
Mas
Escuta
É sobre o seu trabalho, tá bom?
Tem um planeta
Que tá cheio de insetos alienígenas
Que não foram catalogados ainda
Precisa dar uma olhada
Tá aqui as coordenadas
Eu passo as coordenadas
A otária deletizadora
Deve ser outra
Eu sou a otária policial
Eu sei
Mas tinha um culto
Um culto suicida
Por favor
Por favor, Alita
É pelo nosso passado
Pelas coisas que a gente teve
Ai, tá bom
Eu vou dar uma olhada
Eu te pago um jantar?
Eu seria muito imbecil
Se eu aceitasse
Eu aceito
Ok
Tá aqui as coordenadas
Pasa daí
Tô indo
Eu desligo
Tudo certo
O Tev tá olhando com aquela cara de
Conte-me mais
É...
Complicado
Você pode acelerar assim
Você quer com emoção de novo
Tá bom
Por favor
Eu tô preparado
Tá bom
Começa a acelerar
Pra sair do planeta ali
Quando tu sai
Tu sai fora do planejado antes
As naves que orbitam o planeta
Não estão no local que você esperava
Elas atiram contra você
Mas não é o suficiente
Você consegue sair dali
Em segurança
Mas fui vista
Tá, eu sei que eu fui vista?
Tá
Galera
A gente conseguiu sair do planeta
Mas deixamos rastros
Ah, não
E a Alita vai me encontrar
Não
Dois dados, Tev
Seis e quatro
Então, dois acertos
Tu tá lá vendo
Essa comoção toda das duas
Aquela emoção
Que as duas sempre colocam
Nas situações que às vezes não precisa
Tá com aquele sorriso bobo assim
Tu tá feliz de fazer parte daquilo
Nas tubulações
Barulho de patinhas
Tu tá lá vendo
Pessoal
Temos companhia
E eu giro de novo o arco
Pra trazer luz a eles
Jett
Você tá com as armas?
Eu tô
Eu jogo pro lado
A shotgun
Porque dar tiro numa nave espacial
É uma péssima ideia
E pego uma faca
O quê?
Tá bom
Eu vou
Eu vou tentar manobrar a nave
E preparar aqui
Pra gente fazer um
Um pulo talvez no espaço
Não sei
Tu reduziu a nave
E tu tá lá
Depois do teu pulo
Daquela diminuída
Uma das naves
Estava protegendo o planeta
Aparece próximo a você
Já atirando
Asi, cuida do externo
A gente cuida do interno
Beleza, vamos
Eu vou tentar atirar
E desviar aqui no que eu puder
Vai tentar bater a nave?
Vou ajudar isso
XLR, vamos
Eu confio em você
Atirei 5 e 1
O Asi faz uma manobra ali
Pra desviar de alguns tiros
Atira contra a nave oponente, né?
Tá do lado certo da história no momento
A nave de vocês não foi
Danificada
Vocês danificaram um pouco a outra nave
Mas continua acontecendo um combate
Num espaço ali
De tiro de um lado pro outro
Enquanto isso está acontecendo
Jete e tese
Ok
Eu quero identificar
Da onde tá vindo o som de patinhas
Pra mim direto, né?
Dos dados
Eu tirei 5 e 1
Sendo 5 o meu arquivuto
Sim, com acerto crítico
Tem algumas tubulações
No...
Não sabe exatamente como elas funcionam
Talvez pela turbina
Quando tava na parada
Algum daquelas criaturas
Entrou e conseguiu cair em alguma parte
Do motor ali
Mas tem ali na tubulação
Algum bicho tentando achar um lado pra sair
Sabe que tubo é esse
E onde mais ou menos esse bicho tá
Eu falo pro Tev
Prepara aquela espuma isoladora, tá bom?
Peraí, peraí, vou pegar
E eu enfio a minha mão robótica
Pelo tubo pra pegar o bicho
Beleza, dois dados, te atributo ao menos
Eu tirei 2 e 2
Faz um buraco no tubo
E pega o bicho, é isso
E esmaga ele na minha mão
E esmagou ele na tua mão
E o Tev vai fechar o...
Vai vedar o buraco
Essa é a ideia
Você e a pistolinha de espuma quente
Dois dados, dois acertos
Pra ficar perfeito
6 e 4
Juro
A nave tá lá atirando ainda
De um lado pro outro
Mas pelo menos é uma nave só
Tu tentou se deslocar algumas vezes ali
A nave tá lá atirando
Ela tá sempre te acompanhando
O que tu vai fazer?
Eu vou tentar... Ela tá ao meu lado?
Tá próximo o suficiente
Não um lado, mas tá próximo o suficiente pra atirar em você
Tá atirando, mas por enquanto tá tudo ficando no escudo
Eu quero tentar
Fazer uma manobra pra ficar
Exatamente em cima
Da nave deles
E virar pra baixo com tudo
Eu sei que o espaço não faz sentido, né?
Mas imagine naves paralelas
Eu tentando montar
Na nave de cima
E virar pra baixo pra atirar
Segurem-se
Eu tirei 5 e 1
Um acerto simples
Tu consegue mais ou menos o que queria
Mas é o suficiente pra desativar a outra nave
Lembrando que ela não tem tripulação, né?
Tu faz uma coisa que não é esperada
Isso acaba confundindo o computador de bordo lá
E a nave não vai mais perseguir vocês
Na nave
Voltando o que estava acontecendo naquele momento
Jet
Fio a mão num tubo de ferro
A mão dela que é robótica
Esmagou um dos insetos
Teve se posicionou pra vedar o buraco
Uma manobra foi feita
Vocês dois vão ao chão
E mais 4 daqueles insetos caem pelo buraco
Teve, eu falei pra você vedar o buraco
Eu tava fazendo isso naquela hora
Eu vou tentar cortar os bichos com o arco
Enquanto ele vem perto da gente
Dois dados
Um acerto por dia
4 e 3
Uma falha
Um acerto crítico
Tu consegue ali
Um dos bichos vai direto em Tito
Já acerta ele cortando
O outro assim
Ele tava meio perdido ali no meio
Tu aproveita e consegue eliminar ele também
Jet ação
E eu vou tentar pegar os outros dois bichos
Enquanto isso eu tô gritando
Asi, tá tudo bem
Não aconteceu nada
Tá, a situação aqui fora tá tranquila
Vocês também estão?
Tudo certo
Eu faço um joinha
Provavelmente ela só consegue ver minha mão
Através da porta assim
A mão assim com aquela
A baba do bicho que foi esmagada
Exato
É, então foi a mão robótica ou a mão humana?
Robótica, poxa
Eu não consigo enfiar a mão num cano
Através de um cano com a mão humana
Não, não, mas pra dar joinha podia ser a outra
Ah não, mas a cena dela suja de sangue tá ótima
Dois dados
Eu tirei 3 e 1
Dois acertos
Como é que tu matou a primeira?
Eu quero pegar e dar um tapa no chão
Assim, quando eu tava fazendo o joinha
Eu falei, opa
E eu dou um tapa no chão
E provavelmente todo mundo escuta o chão afundar um pouquinho
E o outro
Eu vou tentar pisar
Não, não, calma
Tu esmagou
O outro
Ele faz algo que tu não imaginava
Ele levanta a voo
E vai na direção da ase
Mas tu consegue parar ele a tempo
Como é que tu parou o outro?
Eu peguei a faca e falei, não, não, não
E eu taco a faca
E a ase levou um susto provavelmente
Porque o bicho é empincado no painel
Com a faca
Provavelmente quebra alguma coisa
Ah é?
Nessa altura
A gente não tem mais ninguém
Perseguindo a gente na
Na área externa, certo?
Tá, eu vou colocar no piloto automático
Em direção ao
Eu imagino que a gente tem alguma
Sei lá, algum lugar seguro
Que a gente costuma abastecer
E vou me virar pra tentar ajudá-los
Vou pegar a faca
Que tá ali fincada no painel
E vou
Em direção aos fundos da nave
Ok
Então, assim
Você acha que ele é isso ali?
O Tev, ele tá passando a espuma no chão
Onde afundou
Feito do dar uma acertadinha
E o cano, né?
Também
Também, ele será prioridade
O...
Aquela estrutura
Que vamos chamar
Na falta de um nome melhor
De telefone
Tá tocando
Vocês estão bem?
Eu tô
Tá
É...
O identificador de chamada
Eu grito pra nave atender
Ela
Tá cada viva a voz mesmo
Aparece assim nas telas
Da nave
E a voz ecoa por ali
Alita, novamente
Que merda que você fez?
Eu não fiz nada
Tem uma ordem da federação
Pra abater a sua nave
A primeira vista
Deve ser um engano, né?
Sei lá
Porra, a última vez
Que eu vi um tratamento desse
Foi aquela vez
A doença tava espalhando
E atiravam nas naves
Infectadas
Pra não chegar em outros planetas
Estão com alguma doença?
Não
Não, não
Não tem doença nenhuma, não
Eu dou uma limpadinha na mão
E escondo aqui as...
As costas
Assim, embora
Embora esteja indo pra nave toda
A área do...
A área com a câmera
Que ela tá vendo
Não tem ninguém sentado
Justo
Tá vendo só uma cadeira vazia
Então, realmente
Só tem a cadeira vazia
Ela fala
Não, tem nada não
Não
A gente só foi embora
Olha só
A nave de vocês está marcada
Se escondam
A merda tá grande
Ah
Ok
Eu tô te devendo um...
Não, não, não
Olha só
Ah, Chu
Que tá bom entre a gente
Não me liga mais, tá?
Não
Pera, a gente tinha marcado
Eu tô ligando
Porque eu gosto muito de você
Mas acabou
Se descobrirem que eu tô falando contigo
Se é pra matarem vocês
Sem nem ouvir a explicação
Eu vou pra rua
Ou coisa pior
Ok
Tá bom
É assim que termina?
Tudo bem
Ah, puta merda
Pelo menos eu tô te ligando
E não indo embora
Enquanto você dorme
A gente tá passando
Perto de um buraco negro
Tá
Ligação
Cortando
Aperta o botão
Desligar a ligação
Ok
Eu olho pros outros dois
Eu conheço
Eu conheço um cara
Que pode maquiar
A nossa
A nossa RLX
Por que a gente não toca de nave mesmo?
A gente vai ter que fazer isso agora
Não, não, não
Eu não tô pronta pra abandonar ela
Azi tá um pouco apegada
Eu conheço uma pessoa
Leva até esse endereço
Que ela vai cuidar bem da nave
E a gente pode pegar uma outra
E partir pra outro lugar
Provisório, né?
Claro
Olha
Sinceramente
Pelo jeito que a Alita falou
Eu lutava desesperado
Vocês não acham que é melhor
Eu não sei
Passar um detetizador nessa nave?
Eu pensava lá pra frente
Por enquanto
Eu achei que era melhor
Sei lá
A gente pegar
Os skatepods
Sair num planeta
E jogá-la no sol
Qual é o seu amigo
Que tem uma nave
Pra emprestar
Enquanto a poeira baixa?
Teve
É um amigo meu
Choropata
Psico
Ok
Ele não tem o nome
De quem conhece muito nave
Tá
Me dá as coordenadas
Que a gente vai pra lá
Eu pego
Na minha carteira
Um papelzinho
Que tem o endereço dele
Eu coloco as coordenadas
Enquanto isso
Eu pego
Eu começo a fazer
Meio que um papelzinho
Um carinho na nave
Assim
RLX
É temporário
A gente
A gente só precisa
Esperar um tempinho
Tá?
Minha querida
Vai ficar tudo bem
E eu olho pra Jet
Né Jet?
Vai
Vai ficar tudo bem
Mas Asi
Nós precisamos ir
Pra uma galáxia
Uma galáxia muito distante
Então vocês vão procurar
O psicopata
Psico
O pato assim
Vocês vão até a coordenada
Asi
Dois dados
Eu tirei 5 e 4
Consegue pegar uma rota
Sem ser detectada
Até o lugar
Pousa
É uma região do planeta
Que tem muito, muito ferro velho
Muitas naves antigas
É um local que vocês já
Te trabalharam antes
Eles são muito bons em comprar
Peças e naves
Sem perguntar de documento
Mas pagam um valor muito menor
Vocês chegam ali
O
O pato olha pro
Pro Ted
Estão procurados hein
Imagina
Não vou pagar muito
Nessa tua nave não
Vem aqui
Eu levo ele pra um canto
Um pouquinho longe da Asi
É
Eu sei que a situação não tá boa
Mas
Ela é bem apegada a essa nave
Vamos só pelo menos fazer
Como que
Fosse um
Uma garagem
Temporária
Mesmo sabendo que não vai ser
Quando saírem daqui
Tô
Desmontando
E derretendo ela
O mais rápido possível
Pra ver o que dá pra aproveitar
Eu não vou fazer isso
Eu nunca vi nada
Como desespero
Pra achar vocês
Tudo bem
Passa pra gente
Só então
Uma
Uma nave também
Eu te pago
Tem que pagar
Porque eu não vou pagar nada
Pela sua nave
Pô psico
Tô procurando ela
Em tudo qualquer canto
E daí
Você pode
Desmanchar ela
Você sabe que
Você pode
Pegar as armas aqui
Que não vai dar ruim
Olha quanto
Quanto equipamento de festa
Que a gente deixou
Preparado
A gente tava
Outro dia
A gente fez uma história
Uma excursão
Com uma galera
Foi bem divertido
Inclusive
Eles adoraram
Minha música
Eu pago 10%
Do valor da nave
Quinte
Quinze
Quinze você
Você me dá um desconto
Numa nave razoável
Pra gente conseguir escapar
E
Você sabe que no futuro
Eu vou acabar
Te ajudando de novo
Como você tá me ajudando agora
Eu chuto que você
Não tem muito futuro
Mas
Esse é o dia de sorte
Todas as minhas naves
Estão em promoção
Tá bom
Ok
É mais
É mais indicada
Pra uma piloto próximo
Você acha que
Ele aponta
Aquela
Já foi vermelha
Esse aqui é o valor
Faz a transferência aí
Por favor
Ah claro
Eu aperto um botão
No meu relógio
E
E passo pra ele
Alguns créditos
Sabe que
Quando vocês serem daqui
Eu vou ligar
Pra federação
Pra pegar uma grana né
Falar que eu tô
Com a nave de vocês
E tal
Você faz o que você quiser
Só lembra que
Que a gente também conhece
Algumas histórias suas né
Assim
Vou ligar só amanhã
Não vou falar nada
Na nave de vocês
Até porque
Quando a polícia chegar aqui
Não é nenhuma loja de naves né
Claro que não
Aze
Vamos
A gente vai naquela nave
Aquela nave com cara de gatinho
Lá na frente
Nossa
Bonita
Mas
Você acertou o aluguel da RLX?
Na garagem?
Sim
A gente
A gente vai deixar ela aqui
Por algum tempo
Confia no papo
Vou cuidar bem dela
Certo
Muito obrigado
Muito obrigada por isso
Viu
A gente agradece muito
Nós voltaremos assim que possível
Vocês acertaram tudo?
Tá tudo certo
O Teb deu conta de tudo
Vambora então
E ela tá com uma mochila
Né
Tá
, tá bom
Tá bom
Bom, tá bom
Vocês vão o mais longe possível
Longe da federação, né
Vocês encontram um planetinha fora
É
Que quase não tem comunicação
Com
Com outros planetas, né
Um lugar mais ruim
rural, mas é um bom lugar pra vocês
passarem o tempo, eu imagino, né?
Sim. Há algumas semanas
depois, por falta de
o que fazer melhor, tem um pequeno
bar ali na região e Jet
está bebendo alguma coisa.
Mais alguém está com a Jet? O que
vocês estão fazendo? Eu queria ter chamado
principalmente a Asi.
Eu estou com a Jet bebendo, sem problema nenhum.
Ah, Asi,
finalmente chegou.
As coisas,
a gente ainda está se acostumando, né, Jet?
Escuta, você está bem?
Eu estou, assim,
estou um pouco cansada
de a gente estar se escondendo, mas
saudade da RLX,
mas a nova nave tem uma
cara de gatinho, é difícil.
E você?
Estou indo, né?
Estou pensando
que eu acho que finalmente posso abrir o restaurante.
Mas,
o que eu queria falar é que, assim,
você é
a melhor mecânica que eu já vi
e provavelmente não tem isso muito mais de nada
do que eu.
Eu provavelmente já bebi demais também.
Escuta, eu escutei de que
o núcleo computacional
das naves meio que se adapta
ao piloto. Isso é verdade?
É, faz todo sentido,
Jet.
Eu aprendi isso
com
quem me ensinou.
Não foi na... Assim que eu saí
da área militar, né,
no bar que vocês me encontraram,
eu aprendi
com um antigo piloto
que ele usava uma barba branca muito longa
e ele me ensinou
que existe essa conexão, assim.
E quando você encontra
as naves que se encaixam
em você, é como se
ela conversasse contigo.
Justo. Você diria que o núcleo computacional
é tipo a alma da nave, então?
Eu... Eu acho
que sim. Bom saber, bom saber.
Ela vai pro lado, assim, e tem uma bolsa
do lado do lugarzinho que ela tá.
E ela pega uma
caixa toda cheia de fio
e tudo mais, que é o núcleo
computacional da nave
da RLX,
que ela pegou enquanto o
Tev tava negociando. E tem
tipo uma fitinha mó colocada
sem jeito em cima, assim,
vermelha, como se fosse um presente.
Eu achei que você quisesse
continuar com a RLX, então eu peguei
isso antes da gente sair. Eu espero que o
fato não perceba.
A Asi fica com os olhos
cheios d'água, assim. Agora cai
a ficha de que o Tev, na verdade,
provavelmente fez um contrato.
E depois ela vai se acertar com
ele, mas...
Eu... Eu... Eu...
Eu não tenho palavras.
É... É...
Ela abraça a Jet.
Fica sem jeito,
assim, mas aceita o abraço.
A porta do bar se abre.
Maior voz conhecida aí.
Posso te dar um conselho? Não durma.
Agora,
virem devagar, com as mãos pra cima.
Caraca.
Eu vou atirar, e eu tenho
ordem pra matar.
Olhem pra cá, agora.
Virem devagar, com o copo na mão ainda, com a mão
levantada. Eu me coloco na frente
da...
da caixa do presente
que eu acabei de receber.
Com as mãos levantadas. Mão pra cima, né?
Quatro planetas já receberam
partes das naves de um
ferro velho conhecido, e já
espalharam essa porcaria desses insetos.
Está saindo do controle a situação
que vocês criaram. Aqueles insetos
pequenos? Aqueles...
bichinhos? Havia um ovos na nave de vocês.
Eles se espalharam pelo
ferro velho, onde largaram a nave.
Parece que o cara vendia as naves,
e partes com peças sem documentação.
E essas naves estão vindo com
mais e mais ovos. E os insetos
são bem inteligentes. Eu olho
pra... praze
de... de... o canto de olho.
Eu quero que você saiba
que eu não tô aqui pela recompensa.
E nem aqui pelo meu trabalho.
Eu vou puxar esse gatilho
porque eu te amei.
Ele atira.
Teve, tu cansado
de estar na nave? Tá dando uma voltinha
por ali. Dois dados.
Seis e três.
Três é um acerto crítico.
Algumas pessoas se meio
entrando em casa, trancando a porta.
Mas tu escuta elas conversando. Uma delas
até olha pra ti e fala
Você viu que tem uma nave policial aqui?
Tu vai te mandar ou tu vai até
o bar? Eu gostaria de saber.
Eu consigo pegar a nave e aí ir pro bar?
Pode fazer isso. Mas tu vai chegar um pouco
mais tarde. Bom, eu não sei. Eu não sei
dessa parte. Eu vou pegar a nave e pilotar
ela até o...
Beleza. Até o bar.
Tu recebe essa informação, foi buscar a nave e pilotar
até o bar. Então o tiro saiu.
Aze e jet.
O tiro foi pra jet, né?
Eu quero tentar... Ela tá longe, né?
A gente não consegue chegar...
Ela tá na porta, vocês estão no balcão.
Tá, perfeito. Ela tá distante. A gente tá sentado.
No balcão, eu imagino. Não, vocês estão em pé com a mão pra cima, né?
Então, se nós estamos em pé,
o que que eu vou tentar fazer?
Eu quero tentar derrubar
a jet no chão. Junto
comigo. Tentar, como
reflexos de um felino,
ser mais rápido do que o
tiro. Jet,
tu vai fazer alguma coisa? Você nem sabia o que
tua amiga ia fazer? Assim, quando eu vi
que ela começou aquele
discurso, assim, não tô fazendo isso pelo
dinheiro, nem pela recompensa, nem pelo trabalho,
eu já comecei a pensar, tipo,
putz, ela vai atirar.
Então, eu ia tacar
o copo que eu tava na mão ainda
nele pra tentar fazer
a mira desviar. As duas coisas não
se anulam. Então, começo com o jet,
dois dados.
Tirei 5 e 1, sendo 5
o meu atributo. O copo
pega em cheio na testa e
alita. Ah, dois dados, ase.
3 e 1,
sendo 3 o meu atributo. Sim, viu?
Um acerto crítico, um acerto simplista.
Assim como a sua amiga.
O copo acerta a cabeça
de alita.
Puxa o gatilho ainda no
impulso ali, no
reflexo. O tiro vai na
direção de vocês. Tu
pula sobre a tua amiga
ali. Vocês duas
saem da frente do tiro.
Vocês escutam o barulho lá fora
da nave de vocês.
Pela janelinha, vocês veem a nave
pousando no meio da rua, né?
Pousei não, pousei não. Um pousou, tu fez o que?
Não, eu tô com a porta aberta de lado
na altura
da janela do bar, pelo menos.
É, tipo isso. Beleza.
Ação, vocês duas. Tem mais gente chegando?
Não, parece. Parece que foi pessoal
e ele veio sozinho
pra vir se vingar. Eu pego
o meu presente. Primeiro vejo
Jet, você tá bem?
Tô ótima. Vamos sair daqui.
Certo. Eu pego o meu presente
e a gente vai atrás do Tev. Eu quero
pegar uma cadeira e tacar em
alita pra não...
pra ele não mirar na gente quando tá saindo.
Pulando pela janela. Dois dados,
Jet. Vamos garantir, então.
Eu tirei 5 e 4, sendo
5 metros e muito.
A alita levanta
com fogo nos olhos,
aponta a arma de novo
e uma cadeirada faz ela
desmaiar pelas próximas horas.
Não precisa nem rolar
pra essa fuga de vocês,
mas imagino que vocês corram
o máximo possível até a janela.
Pulem
na...
na parte de carga aberta
da nave de vocês e saiam
dali o mais rápido possível, né?
Isso. Vocês ouvem só o Tev.
Venham comigo se quiserem se dever.
Asi, eu te pago
aquele jantar que eu tinha prometido.
Tá bom? Eu lembro que o jantar ela prometeu
pra Alita. Mas ela já deve ter feito
promessa pra muita gente.
Muita gente. Não é tanta gente assim,
tá bom?
Vocês se deslocam
cada vez mais pra longe
daquilo tudo ali. Vão precisar
trocar de nave mais uma vez.
Talvez de identidades
e tal. Há boatos
de que insetos
extremamente agressivos estão surgindo
em vários pontos da federação,
mas vocês
estão bem longe disso.
Vocês não são mais contrabandistas.
O que vocês estão fazendo da vida?
Com bastante dinheiro alguns anos
depois. Ainda bem que o banco não
tirou esse dinheiro. É verdade, né?
Eu tava tudo em criptomoeda. É verdade.
Vocês têm um sistema seguro suficiente
pra vocês. Justo.
Tava em nome de laranja.
A operação contrabando nacional.
Eu não sei mais o que eu quero fazer
da minha vida. Vocês têm alguma ideia?
Ai. O Tev
abriu a escolinha dele de
música.
Eu ainda quero
abrir o restaurante, mas
eu mudei de ideia só pra ficar num lugar só.
Eu quero abrir um restaurante
numa nave. E eu vou de ponto
em ponto, as pessoas entram na nave.
É como se fosse um restaurante itinerante.
Se é um restaurante na nave,
eu pergunto, Jet,
eu posso ser a sua piloto?
Não tava pensando em outra pessoa.
É quase como se eu fosse a
motorista de excursão que eu pensei
em ser antes da
nossa vida dar esse 360.
Exato. Ó,
a primeira parada vai ser,
na escola do Tev.
Mas, lembrar a refeição
que eu tinha te prometido, né?
Eu posso escolher o menu?
Ok. Contando que tem a coisa na minha geladeira, tudo bem.
Combinado.
Cada vez mais notícias
nos anos que se passam
de ataques de insetos por planetas
da federação.
Apenas em planetas da federação.
Muitos anos depois, vocês estão
fazendo uma refeição
já final de expediente,
fechando ali o restaurante.
O Tev tá até com vocês, aquele dia.
E, ó, vocês estão olhando a região dele.
O telejornal anuncia
A Federação Galáctica tem um novo
presidente. O senhor
Orion.
Escudo do Mestre.
O Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa pra soltação, é uma semente de dado.
Mas aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu nesta aventura.
Quero convidar vocês novamente
pra ir na Blumenau Comic Con Experience.
Estarei lá os dois dias.
Vai acontecer na Vila Germânica.
Muitas atrações.
Dá uma olhada lá se você mora
na região do Vale do Itajaí, se você mora em Blumenau.
Vai lá pra encontrar comigo,
pra encontrar com os ouvintes, encontrar com a galera,
encontrar com o pessoal que é geek,
que é gamer, que é otônico,
taco. Vai lá encontrar e
prestigiar esse evento pra que ele
continue e cresça cada vez
mais na nossa região.
Pra que ficar viajando
pra outros lugares do país, pra São Paulo,
que tudo é caro, não tem uma árvore,
se tu pode ter um evento
geek aqui na região.
Então vamos lá. Eu encontro
vocês. Eu espero vocês na Blumenau
Comic Experience.
Vai ter cosplay,
vai ter os artistas
vendendo as suas artes, K-pop,
tem o Claudio Galvão, que faz
o Megamente, o Donald,
um dos pinguins, ele faz
o Garfield, tem a menina que vai ser a
dubladora da Videl,
de uma das Sailor Moon,
tem bastante coisa. Vamos lá conhecer. Tem o dublador
do Homer, né, o Cazobé.
Dá uma olhada lá. O Manolo Rei, que faz
o Digimon, que faz o Sonic,
que faz personagem lá
no Maluto do Pedaço, né, incluindo
o meme do Manolo. É por culpa
dele. É um cara muito engraçado,
é uma figura. Mas dá uma conferida lá no site, tem
muita, muita coisa. Eu espero
vocês lá. O RPG Guaxa
só existe porque vocês apoiam.
Então eu convido vocês a apoiarem
o RPG Guaxa, a fazer sua contribuição e
apoia.se barra RPG Guaxa.
A partir de R$1,00 você ajuda esse
podcast a continuar existindo. A partir
de R$10,00 você faz
parte de um grupo incrível do Telegram
que recebe episódio antes,
que grava voz de NPC,
que conversa com todas as pessoas
que gravam os episódios. É muito
bacana. Então eu convido vocês a fazer
parte desta guaxamilha,
né, da família do
Guaxinim. E, obviamente,
o principal, esse dinheiro a gente usa
pra pagar o nosso querido editor,
o Rafael Zorzal.
Então vai lá no apoia.se.se
barra RPG Guaxa. Ajude.
Se você tem uma conta na Aurelo
e prefere apoiar por lá,
conta na aurelo.cc barra RPG Guaxa.
Você pode também apoiar por lá.
O apoia.se, ele tem
a vantagem de, quando você apoia,
já libera um post com o link,
pro Telegram. Então vocês não dependem de mim,
porque eu demoro bastante de responder os e-mails
que ensinam pela Aurelo.
Eu peço um pouco mais de paciência, porque eu tenho que manualmente
conferir. Às vezes demora
a confirmar que foi feito o pagamento.
Aí eu mando o e-mail pra vocês.
O que for melhor pra vocês, já está ajudando.
Agradeço
demais. Outra forma de ajudar
a RPG Guaxa, é seguir nas redes sociais.
Album Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa.
Agradeço demais aos jogadores.
Agradeço demais ao Rafael Zorzal,
professor de edição. Fala,
com o Zorzal. Ele está preparando novidades
maravilhosas aí, que em breve
a gente vai estar anunciando.
Este episódio teve a revisão da Juleiva.
Agradeço demais a revisão dela.
E como eu falei, os padrinhos gravam
vozes de NPCs. E teve as vozes
do Andrei, o psicopato,
que fez o próprio psicopato,
o cara lá do Ferro Velho.
O jornalista, no final,
foi feito pelo Tic.
Pessoa aleatória, que conversa com o grupo,
foi feito pelo Rafael Macedo.
Alita, foi feito pelo
Alan Penone. E
o próprio Zorzal fez
o Sr. Orion, né?
Fez o idoso lá. Além
disso, aquela parte
em que todo mundo grita do
Ei, piloto, pode correr.
Teve a participação do Stênio,
do Luiz, do Rafael Rangel,
do Jean,
da Eva, do Bruno,
André Bonfim, do Anderson,
da Tarinê. Então,
teve outras pessoas. Muito obrigado a todos
que apoiaram. Todos eles são padrinhos.
Você pode ser padrinho também, ter voz
de NPC nos episódios.
Agradeço demais o carinho
de vocês. Lembrem sempre,
rola em 6, rola em 20, depende do sistema
que você estiver jogando. Mas,
se tudo é errado, rola no chão,
que apaga o fogo e diverte.
Um beijo no coração de vocês, gente.
Muitos são os números
que regem o multiverso.
Sete realidades paralelas
que já foram três.
Quatro linhas sagradas, uma linha vazia
e duas preenchidas
de escuridão. Um guaxinim
representando um,
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades
entre eles.
E você, qual o seu número?
E aí