Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todo mundo conheceu!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi...
No roteiro tá a vaca, o fifio e os feijões.
Que?
Olá, eu sou o Marcelo Guaxanin, narrador, produtor e idealizador do podcast Realidade Esperada do Guaxanin.
E o Filipe tá aqui por um motivo.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso foi o Homem de Eterno Carmin, RP Guaxa 121.
Olá, Filipe!
Olá, Guaxa! Olá, pessoas! Tudo bem com vocês?
Esse é o segundo ou terceiro Guaxaverso?
Que eu participo?
É.
Não faço ideia.
Eu... eu... pelo menos o segundo porque o último foi o...
Obrigado pelo carinho e atenção.
Pelo menos o segundo eu tenho certeza.
Mas deve ser o terceiro ou quarto já.
Ok.
É tipo... é tipo a Ju do... do... do...
Eu posso trazer esse dado agora, inclusive.
Não, não precisa. Não precisa. Vamos... vamos... vamos seguir aqui.
Uma coisa muito importante que vocês podem fazer, assim como o Moisés do chat estava dizendo que vai fazer também.
Agora botei no áudio.
A cobrança fica aí pra... pra caselizista.
Você pode se tornar padrinho deste projeto a partir de um real.
Você tá ajudando a gente.
Mas o ideal, pra todo mundo ficar feliz, é cem... não, mentira.
É dez reais.
Que com... a partir de dez reais, ou mais se tu quiser, a gente não tá em uma empresa.
A partir de dez reais, você vai receber por e-mail.
Ali, uma semana no máximo depois que tu fez o pedido, porque eu faço manualmente, sou eu que faço o negócio.
Você vai receber o link pra entrar no grupo do Telegram.
A gente vai entrar no grupo principal.
E de lá tu consegue entrar em outros grupos.
E... e faz parte de uma comunidade maravilhosa, que a gente já falou muitas vezes.
Grava voz de NPC.
É...
Joga mesmo de RPG.
Joga aventuras com os padrinhos.
Que bicho.
Mestre aventura pros padrinhos, joga...
Ontem, eu tava ao vivo na Twitch jogando, e os padrinhos tão jogando Gart, lá no Discord, ignorando a minha existência na internet.
Não, não, não. Eles fizeram uma homenagem pra você.
Eles fizeram um desenho.
Não, eles... eles fugiram. Todos eles fugiram.
Poxa, mas fizeram um desenho seu lá.
Eles ouviram quando desenharam. É isso. Isso é o oficial.
Mas, você pode conversar comigo, conversar com as pessoas da tabela, que são mais legais do que eu.
É... um monte de coisa.
Sim.
Segue a gente nas redes sociais.
Mesmo... assim, se você não pode ser padrinho, você tem a obrigação de seguir.
Se você é padrinho, pô, você gosta tanto de mim, você tem a obrigação de seguir.
Então, segue a gente na... no Twitter e no Instagram.
Arroba Marcelo Gostin.
Arroba R.P. Guaxa.
E no Twitch, arroba... não, não é arroba.
Arroba Marcelo Gostin.
É Twitch.tv, barra R.P. Guaxa.
Onde a gente faz a leitura de comentários.
A gente está aqui hoje, terça-feira, às 21h, dia 1º de novembro.
Para ler os comentários do último episódio.
Sigam também o Felipe Xavier, FX...
C-L-S-M-G.
No Instagram, no Twitter também.
É...
Aonde eu posto minhas loucuras.
Inclusive, começa hoje o RPG November.
Que... é uma ideia para divulgar o RPG nas redes sociais.
O Felipe, você, a sua ideia, que tem a ver com RPG,
posta, marca o RPG Guaxa, marca a gente...
No mês passado foi inteira...
Qual a palavra de hoje, Felipe?
Primeira palavra do dia.
Dentro!
Dentro...
Só na Taberna já foram criadas mais de dez aventuras.
Então, o pessoal criou de tudo.
Tem mesmo aventuras mais de terror,
mais de investigação, mais alegre...
umas coisas muito malucas...
incríveis e divertidas.
ok
Na verdade os jogadores no fim descobrem que tudo era um aquário
Eles estavam dentro
Eu já ouci essa
Tá bom, faz sentido
Obrigado, eu tô cansado, foi improviso, vamos lá
Mas a gente tá aqui
Ah, a Dungeonist ainda existe?
Se não eu corto isso
Sim, existe
Choraram tanto
Tá certo, e se vocês quiserem também
Vocês podem me encontrar na Dungeonist
Procure lá por
Felipe Xavier
Onde eu posto os meus sistemas de RPG
Enfim
Que eu acabei criando
É pago o quanto quiser
Então se puder ajudar lá eu agradeço muito
São sistemas mais simples
Sistemas minimalistas que você com
Uma página só você já sai jogando com seus amigos
Tem todas as regrinhas lá
É realmente muito divertido
Tem desde sistema pra
Simular idosos aventureiros
Até mesmo sistema de viagem no tempo
Ou coisinhas mais tradicionais
Vai lá, procura por Felipe Xavier
Lá no Dungeonist
Você vai ver os sistemas por lá
Conheça lá o trabalho do Felipe Xavier
É maravilhoso, este homem criativo
E se importar quanto puder
Mas não precisa se molduar
O cara tá aí, curtindo a vida
Longe de casa
Encontrou amor? Encontrou amor, tá bem melhor do que muita gente
Mas ainda assim longe de casa
Encontrei amor e os boletos vieram juntos
Então é bom
Eu sei como é
Mas vamos lá
Vamos ler os comentários
Vamos lá
Primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos
E vamos seguir a regra, infelizmente
Quer dizer, deixa eu espiar isso aqui
Pô, o próximo é uma linha
Depois
Guaxa, você manda e eu sigo o baile
Inclusive se você quiser trocar a ordem no meio do caminho
Também pra mim tá tudo bem
Beleza, no final eu desisto
Eu finjo, eu dou um
Eu rolo no chão
Eu digo que não, não tenho mais
Consegui uma água
Todo mundo no chat manda coraçãozinho pra Beto
Primeiro comentário é pro Jorge Marcos Santos
É do Jorge Marcos Santos Silva
Ele coloca
WWW
Deve ser tipo
UOU
Só que o W em português ele não faz o
Quer dizer, faz o
Não sei
Faz
É
Não
Respondendo a pergunta do escudo do mestre
Não sei quem é o homem de terno
Mas
UOU
Ainda tô me recuperando aqui
Colando os miolos no lugar
Spoilers
Por mais estranho que possa parecer
Eu fico na vontade de não fazer nenhuma pergunta
E só ouvir as perguntas dos meus colegas
Mas vamos a algumas poucas
O cara
Ele tentou e falhou
Eu vou tentar segurar quem é o homem
Eu devo falar logo quem é o homem
Carminho quando perguntar
Depende, são 41 perguntas
Então é contigo
É verdade, eu posso chegar no final desmotivado
Quando quiser
Quem liga pro homem Carminho
Mas tem um outro detalhe importante
Que eu vou deixar pro final
Eu vou deixar o final do vídeo
Obrigado
Mas tem um detalhe importante que eu vou deixar pro final
Então fica aí
Caso eu revele o homem Carminho
Continuando o comentário dele
O homem de Carminho seria o senhor Dante
Ou o senhor Trapani
Possivelmente nenhum deles
KKKKKJ
Nenhum deles
Seja quem for
Porra, tão comentando e eu odeio todos vocês
Temos alguém com a boba como serva
Ou aliada
Aliada
A garota ruiva se trata da extensão
Daquele ser
Bem como os pássaros e ratos, certo?
Certo
Quem falou a garota ruiva é a Glória
A terceira menina
A menina que surgiu no episódio do Cuco
A que tem ligação a um ser antigo
A que tem ligação com a família Trapani
É ela sim
Ela agora pode absorver e transformar diretamente pessoas
Ela transformou o hospital
Quem tranca o hospital
E não permite
Ninguém mais
Quem altera os corredores
Quem muda tudo lá dentro
Quem põe um abutre
De puleirinho numa cama
É ela
A fala do policial sobretudo
Denota isso
No finalzinho do episódio
O objetivo dele seria
Consumir aquela linha por inteira
Eu acho que não
Consumir a linha por todo o poder
Seria bacana, mas não
Ele busca conhecimento
A tal qual é Tebilu
Ele usava os ratos para buscar conhecimento
Ele usou os pássaros
Para buscar conhecimento
E depois pessoas
E agora uma dessas objetos de conhecimento
Ficou tão poderoso
Que agora é esse objeto
Que está se aproveitando dos poderes
Daquele antigo para fazer as coisas
Eu tenho a linha do tempo bem legal
No final se não ficar claro
Eu tento passar para vocês
O porquê de cada coisinha, mas vamos lá
E o que nossos pobres personagens
Passam foi real de alguma forma?
Foi real de alguma forma
Porque é o seguinte
Tem duas coisas centrais nesse episódio
A boba
Protegendo a mente do homem de Terno Carmin
E o próprio Terno Carmin
Protegendo aquele homem
De muita coisa mágica
Poderosa
Então
A gente vai chegar lá
Não vamos tão longe, mas é basicamente isso
Acho já que foi mais do que algumas perguntas
KKKJ, é verdade
Mas paro por aqui
Olha
Além da história maravilhosa de jogadores e edição
Tudo foi maestral
Biscoitos em formato de grandes pássaros a todos
Por hoje é isso, um forte abraço a todos
Força e luz para todos nós, até mais
Eu tinha um medo desse episódio
Porque ele é um episódio
Para teórico, porque ele tem muita coisa para teórico
Mas uma pessoa
Que não costuma ouvir com frequência
Gostou e mandou
Outra dúvida que eu tinha
Se a pessoa não entender tudo
Não tem problema
A maioria esmagadora das pessoas
Não entendeu nada
E adoraram do mesmo jeito
Nem sempre explicar
É algo bom para uma história
Vide aí algumas séries e filmes
Você não explicar as coisas
E deixar que a mente complete
É bem mais satisfatório
Que era a minha ideia no começo
E ficou muito bom
Porque a gente ficou, meu Deus, o que está acontecendo nesse lugar
E muito bom, muito bom
Continuando
O Vogue perdeu tudo no jogo
Esse nome é maravilhoso
E ele tem um pequeno comentário
Passarinho que anda com morcego
Acorda de cabeça para baixo
Esse é o comentário dele
Obrigado pelo seu comentário
O Vogue perdeu tudo no jogo
Muito obrigado mesmo, porque ele é muito pequeno
Que é o arquirrival
Do vô daquele personagem
Da Debbie, da avó
Que é a que ganha tudo no jogo
É verdade
No episódio da queimada
Eu estou querendo agora, Felipe
Não leve isso muito a sério
Eu acho que faz
Todo sentido, se alguém ganha, alguém perde
E ele tem o dom de gozar
É verdade, que é um dom muito comum
Terry Silva
Bom dia, comentando aqui antes de escutar
Porque eu vou estar na rua
Quando chegar a vez dele na fila do podcast de hoje
Aí já viu tudo que eu quiser comentar
Será esquecido assim que entrar em casa
Obrigado, querido
Muito obrigado
Olha aí, o pessoal comenta pouco
É muita alegria
Seguindo, Christian Bertolino
Simplesmente parabéns por mais este episódio
Fenomenal
Parabéns a todos os participantes
Quando eles estavam na sala com as enfermeiras
E algumas delas esticaram a mão
Convidando
Lembrei da criança de alguns episódios atrás
Que aceitava tudo que ofereciam
Fiquei tenso nessa parte
Sobre como o grupo iria agir
Não só nessa parte
Agora aguardo o Guaxaverso para sanar todas as dúvidas
Com as perguntas dos teóricos de plantão
Muito obrigado, Christian, pelo comentário
Lembrando que a menina que aceitava tudo
Era a Ju
Que estava no episódio
Que é um desespero
Mas era outro personagem, outras escolhas
Eu confesso que
Você estar num corredor fechado
Com pessoas segurando objetos cortantes
É realmente desesperador
Eu odeio quando isso acontece comigo também
O próximo comentário
Puta, já caiu um ver mais pra mim
Porra, eu já estou arrependido aqui
Engraçado
Não deu ver mais aqui na minha tela
Que curioso
Na minha deu
Gabriel Nas
Preciso parreja
Gostosuras ou travessura
Lembre-se
Mais episódios com a boba
Ou muitos ler mais
Ah, eu tenho que ter mais episódios com a boba
Se eu te falar que uma das possibilidades desse episódio
Uma das ideias iniciais
Desse episódio
Era que a boba morreria
É uma das minhas ideias
Sabe assim, vamos tirar no auge
Esse personagem
Nossa, mas agora
Assim, mas bem ela não terminou
Já deixo isso claro pra você
Caramba
Por mais que ela esteja fora
Depois a gente fala dela
Salve, salve
Salve, salve todos os membros da família
Procionidae
Que é a família dos guaxinins
Será que dessa vez o guaxa fala corretamente meu sobrenome?
O da Sabiron ele já está fazendo
E é o mesmo som de J
É, pode ser mesmo
Parerra
Então eu acertei parerra, é isso?
É, ok
Ok
Se eu fizer certinho lá no começo
Sem ler o comentário anterior
Minha promessa de ano novo será entrar na taberna
Porra, eu vou ajustar na edição
Se não tá aqui eu ao vivo
Eu acho que nem com a edição eu acertaria
Mas ok, vamos continuar
Essa semana eu tô quase mais ansioso
Pelas diversas teorias conspiratórias que
Pelo episódio
KKKKKJ
Vou ouvir o guaxaverso como
Como jogo
Vou ouvir o guaxaverso como jogo de bebida
Cada vez que um comentário perguntar
Corvo
Eu tomo um gole
Seja para comemorar ou afogar as mágoas de domingo
Então já tiro de frente
Não tem nada a ver com corvo, gente, pelo amor de Deus
E sou daquele time que acha que
Quanto mais boba cantando, melhor
Eu também sou vovô
Afasta-se lentamente cantando
Em tom calmo e sinistro
Confessando bem
Todo mundo faz pecado
Logo assim que a missa
Termina
Tá aqui o Felipe que não me deixa mentir
Todo mundo tem
O primeiro namorado
Só a bailarina que não tem
Desculpa a todos que me viram cantar
Mas vamos lá, algumas dúvidas
No jogo de xadrez
Referência aos jogos que morte
Propondo episódio que deveria sair essa semana
Mas ficou engraçado demais pra ela
Vai ver, tô só viajando
Eu gosto do jogo de xadrez
Ali é mais uma referência
A uma coisa que eu comentei
Na taberna, quem é padrinho já sabe disso
O personagem da rebelde
Acho que é a Amelie o nome
É, Amelie
As memórias dela não são confiáveis
Porque ela tem uma
Entidade dentro dela
A garota ruiva durante todo o episódio
Parte dela
Lembrando que aquela criatura pode virar vários ratos
Vários pássaros e meninas
Parte dela
A parte principal dela
Está dentro da Amelie o episódio inteiro
E as memórias estão misturadas
Muito bom
No final do episódio é dito
O homem de preto pediu pra menina
Se aproximar do homem de terno
Carmin
E quando ela se aproximou
Os poderes dela pelo terno
E principalmente pela boba
Falharam
Ela achou que ia ser muito fácil se livrar dele
E o checkmate seria aquela batalha mental
Em que ela perdeu
Toda vez que ela se aproximava
Do homem de terno Carmin
A boba que
Está na mente
Esse homem
Ela vencia
E afastava
Ela é puxada naquela primeira
Mensagem dela
Então ela teve que criar outras formas
De vencer
Aquela criatura
E foi usando os personagens jogadores
Criando aquela situação no hospital
Forçando eles a fazer
O que eles fizeram
Sim, sim, sim
Então a referência é simplesmente
Uma luta de inteligência
Que ela perdeu
Ah
E isso
Esse jogo de xadrez
Dessa mesma forma
Já aconteceu
Em outro episódio
E se eu lembrar
O que eu duvido
Eu volto a falar disso depois
Eita
Inclusive falando do episódio de terror
Que virou humor
Dessa vez os personagens já eram
Predeterminados
Para evitar que virasse um episódio leve
Outra vez
Talvez um pouco disso
Mas principalmente porque
A história que eu queria contar
Era de pessoas
Sabe
Aquela ideia de
Personagem que não sabe quem é
Sabe aquela amnésia ali
Aquele
Tem alguns filmes
E séries
Se a pessoa
Tentando descobrir quem era
Então a minha ideia era essa
Os personagens já estavam prontos
Quando começou
Eu já sabia quem era qual
É óbvio
Eu passei para os jogadores assim
Olha
Eu não falei
Ah, você vai ser um bombeiro
Eu falei
Você é uma profissão heróica
No mundo moderno
Daí ele criou nome
Escolheu atributo
Aparência e tal
Da Ju era
Você é uma mulher forte
Uma pessoa forte
Uma coisa assim
Sabe
E daí
Da Bia ficou
A inteligente
A
Pessoa que estudou
Alguma área específica
Ele não disse
Ah, tu é uma psicóloga
Que é a
A Amelie, né
Tu é
Uma
Mafiosa
Que cobra
Pedagem
Como é que é o nome?
Ah
Sei lá
Propina
Cobra por segurança, né
E que depois se torna
Segurança
Da
Da Glória
E o outro
Um bombeiro, né
Então
Mas
O fato da
De você não saber
Quem é você
E você ter essa curiosidade
E as memórias
Não eram nada leves
Vai
Eles são
Ótimos jogadores
Então eles foram abraçando
O clima ali
Sim
Inclusive falando
Ah não
O Alívio já foi
Do aglomerado de enfermeiras
Como é
Com ele
Tocando
E sendo puxado
Imagino que se alguém
Tivesse pego
Uma das mãos
Estendidas
Teria sido puxado
Por eles
Correto
E primeiro
Ficaria muito feliz
No processo
Até começar
A sentir
Dor
E daí
Se ela continuaria
Sentindo felicidade
Ou não
Eu não tô aqui
Pra julgar
E tivesse
Segurado
As enfermeiras
Elas os teriam atacado
Não
Assim
Elas
Atacaram
Elas atacariam
Se a pessoa
Se entregasse
Naquela loucura
No mais
Deixo diversos
Biscoitos
Em formato de chapéu
De guizos
Para todos
Os 50%
Desenvolvidos
Obrigado
Já tem 3 comentários novos
Eu odeio todos vocês
Que estão registrados
E o próximo comentário
É
Do Ricardo Becker
Krumnauer
Meu Deus
Eu não sei se se pronuncia
Nessa hora
É
Deve ser
Desculpa aí
Meu caro Ricardo
Mas vamos lá
Caracas Guaxa
Parabéns
Que mente brilhante
Olha aí Guaxa
Mente brilhante
Parabéns meu querido
Consegui chegar
Nos semanais
Só queria te parabenizar
Pelo projeto
O grupo de spoiler
Bombando
Mal dava
Pra acompanhar tudo
RS
Não é qualquer pessoa
Que consegue mexer
Com tantas mentes
Tentando solucionar
As dúvidas
Parabéns novamente
E continue nos presenteando
Com as suas histórias
Brilhantes
Para a nossa alegria
Abraço a todos
P.S.
Escuto pelo Spotify
Eu tava preocupado
Assim porra
E se no final
Ninguém chegar
A conclusão certa
Eu falhei
Sabe aquela ideia
De o professor
Que reprova
A turma toda
Quem falhou
Foi o professor
E não os alunos
Sim mas
Eu tava com esse medo
Mas né
Da turma inteira reprovar
Mas assim
Mas eu tava
O grupo de spoiler
Teve mais de 3 dias
2 mil
Mensagens
Era 2 mil
No segundo dia
E depois
Mais de mil
Pelo menos
Os que surgiram lá
Sem spoiler
A galera
Foi até bem
Então é
Eu
Eu tinha todas as minhas
Fichas apostadas
No Caio
Que é o nosso
Maior teórico
Eu não vou dizer
Se ele acertou ou não
Porque tem um comentário dele
Aqui pra gente comentar depois
Justo
Mas outras pessoas
O que me relaxou
Foi
Outras pessoas
Que não são tão
Loucos
Como
O próprio Caio
Dando um palpite
Muito acertado
Sabe
Sim
Eu acho que é isso
Eu acho que foi assim
Eles pegaram os detalhes
Certos
Se viz
Acertando
Sabe
Não só
O Caio
Por exemplo
Foi muito bom
Como
Teve o hype
O pessoal prestou bem atenção
Nos detalhes
E
Foram muito bem
Não foi uma loucura
Foi assim
O grupo de spoiler
Foi muito maior
Do que eu imaginava
E
Porra
Foi incrível
Próximo comentário
É do Wesley Sato
Olá
Essa é a primeira vez
Que comento
Já acompanho RPG Watch
Desde o primeiro episódio
Muito obrigado
Deixei a preguiça de lado
Para deixar meu comentário
De agradecimento
Pelas excelentes histórias
E a todos que participam
Delas
Só não apoio ainda
Pois moro no Japão
E não sei como fazer
Do demais
Grande abraço
A todos
Eu acho que pelo padrinho
Dá
Sim
Pelo padrinho dá
Dá pra fazer boleto
Tal
Não sei
Pelo padrinho dá sim
De qualquer forma
A intenção
Conta
Então muito obrigado
Querido
Muito obrigado mesmo
Por estar
Ouvindo desde o começo
E comentando com a gente
Muito bem Wesley
Procura lá no padrinho
Inclusive
Tem um podcast
No Japão
Que o
Os Orzal edita
A galera
A padrinha
Esse podcast também
Pelo padrinho
Pelo padrinho né
Isso
Continuando
Comentário do
Ibrahim Matos Neto
Que
Nesses dias
Que é meu sobrenome
Que nesses dias
O Ibrahim
Ele
Acabou
Me indicando
Pra uma vaga
Obrigado Ibrahim
Tô lá
Tamo lá
Tamo na luta
E ele comenta
Saudações
Colocar na lista
De coisas
Do padrinho ali
Contatos
Exato
Assim
Uma coisa
Eu posso garantir
Se tu entrar
No grupo do Telegram
Tu vai ter um monte
De contatos
Não
Um monte
Tem gente
Agora que entendi
Do país inteiro
Inteiro
É tipo
Do país inteiro
Gente fora do país
É
Uma loucura
Inclusive
Gente do Japão
Tô lá
Gente que cria
Abelha
Por diversão
Olha aí
Abelhas são divertidas
Salvarão o mundo
Inclusive
Olha aí
Daria uma aventura
Eu e meus médicos
Discordam
Ele comenta
Saudações
Guaxamoridade
Juvidade
E grande mestre
E senhor
Das realidades
Caramba
Aquele que faz
Com que as linhas
Paralelas se cruzem
Guaxa
Olha só
Que introdução
Em primeiro lugar
Sabe onde é que as linhas
Paralelas se cruzam?
Você que é um homem
Da matemática, Felipe
Então
Onde as linhas
Paralelas se encontram?
Eu não fiz essa disciplina ainda
Mas dizem
Que é lá no infinito
No infinito
Porque elas
São paralelas
Exato
Em primeiro lugar
Biscoitos para você
Para os jogadores
E editor
Queria deixar meus parabéns
Por mais um episódio
Excelente
Como eu sei
Que eu vou esquecer
De comentar
Se eu deixar
Para depois
Aqui vai uma
Dúvida
Meio desconexa
Mas que dessa vez
É do próprio episódio
E não uma teoria maluca
Sobre dados
Spoiler
Ele continua
A criança que é filha
Da Laila
Não tem cabelo preto?
Ele continua
Eu tentei achar
Nos episódios
Se tinha alguma descrição
Mas não achei
Todas as filhas do Cuco
Têm feições muito parecidas
E tentei achar
Alguma descrição
De uma delas
Assim
Quando eu casei
A minha esposa
Tinha cabelo preto
Atualmente
Está meio ruim
Eu não sei
É
Agora imagina
Uma
Uma mulher
Que ela pode
Literalmente
Alterar o corpo
Para animais
Para
Sabe
Para qualquer
Ela pode
Ela alterou o hospital
Para ele ficar impenetrável
Ela alterou a ordem
De corredores
Ela criou
Uma escada infinita
Cabelo
Assim
Puta
É
É terça-feira
Para ela
Eu tive
Eu tive uma realização aqui
Mas eu vou deixar
Isso para depois
Mas é que na minha cabeça
Nina
Eu não sei
É
Cabelo preto
Enrolado
Não, não
A Nick
A Nina é loira
E a Glória é ruiva
Olha aí
Três meninas
Porque
Porque eu quis
Continuando
Não sei quem é o homem
De Terno Carmin
Quando vi o nome
Pensei no pai
Do Jaqueta Vermelha
Depois
Pensei no louco
Que aparece em um dos episódios
Lá no começo
Que está num parque de diversões
E pede para os jogadores
Ficarem com ele
E por fim
Pensei que fosse
O
Mãos de Salsicha
Da trilogia
Da vela
Como dito
Perdão
Que o homem de Terno Preto
Enviou a garota ruiva
Para pegar ele
Homem de Terno Carmin
Eu achei
Que o homem de preto
Era a entidade ancestral
De bichos escrotos
Cuco
E Glória
Ainda mais
Com aquela bolha de realidade
Com ratos e aves
Eu acabei achando
Que era uma disputa
Entre essas duas entidades
E por fim
Também pensei
Que o homem de Terno Carmin
Fosse uma versão moderna
Do Cavaleiro de Arco-Íris
De capa vermelha
Mas enfim
Descobriremos
No próximo
Guaxaverso
Ou será
Que não
Descobrimos sim
Eu acho que
Até o final
Da noite de hoje
Eu desmaio
Ou a gente chega
A resposta
Olha
Cavaleiro do Arco-Íris
Essa foi
Ok
Eu não esperava
Essa não
Assim
É
E não é o caso
Eu
Tá aí uma ponta
Que eu preciso retomar
Vamos lá
Ela tá em algum lugar
Mas ela tá assim
Temporalmente
Muito longe
De outras histórias
E daí vocês não acham ela
E não
Não tá nessa linha
Tem duas coisas
Nesse Guaxaverso
Supondo que existem
Me fazendo pensar
Em outros episódios
Depois eu quero comentar
Mas ele conclui
Beijos
Abraço
Força e luz
Para todos
Obrigado meu caro
Força e luz querido
Próximo comentário
É do Salto Alto
Muito bom
Tem como foto
Um pinguim do Pokémon
Acho que é o
Piplup
Não sei
Cê louco
Tudo junto
É tanta referência
Que o Capitão América
Morreria duas vezes
Escutando esse episódio
Eu tava no começo
Achando que era o homem
De interno
Fosse Pietro Dante
Mas não deve ser
Não é
Porque não tem
Um fim digno
De um vilão brabo
Igual ele
Essa menina ruiva
Tem relação com as três meninas
Que sempre assustadas
No encerramento tem
PS
Escuta pelo Spotify
Obrigado pelo seu comentário
Querido
E o próximo comentário
É da Sereia Amiga
Olá querido Guaxa
No último Guaxaverso
Você disse que não gostava
Do título de mestre
Então
Agora no comentário
Vai só
Guaxa mesmo
Mas na minha mente
Ainda falo mestre
KKKKKJ
Olá Guaxão Vindado
E olá a todo Guaxa Clã
Olá minha querida
Que episódio fantástico
Parabéns Guaxa
Que magnífica habilidade
Pra fazer histórias
Assim tão enigmáticas
Parabéns aos jogadores
Em especial a Bia
Que está no RP Guaxa
Pela primeira vez
E foi incrível
Parabéns ao editor
A trilha sonora
E os efeitos foram impecáveis
Os episódios do mês de outubro
São tão incríveis
Saímos de uma leve
E inocente aventura infantil
E vamos para uma arrepiante
E intrigante história de horror
Que é o Guaxa
Para deleite
Tanto do meu eu criança
Quanto para o meu eu adulto
Me sinto tão frustrada
Pela minha própria mente
Não trabalhar ao meu favor
Me esqueço muito rápido
De nomes, datas, detalhes
E coisas assim
Sinto que esse episódio
Está cheio de referências
Que eu sei que estão ali
Mas eu não consigo ver
E ela manda um emojizinho
De uma pessoa botando a mão na testa
Somente uma coisa que teorizei
Vamos lá
Foi que a menina ruiva
Tem algo relacionado
Aquela entidade
Que aparece no episódio do Cuco
Talvez seja uma das meninas
Ou aquela que nasceu
No próprio episódio
Mas com mais poderes
Que as anteriores
Se for assim
Qual o interesse da entidade
Em matar o homem de Terno Carmin?
Vingança
E respondendo a pergunta
Do escudo do mestre
Não sei quem é esse homem
Pensei que fosse o Pietro Dante
Já que a boba também
Quer matá-lo
Mas algo não parece encaixar
Nessa teoria
E se ele não é o Pietro
Qual o papel da boba?
Tudo nisso
Vamos descobrir
Tá bom
Puxa minha cabeça
Puxa
Minha cabeça está mil
Já ouvi o episódio duas vezes
Duas vezes
Esse episódio dá muito o que pensar
Vou parar agora
Porque desde que eu vi
Pela primeira vez
Que estou com uma coceira irritante
Nos braços
E nem é brincadeira
Devo me preocupar?
Força e luz a todos
Bebam água
Hashtag
Boba Free
Muito obrigado
Querida pelo comentário
É engraçado isso
Oi?
Eu também agradeci o comentário dela
Ao mesmo tempo que tu
Uma coisa que eu não sei
É engraçado assim
Porra, é um episódio que
Os jogadores precisavam ser
Personagens prontos
Eu precisava confiar nos jogadores
Que eu não posso fazer
Eu vou, sei lá
Matar o meu coleguinho, né?
E
Que iria atrás da história
Ah, mas a Bia
É a primeira vez que ela jogou
E foi publicado
Comigo mestrando
E etc e tal
Mas a Bia está sempre jogando
Na taberna
Eu não entro
Assim
Eu entro para ouvir
Muitas vezes
O
O pessoal jogando
Mas eu não entro só para isso
Eu acabo ouvindo
Qualidade de microfone
Escuto algumas histórias
É
E principalmente
Eu converso muito
Com algumas pessoas
Que estão sempre mestrando
Jogando
E
Eu pergunto
Pô, tu já jogou com tal pessoa?
É
Como é que ela é?
Uhum
Como é que foi?
Papapá
Ah, ela gosta de aventuras desse tipo
Ela gosta de aventuras daquele tipo
Ela é assim
Ela é essa
Ela tem um bom microfone
Então acaba tendo uma rede
De contatos ali
Dentro da taberna
E daí eu sei que ela é
Eu sabia que
Pô, eu posso
Confiar
Que a Bia vai
Vai jogar muito bem
Sim
E dar um episódio assim
Importante
No colo dela
Sim, sim
Foi fantástico
Fantástico
Próximo comentário
É do Caio Cruz
Ele coloca
Pausa para água
Respirar
Área de descanso
Não acho que fugiu de mim
Guaxa
Meu comentário está mais à frente
Tomara que caia para o Felipe
É isso que eu vou dizer
Olha só
A maldição volta para o feiticeiro
Na maioria das vezes
E o próximo comentário
É de Douglas Ferreira
Fala Guaxa
Guaxa convidado do dia
E Guaxaiada
Tudo bem com vocês?
Tudo bem com você Guaxa?
Tudo bem
Tudo bem comigo também
Tirando calor
Essa é a minha primeira vez comentando
Conheci o RP Guaxa pelo Spotify
No meio do mês passado
E hoje finalmente estou nos episódios atuais
Tem sido um enorme prazer
Escutar todos os episódios
Um mais incrível que o outro
O talento que você tem Guaxa
Para criar e contar essas histórias
É magnífico
E merece todo reconhecimento do mundo
Também dou meus parabéns aos jogadores
Não só desse episódio
Mas de todos os outros
Que fizeram parte da história do RP Guaxa
Que fez desse podcast
Um dos melhores
O melhor na minha opinião
Do Brasil
Caramba
Um forte abraço para você
E para todos que ouvirem esse comentário
Tenha uma ótima semana
E que o Guaxinim Galáctico proteja a todos
Fui
E ele manda um emoji com dois dedinhos levantados
Obrigado pelo comentário querido
Na verdade ele volta e depois ele coloca
Eu vou ler porque eu sou uma frase
Douglas Ferreira
Ele volta no comentário seguinte
Voltando aqui só para perguntar
A menina ruim vai ser o bebê trocado do Strapani
Do episódio Glória
Fui de novo
Sim
Ok
Seguindo o próximo comentário
De Tony Escadas
Um ótimo nome
Boa noite
Me chama
Como assim?
Como assim o que?
Para ti é Tony Escadas?
Está aqui Tony Escadas
O nome de quem comenta
Para mim é Robin Neto
Aqui
Meu Deus
É um nome diferente para cada um
Que loucura
Mas ele continua
Olha só
É o Tony Escadas
Boa noite
Me chama Robson Matos Neto
É que o nome
Que louco
Para mim parece
Meu Deus
Ok
Então
É
Estranho
Mas vamos lá
Boa noite
Me chama Robson Matos Neto
E essa é a primeira vez
Que estou escrevendo aqui
Conheci o RPG Guaxa
Em junho desse ano
Justamente quando estava
Me mudando de Porto Alegre
Para Chapecó
Para trabalhar como professor
Um amigo meu de RPG
Elvis
Já tinha me recomendado
Mas relutei um pouco
A começar a ouvir
Mas quando finalmente o fiz
Foi a melhor decisão que tomei
Ainda não escutei o episódio
Mas
Se tudo der certo
Esse Guaxavés
Será o primeiro que escutarei
No dia do lançamento
Acabei de ouvir o episódio
Da ilha
Então falta pouco
Queria só
Queria só agradecer
Por todo o conteúdo
Esse conteúdo maravilhoso
Ele foi essencial
Na minha aventura
As terras desconhecidas
Do oeste catarinense
E foi melhor ainda
Quando eu vi a trilogia
Dos zumbis
Olha só
Muito obrigado por tudo
Continue sendo
Dessa pessoa maravilhosa
Não sei se é relevante ainda
Mas escuto pelo Spotify
Mas sem fazer o download
Não sei se vocês ganham
Algo pelo download
Se sim
Posso começar a fazer
O RPG Guaxa
É o meu melhor amigo
Aqui em Chapecó
E me acompanha
Em todas as minhas saídas
E meus trajetos
Para a faculdade
Muito obrigado Guaxa
E todas as comunidades
Do Guaxirim
PS
Como se coloca
A tarja em spoiler
Quero usar na próxima vez
Comentar
E ele coloca
Edit
Quase me esqueci
Pretendo o mês que vem
Me tornar padrinho
Adoraria jogar
RPG com o pessoal
Da taberna
Amo demais
Esse estilo de vida
Bom
Meu caro amigo
Robinson
Você consegue
Selecionar
Se não me engano
E tem uma opção
Na hora de editar
Para tu colocar
Como spoiler
Quando tu está escrevendo
Um comentário mesmo
Tem a caixinha de edição
E tem lá assim
Spoiler
Tem um olhinho
Tu consegue
Ocultar dessa maneira
Ou usando a tag spoiler
Você coloca spoiler
Abre a tag
Aí no final
Você fecha a tag spoiler
Que também é uma outra maneira
Obrigado Elvis
Por apresentar
Para o Robinette
Esse
É que eu gosto né
Fico muito feliz
O fato dele ter ouvido
A trilogia do Oeste Catarinense
No Oeste Catarinense
Me faz imaginar
Dez anos no futuro
Eu não sei
Eu não estou
Cravando datas
Estou só chutando
Mas sei lá
Dez anos no futuro
Ele numa represa
Um mundo cercado
Por zumbis
E aparecer
Uma menina
Com um violão
Dizendo
Eu sou a Kelly
Ele atirando nela
Todos perguntando
Por que
E ele responde
Vai por mim
Não faça isso Robin
Não altere
O espaço a tempo
Ai meu Deus do céu
Se um dia voltar
Ao Oeste Catarinense
Beijo Tic
Eu vou
Eu vou ter que botar
Um NPC
É
Robson Neto
Lá no meio
É Robson né
O Robin
É Robson Matos Neto
Ou Tony Scadas
Que é o que eu
Tá aí
Fica aí o mistério
Ou Tony Scadas
Ok
O Robson
Ele é responsável
Eu vou tirar um print
Disso daqui cara
Porque
É
Eu tava muito louco
Provavelmente
Eu atualizei ali
A início da live
Ou
Ele mudou o nome
Recentemente
Tá aparecendo
Pode ser
Um pra um
Pra outro
É
Não mas
Fica aí o registro
Próximo comentário
É do Luan
Gaetano
Depois de duros meses
Lutando contra a sociedade
Dos fanfiqueiros
E teóricos
Pela minha carteirinha
Da mesma
Eu voltei
Boa noite
Serro Guaxinim
De terno
Porra eu não tenho terno
Nem eu
Convidade
Também não tenho terno
Não
Eu tenho
Uma jaqueta
E uma camisa
Caso alguém tenha aceitado
Fazer parte desse episódio
Que deve ser o mais longo
Do Guaxinim
Os três jogadores
Fugiram
Eu queria deixar registrado
É isso aí
Os três jogadores
Fugiram
E daí eu pensei
Hum Felipe
Tá tudo bem?
Tudo bem
Por enquanto
Tá tudo bem Felipe
Tirando o calor
Tá tudo ótimo
Aqui esfriou
Sim é escrito assim mesmo
Variação de
Tudo bom
Ah tá
Ele botou tudo bem
Tudo junto
E tem o tudo bom
Ok
Primeiro eu gostaria
De parabenizar o senhor
Caio
Por montar a maior
Rede de informações
Cruzadas
De todas as realidades
Ele criou um arquivo
Com informações
Falas e até teorias
Sobre o episódio
O cara é zica
Chefia
Porra
Eu vou falar do Caio
Quando chegar no Caio
Mas porra
Ele é de outro mundo
Ele levou
Eu não sei se ele iria
Ser tão louco
Se eu não tivesse desafiado
Ele diretamente
Mas eu acho que sim
Sim
Iria
E começando com o pé direito
Vamos a minhas perguntas
Juro que vou ser rápido
Dessa vez
Obrigado
O Carminho é parte
Dos cavaleiros arco-íris
Dessa realidade?
Não
Meu Deus
Justificado
Fique caso sim ou não
Não
Porque eu não quero
Ele tava realmente
Me dá meio ponto só
Mas é não
Ele tava realmente armado
Com uma vassoura
E uma arma
Ou a vassoura
Era algo que um bombeiro humano
Acharia parecido com uma
Não
Era literalmente
Uma vassoura
Com motivos óbvios
A ruiva
Tava manipulando
A memória
De todos do prédio
Pra que eles matassem o Carminho
Sim
No caso
Do
O personagem
Da Ju
E do Jean
Ela
Ela muito mais
Escolhia
Memórias
Ou momentos
Pra forçá-los
Aquilo
E a Amelie
Tava na loucura
Ela não
Precisava forçar muito não
A ruiva
É o bebê do cuco
De glória
O bebê que fica com o strapane
Sim
E por hoje
É só isso
Um beijão pros Orzal
O cara
Arrasa na edição
E para os players
Que dessa vez saíram todos os vídeos do episódio
Porra
Teve parabéns pros Orzal
E pros players
Fala mais bem
Sim
Caraca
Eu escrevi aventura né
Olha só
Caraca
Meu Deus do céu
Tô brincando gente
Pelo amor de Deus
Próximo vai
Pera aí
Ele coloca ali os emojizinhos
Do palma palma
Servente
Você não pode deixar barato
Não ele me esqueceu
Eu posso
Tá bom
É meu programa
Então você ó
A culpa não é minha Lua
Continuando
O comentário do Rafael Prado
Nelson do céu
O que que foi
Esse episódio
Primeiramente
Boa noite Guaxa
Guaxa humanidade
Juvidade
Que podia ser o Craio dessa vez
Emojo dos olhinhos
Podia mesmo
Podia
Mas aí
A cada pergunta que eu respondesse
Ele ia dar uma pergunta nova
E eu saia daqui dia 3 de novembro
Já pra trabalhar
O problema é seu
Tu foi criar um episódio bom
Agora aguenta
E todos os amantes
Mas ele merecia
Não
Sim
Inclusive
Eu não mereço
Ele merecia
E todos os amantes
De pássaros macabros
Que só aparecem
Em situações sinistras
É incrível
Segundamente
Queria fazer um apelo
Para os ouvintes
Que não são padrinhos
Que perderam a loucura
Que foi o grupo de spoiler
Depois da segunda-feira
Acho que batemos
O recorde de uso
De fios de novelo
De lã vermelho
Ou melhor
Carminho
Isso mesmo
Foi 3 mil mensagens
Pra cima
Foi loucura aquilo
Finalmente
Algumas coisas
Na memória do xadrez
O HTC
Homem de terno
Carmin
Usa uma rainha
Como
Como boba
Para atacar a Amelie
Isso quer dizer
Que ele
Controla a boba também
Assim como o Dante
Ou isso é a ruiva
Brincando com a cabeça
Da Amelie
Já que tu disse
Que as memórias dela
Não eram confiáveis
Pergunta muito boa
Vamos responder
Vamos ver
Tá quase na metade né
É
Já chegamos aqui
Metade do copo
Tá cheio
A pergunta dela é
Ele controla a boba
Assim como o Dante
Não
O Dante
Controla a boba
A boba
Que é proteger
O homem de terno
Carminho
Caraca
Olha aí
Tá bom
Muito bem
A próxima pergunta
A doutora Giovanna
Diz que a ruiva
Usa a Amelie
Para chegar no HTC
Para o homem de preto
Pensando que o Dante
É o homem de preto
O HTC
Poderia ser o rico
Já que ele não
Aparenta ter
Poderes sobrenaturais
Vide a memória
Que ele está
Com uma arma
E um pedaço de pau
Batendo na ruiva
Uma vassoura
Ok
Próxima pergunta
Não é um pedaço de pau normal
É uma vassoura
O homem de preto
É o Dante
O homem Carmin
E por isso o Felipe está aqui
É o rico
Cabeças explodindo
Gente chorando
Gente assim
Arrancando camisa
Perdendo a aposta
Termina o comentário
Que eu vou explicar uma coisa
Não vou me estender mais
Para não transformar
E isso no que foi
O grupo de spoiler
Tá
Então né
Não deu certo
Tantas referências
Mas não podíamos deixar
De enaltecer
A excelente edição de Zorzal
E suas músicas
Precisamente colocadas
Além das maravilhosas atuações
E empolgação do Jean
Bia
E Ju
S2
Obrigado pelo comentário
Rafael
Vamos lá
Voltando ao episódio
É o resiliente
Que é o episódio
É o resiliente da chuva
É né
Sim
Depois da chuva
Resiliente depois da chuva
A chuva é o episódio da chuva
A boba tem três auxiliares
Esses três são físicos
Eles tentam matar
Fisicamente
Os jogadores
A boba
Em momento algum
Ela aparece fisicamente
A luta dela
O tempo todo
É mental
Em especial
Dentro da mente
Do Rico
A boba não tem
Um corpo físico
Tá
Vamos por parte
Toda parte da boba
É uma luta mental
No final deste episódio
Acontece
A partida de xadrez
Entre aspas
Só que
Pro Rico
Na mente dele
Podia ser qualquer coisa
A maneira dele
Entender aquela situação
Era uma
Uma partida
De basquete
Podia ser uma partida
De xadrez
De dama
Uma luta de boxe
Cada pessoa poderia ver
De um jeito
Mas na essência
Era uma batalha
Puramente
Mental
A boba tinha
Lá
Seguir a ordem
Do Dante
Ela tinha lá
Um pacto
Um acordo
Alguma coisa
Que a gente pode um dia
Ver ou não
Mas o fato é que
O Rico
Ao vencê-la
No próprio jogo
Ao derrotá-la
Dentro da mente dele
Acabou
A boba chegou
Ela falhou
Na missão
Que ela recebeu
E ela tá livre
Ela decide
Ajudar o Rico
Daquele ponto
Em diante
Ela lutou
Com todas as forças
Pra vencer
Mas ela perdeu
O Rico
Então
É assombrado
É protegido
Contra a vontade
De
Pela boba
Bom dia
Meu caro
É um
Desesperador
A boba
Faz
Mostra como ele conseguiu
Um item mágico
Muito poderoso
Que é esse tecido
Esse terno
Carminho tem aquelas
Pinturas por dentro
Aquilo é uma magia
Muito poderosa
Que a boba
Tinha o conhecimento
Que ela não passaria
Pro Dante
Porque ela
Ela tava lá
Por obrigação
Não porque ela queria
Mas que ela passa
Pro Rico
Sabendo que ele teria
Uma chance
Todas as mandingas
Do
Dante falham
Porque agora
Ele tem
A proteção
No corpo
Do terno
E na mente
Da boba
E ele simplesmente
Desaparece
Pra ela
O Dante
Ele não pode mais
Ir pra Europa
Porque a Europa inteira
Sabe
Que ele
De todas as merdas
Que ele fez
Que ele tá envolvido
Com o soro
Do
Chelle Sherry
Lá
No
Nas
Américas
Uma guerra
Tá pra acontecer
Entre a América
E a Europa
Tá
Mas ele
Ele precisa provar
A força
Porque
Quando tu mexe
Com o
Dante tem muito dinheiro
Eu vou me empolgar
Tu me para
Vai fundo
Eu tô amando
Dinheiro
Não serve
Pra nada
Entre criaturas
Subnaturais
De extremo poder
Então ele tem muito dinheiro
E nada
Não significa
Nada
Ele foi simplesmente
Humilhado
Por uma pessoa
Ele precisa
Ele precisa provar
Ser poderoso
Pra continuar sendo respeitado
Por todos os acordos
Que ele tá fazendo
Por aí
Então ele
Dá a última cartada
A família Trapani
Talvez um dia
A gente trabalhe sobre isso
Eu não vou falar muito
Mas
Tem um problema
E um poder
Em sua família
Agora
A família Trapani
Conhece outras famílias mafiosas
E conhece uma
Que entende
De magia
Que ela sempre ignorou
Mas que agora
Que ela tem uma filha diferente
Eles entraram em contato
E eles já meio
Que se conheciam
O Dante pede
Então presta
Pra Glória
Provar seu valor
Não só pra ele
Mas pra própria família
Eliminar o homem
De eterno Carmin
E daí
Ela vai
Ela vai atrás
Ela não consegue
A mente dele
Mas ela vai atrás
Atrás da doutora Giovanna
Os doutores de Giovanna
Pra chegar na Amélie
A chegar naquele lugar
E depois a gente fala mais sobre isso
Mas a ideia básica é essa
Muito bem
Agora vocês têm alguns segundinhos
Pra catarem os pedaços
De vossas mentes
Que estão espalhados
Por todo o conto
Eu
Isso foi
Nossa
Eu tô lembrando
De quando você foi escrevendo
As mensagens de mim
E eu só
Sabe
Vibrando
Maravilhoso
Mas muito bem
Vamos lá
Que tem
Metade do morro pra subir
Próximo comentário da Sinara
Oi
Pessoas guaxinescas
Minha nossa
Quantos comentários enormes
Olha
Eu nem me atrevo a responder
Quem é o homem externo Carmin
Até porque a Sinara tá atrasada
Só sei que na minha cabeça
Quem faz a voz dele
É o Fencas
Não
É o Felipe
Ele tá aqui
Isso
Isso é tudo
Bem
Eu só vim mesmo
Agradecer
Por esse episódio maravilhoso
Parabéns a todos os percentuais
Envolvidos
Jogadores de mestres
NPC
Editor
Aliás
Zorzal
Arrasou com o NPC também
É verdade
Muito bom
Esse episódio tá
Foda
Eu amo os episódios de terror
Check
E amo ainda mais
Quando eles dão um nó
Na minha cabeça
Duplo check
Obrigado demais guaxa
Você é foda
Beijos para todos
E daí ela botou
Ponto vírgula
E asterisco
Que é um beijo
Muito bem
Próximo comentário
Meu Deus do céu
É do Anderson Kamatari
Vilas Boas
E ele escreveu
Bastante
Olá
A todos os guaxinins presentes
Cada qual exercendo sua função
Marcelo
Convidade
Chat
Ouvintes
Olá meu querido
Excetuando-se os vossos cérebros
Cujos pedaços
Devem estar espalhados
Por todos os lados do cômodo
Em que estavam
Quando ouviram esse episódio
Espero que no restante
Estejam todos bem
Eu tô bem
Estou passando aqui
Para deixar biscoitos
Em formato de peças de xadrez
Distorcidas
Levemente derretidas
Que mais lembram
Arlequinas
Do que peças de xadrez
De fato
Algumas dessas peças
Segurando mangueiras de incêndio
Outras com soqueiras
Outras com
Uma segunda cabeça
Saindo de um rasgo no ombro
Algumas vestindo
Ternos cor carmin
E segurando cabos de vassoura
Como se fossem
Tacos de beisebol
Que episódio incrível
Que edição
Jogadores na ração
Sensacionais
Guaxa
Você está sob o efeito
De que substâncias
Quando escreveu a aventura
KKKKKJ
Lembrando que eu não
Eu não
Desde
Sei lá
Há uns 20 anos
Eu não bebo nada alcoólico
Talvez um golinho
De champanhe
Na virada
De sei lá
De um ano aí
Há uns anos atrás
Mas assim
Só pra brindar
Mas
Não
Não uso nenhum tipo
Toma café
E coma chocolate
Talvez
Olha aí
Esse é o segredo
Pra criar aventuras
Toma café
E coma chocolate
Pessoal
Nesse comentário
Venho apenas
Parabenizar
Deixarei as teorias
Para outro comentário
Mas aproveito
Para dizer que
Quem é ouvinte regular
Do RPG Guaxa
E não é padrinho
Tem o dever
Moral
De apadrear o projeto
Nem que seja
Com apenas
Um real mensal
Mas se tiver
Mas se tiver condição
A padrear com um valor maior
Para entrar no grupo
Do Telegram
Não irá se arrepender
Sério
A taberna
Grupo de padrinhos
Do RPG Guaxa
No Telegram
É o lugar
Mais aconchegante
Mais gostosinho
Mais respeitoso
Mais tudo
Que você pode encontrar
Na internet
Lá você faz amigos
Lá você se diverte
Lá você se distrai
Se estiver estressado
Consegue ajuda
Nas coisas que precisar
É incrível
E se você gosta
De teorizar
Sobre o Guaxa Verso
Tem também
O subgrupo de spoilers
Esse episódio
A gente teve acesso
Antecipado
Na segunda-feira
Quatro dias antes
Do lançamento no feed
E as discussões
No grupo de spoilers
Sobre teorias do Guaxa Verso
Estavam tão intensas
E polvorosas
Que bateram recordes
De quantidade de mensagens
Lembro de uma vez
Que o Guaxa fez um
Um concurso
Distribuindo Vale Aventura
Mas que foram
Umas duas mil mensagens
Em dois dias
Eu acho
Me corrija aí Guaxa
No grupo principal
Como esse episódio
Foram mais de
Três mil mensagens
Em dois dias
Em três dias
Porém no grupo de spoilers
Que é bem menor
E se você
Não quer teorizar
Não tem problema
O grupo principal
Não tem spoilers
E se você se interessa
Por outros temas
A taberna tem vários subgrupos
A comunidade
É a mais incrível
Que existe
Vale a pena
É isso pessoal
Logo mais
Posto as minhas hipóteses
E teorias
Grandes
Beijundas
A todos vocês
Abraço
Seu querido
Esse foi o momento
Jequiti né
Ele surgiu
Foi
Ficou maravilhoso o texto
Ah Beatriz
Ela
Ela escreveu como
A Beatriz Ribeiro
Mas eu sei que é na B
Boa noite guaxinins
Que sou eu e o Felipe
No momento
Você é um guaxinim Felipe?
Sim sou um guaxinim
Tentei acompanhar
O grupo de spoilers
Mas era muita
Muita mensagem
Eu também
Eu desisti
Eu só entrei e perguntei
A Shelly ouviu?
E ela disse
Eu ouvi e gostei
Tá bom
Eu tenho só dois palpites
Um
Estavam falando abutre
Mas na minha mente
Quando foi descrito
Eu pensei em uma arpia
Ave de rapina
Mais overpower
É
Medonha
Eu lembro que eu tinha pesquisado
Os dois
Acho que no fim
Ficou abutre
Mas
Talvez eu tenha misturado
Tudo também
Mas é excelente
Dois
Por acaso
A Layla de Ococo
Teria cabelos ruivos
Se não me engano
Ela tinha cabelo preto
Originalmente
Mas não me espantaria
Se fossem ruivos
Ah
Provavelmente
A família tá trapando
E tá lançando aí
Um
Uma linha de
Tinta de cabelo
É
Se eu não me engano
A mãe
A
Olha só
Tal Talvez se jogou assim
Assim em algum lugar faz sentido gente
Eu só não lembro no que
É só isso
Aí ela botou dois pontos e um
Fecha parêntes
Beijinhos
Meu Deus
André trapano e o próximo a comentar
E lá vamos dois
Não é pra mim
Nem o comentário da RPGuache
Não vou entrar nas teorias principais do episódio
Porque acho
Que já vou ser bem contemplado
Com o post do Caio
E porque as teorias em que acredito
Foram desenvolvidas por outras pessoas no grupo
Mas deixo umas perguntinhas mais específicas
Não, eu queria deixar claro que o motivo
Do André trapane
Não se envolver é conflito de interesse
Olha aí
Então ele começa
Em que ano se passa esse episódio?
Lá para dois mil e quarenta e pouco?
Eu não vou entrar em números
Porque eu fiz humanos
Mas é
Futuro próximo
Margot trabalha para o Strapane?
Trabalha
A pizzaria tinha algum envolvimento com o Strapane?
Minha teoria
A cor das pizzarias
Vamos lá
Minha teoria é que a Margot foi lá
Para cobrar deles o direito de existir
Em um mundo das pizzas dominado pelo Strapane
Olha só que maravilhoso
É, ela
Ela bateu em gente de uma outra pizzaria
Isso
É por isso, é máfia
Perfeito
Se sim
O tio da Ruiva
Que não rebaixaria Margot
É um Strapane?
Porque aí eu fiquei pensando
Se a Ruiva for mesmo a Glória
Você já deve ter confirmado ou negado isso
O tio dela seria o filho de Antony Trapane
O Patriarca, morreu?
O Patriarca
Assim, eu realmente não pensei sobre o Patriarca
Mas eu imagino que
Como
Ela é como se fosse uma tecnologia nova
Uma coisa nova para a máfia
E que os mais velhos da máfia
Eles não iam querer se envolver
Então alguma outra pessoa da família
Está cuidando dela enquanto isso
O próprio velho Strapane deve
Ter medo, desprezar
Porque ele é um velho mafioso
Falando nisso
Por que a necessidade de colocar alguém
Bem barra pesada para proteger a Ruiva?
Já estavam desconfiando
Ou já sabiam que tinha alguém grande atrás dela, certo?
Quem estava atrás dela?
Dantinho? Caraca, Dantinho
Olha a intimidade
Isso é engraçado
Tu também acha que a personagem da Ju
Era bem pesada para proteger a Ruiva?
Olha, o que ficou mais claro
Para mim
É que ela era uma ferramenta
Para a Ruiva
Não que ela cuidava
Mas que a Ruiva pegou
Eu preciso de alguém próximo
Que possa ser uma arma para mim
Ela estava ali no meio
É o que eu consegui sentir
Sobretudo porque
A Ruiva
Barra Glória
Como ela mexe com as memórias
Não dá para ter certeza
Sobre quem é a Margot
O que a Margot fez
Se ela tinha realmente um marido ou não
Então, para mim
Ela é muito mais uma pecinha de xadrez
Do que realmente alguém que estava ali para proteger
Eu não vou lembrar de todas as memórias
Se vocês me perdoem por isso
A primeira memória da Margot
É ela num banheiro chorando
Sim
Ela vê uma foto
Ela está bem alterada
Aquele dia ela socou alguém muito mágico
Ela deveria ter socado
Eu falo isso no próprio Chico do Mestre
Essa não é a primeira memória dela
Eu acho que é a última
Inclusive
Quando corta a corrente
Ela vai para o banheiro
E olha para o espelho e repete a cena que foi no começo do episódio
Vamos lá
Ela tem uma cena que ela está batendo em pessoas aleatorias
Numa pizzaria
É só para marcar
Ela trabalha para a máfia
Ela tem a cena que ela está protegendo o carro
E quer encontrar a Glória
E a Glória promete vão ser as melhores amigas
Ela tem uma cena da Glória
Perguntando
Foi por isso que você me deixou um mês para casar
Num tom de ciúme
Não porque ela tenha necessariamente atração
Mas porque
Ela vê a Margot
Como algo dela
A Margot tem que estar com ela
Sim
Provavelmente a pessoa antes da Margot
Morreu ou aconteceu coisa pior
A Margot não está ali
Para proteger uma das criaturas
Mais poderosas dessa linha
Ela está ali
Para fazer companhia para essa criança
Porque querendo ou não
Ela é um ser de milhões de anos
Mas que nesse momento
Está na forma de uma adolescente
Ela até consegue
Essa idade dela é variável
A gosto dela
E daí tem a memória da Amelie
Cortando fotos
Da personagem da Margot
E essa memória na verdade
É da Glória
Dela cortando fotos
Da própria Margot
Nela com ciúme
Daquele álbum de casamento
Que ela vê
E como a Glória consegue brincar com a mente
Alterar as coisas
Aquela primeira cena em que a Margot
Entra muito abalada
Num banheiro
É porque ela espancou o próprio marido
Por diversão da Glória
A Glória não é uma mocinha
Ela é o vilão dessa história
E ela é um personagem horrível
Então
Ela não é uma pessoa barra pesada
Pelo contrário
Ela está aqui para te ajudar
Ela está ali porque
Qualquer pessoa menos forte
Do que a Margot
Ia durar pouco tempo
E eles iam ter que se preocupar
Em trazer uma outra pessoa
Para ficar distraindo a Glória
Caramba
Desculpa por isso gente
É isso aí
É pego acho
Não tem um santo
Por que a polícia
Estava atrás da menina ruiva?
O homem do terno de Carmin
Que foi culpado pelos desastres
Seria a manda de alguém?
Dante talvez?
Eu também não vou lembrar
Da ordem dos fatos
Mas
O Rico
Embora estivesse consultando
Precisava de uma psicóloga
Isso é óbvio
Não imagina
Embora ele
É
Embora ele não estivesse
Se encontrando
No hospital
Porque ele não saia de lá
Ele ficava o tempo todo
Naquele hotel
Que era bem protegido
Por seguranças e tal
Ele ficava lá
Com o terno dele
Com a boba dele
Na cabeça dele
Ele ficava lá
Ele acaba tendo
Alguma relação
Com a Amelie
Mas essa relação se perde
Quando a ruiva
Destrói isso
Na cabeça dela
E tanto de paciente
Quanto de amigos
E talvez
Algo mais
Eles acabam
Se conhecendo
Conversando bastante
Eles sempre se encontravam
Neste hotel
Quando a Glória descobriu
Ela foi lá
A Margot
Estava junto
Só por estar junto
Sempre estava junto
E ela vai até lá
Várias pessoas
Que estavam lá
Sendo transeuntes
Fingindo ser pessoas normais
Eram agentes
Como a gente viu
No episódio resiliente
Foram pra cima da Glória
Eles
O sangue pelos olhos
É como se eles
Tivessem derretido
Por dentro
Que é basicamente
O que ela consegue fazer
Com todo mundo
E ela
Menos com o Rico
E menos com a Margot
Porque ela não quer
Destruir o brinquedo dela
Sim
O Rico
Pega ela de surpresa
Porque a Glória
Nunca perdeu
Ela não imaginava
Que ela não conseguia
Vencer facilmente
Ela é pega no susto
Ela é derrubada
Ele consegue derrubar
A Margot
Afinal de contas
Um cabo de vassoura
Não é qualquer arma
E assim
Nesse tempo todo
Ele tem uma
A boba na cabeça dele
Obrigando ele
A aprender sobre
Pra poder
Conseguir o próprio terno
Pra se defender
Etc e tal
E daí ele tá
Pra eliminar
A Glória
O que não iria
Matá-la
Porque ela é só parte
De uma entidade maior
Né
Mas aí o bombeiro chega
E salva o dia
Parando
O Rico
A Glória
No fim das suas forças
Desmaia
Pede pra não ser levada
Pro hospital
O bombeiro então
Seja por influência
Que ela consegue fazer
Nas pessoas
Seja por simplesmente
Proteger aquela menina
Inocente
Leva ela
Até
O corpo de bombeiros
Ao invés de levar
Pro hospital
Que é um lugar
Que ele sabia
Que ela estaria
Protegida
Quem sobreviveu
Aquele lugar
Foi levado
O Amargo
E o Rico
Foram levados
Pra aquele mesmo hospital
Em que a
Que a Meli trabalhava
Lá tinha uma área
De pesquisas
Os dois foram levados
Pra lá
Pra ser estudado
O que aconteceu ali
E até pra levar o Rico
Pro lugar
Em que ele podia ser protegido
Tem uma cena
Do bombeiro
Vendo na televisão
Uma foto do Rico
Na verdade
Uma foto do homem
De Terno Carmin
Mas é uma foto do Rico
E a mensagem
Dizendo massacre
Etc e tal
Era massacre
E a notícia falava
Sobre o único
Sobrevivente
Só que na memória dele
Ele não tem o som
Dessa televisão
Ele tem só
A mensagem do massacre
E a foto do Ami Carmin
Pra achar que ele é o culpado
Quando na verdade
Ele é o sobrevivente
É o que aconteceu
O bombeiro
Quando tenta
Descobrir o que
Estava acontecendo
Ele deixou a menina
Lá no corpo
De Terno Carmin
No corpo de bombeiros
Quem mata
Todo mundo
No corpo de bombeiros
É a própria
Glória
Que queria ser pega
Dessa vez
O bombeiro
Ele se aproxima
Ou ele é reconhecido
Como alguém ali
Do corpo de bombeiros
A polícia então
Leva ele
E a Glória
Que se deixou pegar
Pra aquele mesmo hospital
Aquele quartinho
Que tem o abutre
É o local
Quando eles colocaram
A Glória
Até o momento
Que ela decidiu
Tocar o terror
Alterar tudo
Invocou o abutre
Que matou
O pessoal na sala
De observação
Que estava ali
Enlouqueceu
Todo mundo
E preparou
Aqueles três
Porque ela precisava
De que pelo menos
Um deles chegasse
Até o homem Carmin
Ela ainda estava
Desnorteada
E assustada
Porque era a primeira vez
Que ela tinha perdido
E daí a aventura segue
Eu acho que já falei demais
Bom, maravilhoso
E ele continua
Por que a Ruiva
Quer matar o Carmin?
O Dante tinha alguma
Influência sobre ela?
Não, mas ela queria
Mas no seguinte
Ela é um ser humano
Que há
Não por lobos
Mas por formigas
Ela sabe que o poder dela
É devastador
Comparado com tudo
Que ela tem em volta
Então ela tem contato
Com alguém
Que embora também
Seja uma formiga
Mas é uma formiga
Com um poder gigantesco
Que controla
Entidades
Que conhecem coisas
Que ela não conhece
E é um ser
Que gosta de informação
Como a gente já viu
Em outros episódios dela
Então ela queria
Aparecer
Para essa criatura
Que no caso
Seria o Dante, né?
Porque ela teria
A chance de ter alguém
Talvez
Tão poderoso
Ou quase tão poderoso
Quanto ela
Para poder interagir
Perfeito
Por que a Amelie
Fica aliviada
Em ver o Carmin
Em uma das memórias?
Seria uma memória
De antes dela
Ser influenciada
Pela menina Ruiva?
E ela estaria aliviada
Por ver um conhecido
Um paciente?
Ou estava
Sobre a influência
E queria matar ele?
No caso
Ela, como eu falei
Ela teve uma relação
De amizade
Ou talvez um pouco mais
Com o paciente
E daí
Cabe a vocês julgarem
A ética desse ponto de vista
Mas
É
Wright
A Amelie pura
Sem a criatura
Dentro dela
Ela tinha
Elas
Ela tinha bons olhos
Pro
Pro Rico
Né?
Pro Amicardini
A menina Ruiva
Colocava sementes
Nas médicas
Primeiro a Giovanni
Depois a Amelie
Ou ela mesma
Estava possuindo os corpos
E só existia
Em conjunto com elas?
Tomás
Pela primeira opção
É legal assim
Ninguém comentou
O anjo que eu criei
Que é aquele abutre
Saindo das costas
Da menina
Mas eu achei aquilo
Eu achei aquilo
Uma coisa legal
Gente
Pelo amor de Deus
Se fosse um filme
Ia ser
uma cena bonita. Teve uma arte disso.
Mas é a ideia de botar
o ovo, né? A semente
seria o ovo. É botar...
No caso, ela chegou a se apossar
do corpo da doutora Giovanna
pra saber tudo que ela sabia, pra poder
reunir informações.
E por um tempo, ela esteve ali
ou um pedaço dela. Lembrando
essa criatura, ela é a função de
vários ratinhos, de vários passarinhos,
que a gente já viu em outros episódios. Então,
ela consegue tirar um pedaço dela
e ela continuar existindo.
E esse pedaço também continua existindo
e ela pode simplesmente
renascer. Em teoria, ela poderia se
multiplicar, mas ela prefere manter uma consciência
só. Então, ela poderia simplesmente
deixar de existir no lugar e
surgir em outro lugar, porque ela tem essas
sementes, né?
E quando ela sai, ela deixa lá dentro
um ovo de abutre, que seja.
Ela deixa uma criatura pra
quando ela precisasse, aquela
criatura trabalhar
por ela, né? E como aconteceu,
quando a polícia toma o hospital,
ninguém acha a glória.
Os três são investigados, são interrogados,
mas depois eles são liberados
e quando ela se sente segura
pra sair, ela rompe a casca,
que é simplesmente o corpo da Amelie,
ela rasga aquela
casca ao meio e ela simplesmente
renasce dali e vai embora.
Maravilhoso. Acho que essa aqui já foi respondida.
Os pacientes aleatórios do hospital são
importantes ou só aleatórios? O cara loiro
do começo, a menina que tinha a soqueira
e mandou matar o homem Carminho?
Eram outros pacientes. Não tem nada assim,
escrito muito profundo sobre nenhum deles.
O Salvatore trabalha pro Dante?
Que pena que ele morreu. Queria ver ele de novo
em um episódio. Eu queria um médico
louco. E como tinha um pintor,
eu queria um médico. E é
isso, gente. Não há nada
muito inteligente por trás disso. É só
alguém que foi enlouquecido
ali, que teve a sua mente
alterada pelo contato
com a glória. O Carmin
tava falando com a
boba no começo? Seria da mesma forma
que ele falou com ela em Rediziente?
Opa, falei que não ia entrar nas teorias
principais.
É isso, olha só. É isso, exatamente isso.
Ok. O homem Carminho não
causou nenhum dos desastres, hotel,
bombeiros. Ele só estava sendo perseguido
por alguém, com poderes mágicos, né? A própria
menina ruiva, será? Parece que
também foi respondida.
Quem tirou as fotos da menina ruiva com a Margot?
Não foi o homem de Terno Carminho, né?
Tô pensando mais no Dante.
De fato, aquilo foi bem estranho.
Não, é...
A menina sempre tinha...
Assim, tal qual uma princesa Disney,
a menina sempre tinha pequenos animais em volta dela.
E esses animais registram
conhecimento, momentos,
e como ela criou, ela fez o hospital
ficar impenetrável, fazer com que
memórias dela surgissem como fotos
foi tranquilo. Mas era
porque o tempo todo tinha bichinhos
observando, esses bichinhos
que estão te observando agora também, você
em casa, em algum lugar tem, sei lá, um
inseto na parede e ele tá te olhando
e ele tá batendo fotos de você.
Queria deixar isso registrado. Ok, isso
foi assustador. Obrigado, Guaxa.
Eu não dormirei hoje.
Existem outras memórias que eles não acessaram?
Eu acho que não.
Eu acho que tinha uma. Deve ter uma
como a própria Margot
indo na pizzaria cobrar. Ela não é
uma memória assim tão necessária.
As principais estão todas
no episódio. E pra
finalizar, como eles foram parar ali?
Foi quando o Carminho apontou
uma arma para a Ruiva ou
estava para matá-la?
Também respondeu, né?
Toda a metade foi levada do hotel,
outra metade foi levada do Corpo de Bombeiros.
E é isso aí. Muito obrigado pelo comentário, André.
E...
Meu Deus. Vamos lá.
O próximo comentário é do Jean Macedo e eu queria
comentar aqui do absurdo
do jogador
que só comenta no episódio
que ele jogou.
Passando rapidinho, porque
tem comentário demais já.
Eu já contei a história toda, gente.
Não tem mais o que contar.
Só para pedir encarecidas desculpas,
os personagens das minhas queridas
Rebelbia e Jumazinha.
Assim, podendo datar o episódio
e marcar aqui uma história pra sempre,
não é minha intenção.
O Filipe Xavier, ele namora a Dani.
Onde é que tu conheceu ela, Filipe?
É a Repé Guaxa?
A Rebelbia e o Jean estão, no momento
da gravação deste episódio, estão namorando
onde eles se conheceram.
É a Repé Guaxa. E assim como
muitos outros padrinhos.
Não tem o que fazer.
E assim como muitos outros padrinhos e madrinhas.
Agatha Yamant,
Agatha Yamant, tem um milhão.
Agatha conseguiu
uma companheira de apartamento
e uma namorada.
Porque só agora
me dei conta que passei boa parte da aventura
indo na frente do grupo
como um herói com bombeiro faria.
Porém, com aquela roupa de hospital aberta
por trás. É verdade.
Complicado.
Nossa, o cabelo da menina é ruivo, é preto.
A bunda de todos eles está de fora, gente.
Eu queria deixar isso que eu extrato.
Acho que elas passaram
boa parte daquele inferno.
Olhando para a bunda suíça.
Branquela do leão.
O que é uma bunda suíça, Felipe?
Eu não faço ideia, eu acho.
Eu não faço a melhor ideia.
KKKKKJ
Que emaranhado incrível de tramas os teóricos piram.
Abração a todos.
Muito bem. Um abraço, Jean.
O próximo comentário, comentando
o comentário do Jean, é da Marcellis Reis.
O terror que as meninas
passaram naquele lugar não deixaria
elas se traumatizarem com a bunda
suíça, Branquela.
Precisava dar essa risada depois do terror
que eu passei ouvindo algumas descrições.
KKKKKKK
E Jean completa o comentário
do comentário da Marcellis Reis, comentando
o comentário do Jean com
e um emoji ali de coraçãozinho.
Pera lá, tu
leu dois comentários seguidos.
E via defesa, era
uma linha, pô.
A regra é clara, o próximo era teu.
Tá bom, eu leio o próximo, não tem problema.
Obrigado.
Bom, vamos lá. O próximo comentário, de novo,
voltando agora com teorias tão grandes
quanto o comentário anterior de
Anderson Kamatari, Vilas Boas.
Mais uma vez, um grande olá
a todos os guaxinins presentes, cada
qual exercendo sua função. Marcelo,
convidado de chat e ouvintes.
Vamos direto às perguntas e teorias.
Um. De acordo com a memória
da Margot, a Ruiva está atrás
do homem de Terno Carmin, a pedido do seu
tio, que é o homem de preto.
Em outra memória... Ok.
Tá certo. Em outra memória...
A pessoa, o homem de preto. Certo.
Então são duas pessoas diferentes. Em outra memória,
a Margot espancou homens numa pizzaria.
Pela fala da Ruiva, ela
estaria fazendo uma cobrança.
A Margot, por acaso, trabalha para
os Trapani? E assim sendo, o homem de preto
é um Trapani? Não, como a gente
já falou antes, mas sim, ela trabalha para os Trapani.
Pergunta número dois. Os abutres
e outras aves e ratos
me fez entender que tem relação
com a criatura de bichos escrotos, Cuco e
Glória. Pela forma como a Ruiva
nasceu na Amelie,
eu imagino que ela tem relação com essa
criatura, certo? Certo.
Seria a Ruiva o bebê que nasceu na escola do episódio
Cuco, que de alguma forma os Trapani
conseguiram controlar parcialmente, ou
pelo menos sugerir um caminho
mais rápido para conseguir o que o Cuco quer?
Assim, controlar é muito forte,
mas ela tá por ali. Ok.
Pergunta número três. Alguns
dos gatilhos que disparam as memórias
são relacionados a um único
personagem, como a soqueira no
travesseiro e o quarto em chamas,
por exemplo? Bom, continuando.
Porém, todos tiveram flashbacks
com o gatilho. E não só
quem tem relação com o
gatilho. Além disso, todos
acordam em uma confusão mental
que não lembram nem quem são.
Tudo isso me leva a pensar naquela máquina que
conecta as mentes e memórias das pessoas,
que foi usada
em Eu Estarei Lá. O episódio
teria alguma relação com essa máquina?
Ou então as mentes estão conectadas devido
a algum poder da Ruiva?
Ah, a Glória brincou com a cabeça dos três.
É isso. Ok.
Número quatro. Numa das memórias da Amelie
é descrito que ela sorri
e a Senna... Ela sorri.
E a Senna lhe foi ensinado.
Seria algum tipo de comando que ela
foi treinada a fazer? Tipo aqueles relacionados
à famigerada bebida batizada
Sherry Shelley, água da
Boy Band, etc? A gente é o tempo
todo ensinado a fazer
certas coisas em sociedade.
Eu acho que é muito
mais...
Em especial pra mulher, né?
Tem que estar sempre sorrindo,
sempre bem arrumada, isso, aquilo, etc.
É muito mais
porque ela
tava numa situação que incomoda.
É tipo responder
tá tudo bem. Beleza?
Tu fala, beleza. Mesmo estando na
merda, sabe? É simplesmente
você sorrir a Senna como foi
ensinado. Você finge uma
normalidade porque é isso que as
pessoas te ensinam. Essa parte
não tem... É zero sobrenatural.
É só... É isso.
É a minha maneira de pensar algumas coisas.
Pergunta número 5.
A Ruiva, no final, presa na esfera
com os três
correntes, apesar de visualmente bem
diferente conceitualmente, é muito parecido
com a forma como a Nick foi presa
no episódio do Pão e do Meteoro
com as estacas. Seria uma evidência
de que ela seria a outra menina que
segura os seis? Ela é a outra menina
que segura os seis. Pergunta
número 6. A forma como é descrito
tanto em memórias como no caso
da mulher que estava com uma soqueira
são de que as pessoas derreteram
por dentro. Um dos poderes
do Elliot, Harvey, era
controlá-lo calor. Talvez pudesse
causar isso. Nesse caso, seria o homem
de Terno Carminho, Elliot? Neste
caso, o Terno
poderia ser para ele se
proteger de outros poderosos como ele
ou então Elliot, quando assumiu
o leme, conseguiu o Terno
para suprimir o poder das personalidades
ou para subjugar as personalidades
e poder usar o poder de todas
como quisesse? Essa é muito boa,
mas não. Realmente.
As pessoas
derreteram por dentro porque a Glória
controla. Não é
exatamente isso, mas resumidamente
a Nick
viaja por realidades
incluindo o sonho e dá
vida a esses sonhos.
A Nina, o tempo. A Glória
controla a matéria. Ela pode
derreter. Ela pode mudar
as coisas. Não é bem isso,
mas resumidamente é isso.
Pergunta número 6. Se fosse fazer um card,
uma figurinha assim, tivesse que botar
ali pequenininho para escrever o que ela faz?
É um resumê, é isso. Se tivesse fazer
um card, tem uma ficha do...
Imagina um jogo de cartas no
Gocha Verso, né? Imagina
um alvo de figurinha e daí tá lá
um... Nossa, aqui é a Glória.
As três douradas é a Nick, a Glória
e a Nina. Perfeito.
Só tem uma figurinha de cada
no Brasil inteiro. É.
Pergunta número 7. Em duas
memórias distintas, Margot e Leon,
tem um homem carminho com
um cabo de vassoura sendo usado como arma.
Temos um cara a fazer isso. Seria o homem de terno
carminho rico? Sim. Que após os últimos eventos,
como forma de se proteger do Pietro,
possa ter estudado magia e
paranormal? E como forma de proteger
de coisas como a boba enviadas
pelo Pietro? Nesse caso,
o homem de preto seria o Pietro? E a ruiva
sobrinha do Pietro? Já
sabemos que o episódio Seguro de Vida
que o Sr. Dante faz experimento também
com os seus consanguíneos. Inclusive que ele
pode ter alguma relação
com a criatura do Cuco, enviada
para se livrar do traidor.
Assim, não é bem isso, mas é isso.
Já falou, já acertou
muita coisa aqui. Ok.
Pergunta número 8. Por fim,
uma outra possibilidade é
ser o homem carminho a pessoa que
estaria no momento carregando o corvo?
No episódio do corvo, ele
tem um corpo humano e cabeça de corvo.
Ele não parece ter
escrúpulos para matar a
vontade. E ele até fala de
pintar o lugar de sangue no final.
Ou então poderia ter
uma relação com esse episódio.
Ainda que indiretamente.
Considerando que vimos uma
morte na qual a pessoa ficou somente
com a cabeça e asas de pássaro.
Apesar de morrer no processo.
Giovanna ficou com uma descrição parecida
com a do corvo. O corvo
tirando o episódio 2
ele não aparece em lugar
nenhum. Esqueçam
o corvo. Dito isso
ele está com o Dante atualmente.
Mas não no corpo
do Dante. Ele só está por ali.
É nesse momento que eu queria ver.
A cara do Craio.
Eu queria muito. Eu pagaria pra
estar vendo a reação dele agora.
É isso pessoas.
Outras perguntas certamente já foram.
E ainda serão feitas. Peço perdão
por ter me prolongado tanto.
Eu estou pensando no seu caso. Mas eu estou
com culpa do Guaxa. Eu também acho.
Com esse episódio genial. Que facilmente
poderia ser um filme de grande bilheteria.
E inclusive com os outros episódios
relacionados fazendo parte da
franquia. Podia.
Hoje eu tive que confiar minha vida
no Google. No Google Maps inclusive.
Pra ir pro trabalho porque
várias rotas fechadas por
manifestações. E o capitalismo
me obrigando a trabalhar. E porra.
Se eu tivesse uma grande bilheteria eu tinha
ficado em casa.
Lógico. Um grande beijunda
a todos vocês. Uma beijunda
pra você também meu querido Anderson.
O próximo comentário é do Batatina Tina.
Só na caixa DJ.
Guaxa, Guaxa, Du
estamos com você.
Temos um trabalho para resolver.
Guaxa, Guaxa, Du. Vamos Guaxa, Du.
O que é de novo Guaxa, Du?
Olá Guaxa, Guaxa, Clã e Juvidade
do momento. Que é o Felipe Dade.
Olá. Que é o nome né?
Felipe Dade.
Tá bom. Ficou bem estranho.
Mas tudo bem.
É ok. Tá bom. A Dani vai pensar
uma boa. Dani. Trabalho de
dever de casa. Pensa o
equivalente ao Juvidado.
Pro Felipe, por favor. Você é uma pessoa criativa
e fofa. Entende Felipe. E se falar
algo muito terrível, foi você. Ele não vai brigar com o Diego.
Batatina
continua. Tudo bem com vocês? Tudo bem comigo? Tudo bem Felipe?
Tudo ótimo meu querido.
Já se arrependeu de estar aqui não? Nem um pouco.
A resposta certa é ainda não.
Sem teorias, pois minha mente está
explodindo com todo o episódio.
Só duas perguntas. A Ruiva é filha do
Cucu? Tecnicamente é a mesma entidade
que passa... É sim.
O homem de Terno Carmin, nós já vimos ele antes?
Sim.
Tá aqui lendo os comentários comigo, inclusive.
Beijo de luz a todos.
Mark 3. PS.
Obrigado pelas ideias para
meu RPG Guaxa.
Jota, lembra de agradecer
em algum lugar. Ok.
E o próximo comentário é de
Fernando Lobo. Cuidado Guaxa. Ele voltou.
Boa existência, caro
mestre guaxinim. Convidade.
Ou vintinins. Este, com
certeza, foi o episódio mais confuso
que houve. Se já está difícil
de entender, imagino como foi para
escrevê-lo.
Apesar de ter uma memória de
peixinho dourado, vou tentar elucidar
a história enquanto o mestre explica e
corrige minhas teorias.
Primeiro, achei que o cara de Terno Carmezim
era o pintor. Mas ele já morreu.
Porém, o mais importante era o próprio
Terno, e não o que usava.
Pois ele parece algum objeto
místico, assim como os guizos da boba.
A garota Ruiva
parecia ser
de uma família importante, pois ele
vivia em um hotel importante na Itália e tinha
sua própria guarda-costas. Ela deve ser uma mulher.
Ela deve ser um membro da família Trapani.
Assim como uma das jogadoras,
ela estava sendo perseguida pelo Terno Carmezim
e pela boba.
A mando do homem de Terno Preto,
Pietro Dante.
Porém, ele não consegue
e a Ruiva, Glória Trapani,
escapa por um de seus backups,
que pôs em sua
tia-avó. No fim,
Pietro abafa
o caso e recolhe os seus brinquedos.
E Glória fica ciente
de seu maior rival.
Ambos esperando para fazer
o próximo movimento.
É, é uma teoria e tanto.
Acertou metade das coisas, errou metade das coisas,
mas tá bom.
PS. Fiquei chateado no último Guaxaverso,
quando o mestre e o convidado
ficaram falando em ter um amigo
tigre para espantar os lobos.
Não tem a mesma índole
que meus parentes, que vocês possam
ter conhecido em contos de fadas
ou desenhos animados. Espero que
reconsiderem seus julgamentos.
Atenciosamente, Fernando Lobo.
Por favor, Sr. Fernando Lobo, não derrube
nossas casas. A minha é de
tijolas, então acho que tá mais tranquilo.
Mas...
Agora eu tô imaginando um lobo com a retrascavadeira.
Ah, vou derrubar. Não, tudo a mal.
É engraçado que ele começa
ele diz, ah, tô confuso sem entender,
mas ele acertou, ele acertou várias
coisas. Sim, mandou muito bem.
Do terno ser um
objeto místico. Então, parabéns, filho.
Muito bom. O Caio Cruz,
que já é a segunda vez que ele faz isso,
obrigado. Pausa para...
O mais legal, se for, as pausas
caírem todas pra mim e o filho ter
aquela mensagem assim.
É pausa para água e respirar.
A área de descanso. Calma que tá chegando,
guache. Terminando de organizar as
ideias aqui. Ah, uma outra coisa,
aproveitando que o comentário foi curto ali,
o Fernando Lobo, ele colocou,
ah, imagina a dificuldade que foi pra escrevê-la.
Eu fiquei duas semanas escrevendo essa aventura
até que um dia me toquei. Porra, se
ao invés de eu escrever a... Porque eu tava escrevendo
a aventura sem a ideia solta
e eu tava escrevendo as memórias,
na ordem que eu queria que elas
mais ou menos aparecessem. Porque eu tava
com tudo a história na minha cabeça, mas
eu me embolava, tipo, não, mas isso aqui
eu preciso... E daí um dia eu parei
e pensei assim, porra, e se eu colocar
as memórias na ordem certa
e depois ir recortando e
botando na ordem que eu quero que apareça?
Aí a aventura andou. Parece
óbvio pra todos vocês? Eu sei, desculpa.
Olha aí, é a magia
do trailer, né? Você coloca uma cena
aqui, outra ali, você tem outra história, mas no fim
você fica, uai, o que que tá acontecendo?
É isso aí. Próximo comentário
é de Marcellis Rey.
Oi guaxa e guaxa
todes, boa noite.
Espero que estejam todos bem. Não sei se estou
após este episódio. Eita,
vamos lá. Fico feliz
com a volta da boba, mas o contexto do episódio
foi o óleo que as minhas
guaxa engrenagens voltassem
a funcionar e eu teorizei.
Relacionando as memórias que o episódio
correu em volta, me lembraram
de algo. O uso da música pode
despertar memórias e sentimentos em
pacientes com Alzheimer, mesmo em
estágios mais avançados da doença.
Isso se deve ao fato de que, apesar
da doença impedir o acesso às memórias mais
recentes, as músicas ajudam a limpar
as memórias mais antigas que se
sedimentaram completamente.
Bom, a boba sempre
canta a música bailarina.
Obviamente não sugiro que ela tenha Alzheimer,
mas será que ela não usa o artifício
da música como uma forma de
reconectar consigo mesma? Talvez
não esquecer de quem é
quando está numa situação de servidão,
a quem obtém o controle do seu
chapéu de três pontas? Sabemos,
graças ao outro episódio,
que ela queria a liberdade,
mas Dante acabou conseguindo
dominá-la. Será que essa
situação de servidão faz a boba ter um
problema com a própria identidade e
usa a musiquinha para não perder
de si mesma? Caramba.
Bom, apesar da agonia,
especialmente com a coceira do ônibus
que no momento específico da coceira
mesmo, em carne viva, me fez
até ranger os dentes, com algum
acenas, o episódio é
ótimo por cumprir o que um
especial de Halloween tem a prometer.
Espero, mais uma vez, ter conseguido
comentar a tempo. Vou ficando
por aqui, pessoal. Beijos e até a próxima.
E ela mandou um emoji de coraçãozinho.
Beijo, querido, até a próxima.
E... a tua...
tu falou da música e tal,
é óbvio que é isso. É óbvio
que eu pensei nisso o tempo todo.
Na verdade, a partir de agora, eu sempre
pensei nisso. Muito bom. Incrível.
Muito obrigado. Parabéns mesmo.
Baita drama. Tipo...
Mas eu não vou comentar aqui, não.
Vai lá. Só vez.
Me ferrei. Vamos lá.
Não por esse, mas pelo balardeiro.
Olá, senhor
Marcelo, ou Guaxinim, que sou eu.
Sei que não comento muito,
mas não pude evitar de deixar aqui
meu descontentamento.
Descontentamento.
O legal é que você não falou nem de
que nem o comentário. Vai ser
o spoiler no final. Ah, desculpa.
Ah, tá. Esse comentário é da
Dani Golebiowski Ren,
que é a senhora Leite Doce.
O Felipe conhece ela bem.
Então, ela continuando aqui.
Como assim o senhor falou para o Felipe
e para a Ju,
quem é o homem de Terno Carmin,
e não nenhum dos dois me contar?
E não deixou nenhum... De novo. E não deixou nenhum dos dois
me contar? Ah, sim. O Felipe podia ter contado
e tu podia ter fingido que não sabia.
Pode ser o que você está fazendo, inclusive. É o que eu faria,
inclusive. Mas...
O Felipe é muito certinho, né? É uma
porcaria, né, Dani? O Felipe é muito certinho.
Capaz dele não ter contado. Eu não contei.
Mas, tudo bem. Os dois revisaram
o episódio. E eu queria
não só que eles revisassem o episódio
em áudio, mas
eu estava muito inseguro em relação
à história que eu contei. Eu estava muito
inseguro em que a história tivesse ficado
confusa demais e que as pessoas,
sei lá, se dedicariam a tentar descobrir coisas
e, no fim, só ficariam frustradas e bravas
comigo. Pode ter até acontecido, inclusive.
Mas, os dois
gostaram, assim. Então, acho que
foi uma boa...
senti a temperatura ali
e sabia que o caminho era esse.
Tentei eu
acionar o AdvoGoblin para
poder utilizar
meus direitos de amiga da Jumozinha ou
namorado do Felipe Xavier.
Eu acho que sim.
Nunca esperei o comportamento
desse senhor. Que isso não volte a se
repetir, senhor Marcelo.
No mais, gostaria de deixar aqui um pó de doces
pelo maravilhoso episódio. Todos foram
incríveis e fantásticos. Parabéns.
Então, assim, Dani. Na próxima, eu deixo ele
contar pra ti e daí tu finge pra mim que ele não contou.
Pode ser? Tá bom. O próximo
comentário, comentando o comentário da Daniela,
é do Anderson Calatário, pelas boas.
Revelações! Dani sabe
quem é o AdvoGoblin. Não diga quem é.
Ok. Não. Não.
Não foi isso que ele botou. Não?
Nos diga quem é. Ah, verdade.
Revelações! Dani
sabe quem é o AdvoGoblin. Nos diga
quem é. Eu acho que é a Ju.
Hum, rapaz. Eu acho que não é a Ju, não.
Ah, não, não. Não pode ser a Ju.
Porque ela queria usar o AdvoGoblin contra a Ju.
Não. Ela
queria
utilizar o AdvoGoblin
por ser amiga da Ju. Não.
Terei que adicionar o AdvoGoblin para utilizar
meus direitos de amiga da Ju. Isso.
Mas então a Ju não pode ser
um Goblin. É, ela não pode ser
um Goblin. O que dá a entender
de que ou a Dani é um ser
mágico ou a Ju é um ser mágico
ou eu sou um ser mágico. Olha só.
Olha só. Tô namorado dela.
A tua obrigação é dizer
que ela é um ser mágico. É fazer um elogio.
Ela é a rainha dos doces, né?
Então, ela é
um ser mágico. Nota 7
pra tua cantadinha. Vamos lá.
Próximo comentário é do Gabriel
Balardino e ele coloca
Olá Guaxa. Guaxa Novidade.
Chat. Ouvinte início. Como vão? Vou bem,
querido Balardino. Já tô preocupado
com o que vem a ensinar. Demorei a vir
comentar porque esse foi o fim de semana mais
importante da nossa história e
era preciso esperar. Será que temos
chance de nos salvar? Confesso que
estou sentindo uma coisinha estranha. Será
esperança? No Brasil?
Eu não tenho esperança no Brasil, mas deu tudo certo.
Sábado tivemos a vitória
do Flamengo na Libertadores.
Domingo, a vitória da democracia com o Lula.
Hora de voltarmos às linhas.
Vamos voltar às linhas.
Por falar em linhas, o que você
faz nesse RPG Guaxa?
O que eu faço? Eu faço
uma história complicada.
Creio que os melhores teóricos já
tenham passado por aqui.
Não, ainda não. O Caio ainda está por vir.
Mas outros grandes teóricos passaram
por aqui. Sendo assim, queria deixar
meus elogios à sua história, capaz de amarrar
a história com muita maestria.
A equipe de jogadores ficou tão
linda e a edição foi super.
Agora os spoilers. Antes do spoiler do
baladino, vou dar meu spoiler. Ele está
no próximo RPG Guaxa.
Não, não é no próximo.
Eu não sei qual é o próximo.
Ah, ele está no próximo.
Ele está no próximo. É isso, já é o próximo.
O próximo já é convite de casamento.
Ah, ele está no próximo.
Ah, esse é o próximo.
O homem de Terno Carmin é o Rico?
Sim. Se sim, você matou
você o matou como NPC
porque o Felipe ficou imortal de repente?
É verdade. Matar o Felipe
com os dados que ele rola é impossível.
Tive que matá-lo como NPC
e chamei ele aqui hoje para pedir desculpa. Desculpa, Felipe.
Está desculpado. A bomba estava presa dentro
daquele lugar com eles. Na verdade,
ela é dentro do Rico.
Porque o Terno, além de proteger o Rico,
não se protege
a pessoa em que ela está dentro da
mente, também protege ela
por tabela, né?
Então, estava todo mundo se protegendo ali.
Ok. Eu não vou fazer um comentário
esquisito. Continuar.
Não, agora eu tenho que fazer
porque eu fofoquei pela metade, né?
Se o Rico se envolveu
com a psicóloga,
a psiquiatra, a família ali,
a bomba estava lá o tempo todo.
Na mente.
Assim, assim,
porra.
Então, não aconteceu nada.
A gente não sabe, a gente não sabe
qual era a relação,
agora que a gente descobriu
que era uma relação
não violenta, não violenta assim, né?
Era de acordo entre a
boba e o Rico. A gente não sabe
como é que é... O Rico pode
ter conhecido a boba de maneiras que a gente
nem faz ideia, né? Ela pode ter
contado coisas, ela pode ter...
A mente do Felipe é mais perturbada que a minha.
Eu não sei, eu não sei. Eu não julgo.
O Rico não... Não, não estou julgando.
Não, não.
O Rico
não era um exemplo
de ser humano.
E assim, acontece, gente.
Boa poliamor confirmado.
Não sei.
Crie aí
suas fanfics.
O homem de Terno e Carminha, Thaís, já foi
a boba de ataque. Ou eles são vítimas
da boba através do qual ela pode se materializar.
Ela não se materializa. Fiquei com a impressão
de que aquela saída de dentro
do corpo da ruiva
foi um movimento muito boba.
Verdade, mas não foi ela.
No mais, fico por aqui, porque será
uma leitura longa e eu estou bêbado
de felicidade. Que o futuro seja
melhor e menos apocalíptico.
Ainda que nossas chances...
Ainda que... De novo.
Ainda que nossas chances sejam baixas. Melhorou
um pouquinho. Ao menos agora
temos o Norte e o Nordeste para seguir.
Por mais que é quente assim...
Não, é quente pra caramba.
Eu estou derretendo aqui.
A gente tem que salvar o...
Pelo amor de Deus, socorro.
Beijos para todos.
Um beijo. E o próximo comentário é de
Nicolas Francelino.
Olá, Guaxa. Guaxa, novidade. Guaxate e ouvinte Nins.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem com você, Guaxa?
Tudo bem com vocês, Guaxate? Tudo bem com vocês, ouvinte Nins?
Comigo também está tudo ótimo.
Espero que sim. Passando só
para distribuir biscoitos para todos
os jogadores, para o Mestre Guaxa,
por mais o episódio Halloween agoniante
e para o editor pela imersão.
Também para cobrar o Guaxa
de aparecer em um possível Guaxa Encontro.
Em Fliperama.
Tchauzinho. Caramba.
Você já jogou muito Fliperama, Guaxa?
Quando era novo, sim. Há muito, né?
Há muito tempo atrás.
Joguei. Joguei bastante.
E... Mas não.
Recentemente teve Ana,
Nuvem, o pessoal tudo lá na Ju.
Duas horas aqui e...
Eu sou um monstro. Me arrependi depois?
Talvez. Talvez.
A última vez que eu... Quer dizer, eu encontrei
um ouvinte, Gustavo. Beijo, Gustavo.
Fui comprar um chapéu de bruxa
para a Malu, numa loja de festas
que tem em Blumenau. Estava eu, a Malu
e minha esposa. E o
rapaz me reconheceu. Acho que é o Gustavo.
Caramba, que legal. Ele estava lá
comprando fantasia também
para uma festa de Halloween que ele ia.
E... Foi legal. Um abraço, Gustavo.
Eu não sei se ele escuta o FPVax.
Eu sei que escuta o Psycast, porque eu já
encontrei ele em uma outra ocasião, por causa de um
programa do Psycast. A gente viu...
Ele ganhou... Eu acho que ele ganhou o ingresso
para ver...
Marte, que a gente teve uma promoção do Psycast
uma vez. Ou coisa parecida.
Ou ele viu na mesma sessão que eu.
Não lembro. Eu sei que eu vi o filme com ele.
E... E daí...
Foi engraçado, porque
ele estava no corredor. A Beta e a Malu
estavam no corredor. E ele não reconheceu
a Beta e a Malu, obviamente, né?
E daí eu tinha estacionado o carro, fui pegar
uns pokémons, essas coisas que a gente faz, que o homem adulto faz.
E daí, quando eu cheguei
no corredor,
ele de longe me viu.
Aí ele, sabe? Ele já deu aquele sorriso
e tal.
Cheguei bem perto. Eu não tinha reconhecido ele ainda.
A Beta cutucou ele e falou assim
Você pega o chapéu ali pra mim?
Aí ele pegou o chapéu
e eu peguei pra ela.
E daí a gente conversou.
E daí foi isso.
Eu não perguntei nada de muito útil. Eu só falei
Ah, festa de fantasia, né?
E ele explicou que ele queria fazer uma fantasia.
E eu falei pra ele
Cara, é quente.
E foi isso que a gente falou.
Eu sou uma péssima pessoa.
E o Akika não me encontrou.
Mais uma vez, ela foi num ginásio
no Pokémon GO e ela matou
um Pokémon meu.
Eu queria deixar registrado isso.
Matou um Pokémon meu.
Você é muito competitivo, cara.
Muito competitivo.
Matou um Pokémon... Eu nem sabia.
Eu nem sabia, mas a partir de agora
eu sei. Ela matou um Pokémon meu.
Será que era um pássaro? E por isso
a gente tem tudo isso? Não sei.
Caraca, o cara
O cara que foi
episódio que a gente esquece por vingança
matou um Pokémon.
Você tá com um coceiro no ombro aí, Akika?
Obrigado.
Vamos lá.
Meu Deus do céu.
Eu ganhei um episódio de presídio
porque ele me odeia.
Motivo fútil.
Chegamos a um novo nível disso.
Vamos lá.
Piazza.
Boa noite.
Tarde. Dia.
Sou eu.
Convidade, que é o Filipeidade.
Guaxo Munidade, que é todo mundo que tá ouvindo isso ao vivo
ou editado, ou sei lá.
O rapaz lá atrás perguntou se faz diferença
fazer o download ou ouvir pelo player.
Não faz diferença. Preferencialmente
escute até o final. Mas não faz diferença.
Assim, conta como
download, entre aspas, os dois.
Comentando aqui de novo para dar os meus parabéns
que episódio maravilhoso.
Toda uma vibe de The If We Team.
Olha só o inglês. Maravilhoso.
Desculpa.
Que são pessoas de inglês de verdade.
Alan, desculpa, Alan.
No fundo, no som de fundo.
Ah, tá. Ah, tá. Mas a música de fundo
é quem coloca é o Zorzal.
Então é o Zorzal que tem a
mãe ali.
Agora pode ter respondido antes, se for o caso.
Só ignorar. Não, vou ignorar, cara.
Toda pergunta é válida.
Mas qual o problema com
pássaros? Depois do corvo e do
cuco, agora tem o abutre.
KKKKK. Eu vou ignorar.
E outra. O terno realmente
tinha algum poder? Sim, ele protegia
o usuário.
Dar os parabéns de novo por esse projeto
foda. Porra, é a terceira vez
que eu uso essa palavra. Eu não gosto de falar
palavrão. Quer dizer, eu falo palavrão
normalmente, mas
eu fico rumonizado.
Eu coloco um som de pássaro
no...
pra censurar
o palavrão.
Como eu vou editar, eu não vou botar um som de pássaro
e daí se eu botar um...
Qual o meu problema com pássaros?
Eu não tenho problema com pássaros.
Quem tem que ter problema é
quem tem que ficar ligado são eles comigo.
E quem mata é meus pokémons.
Queria deixar registrado.
Enquanto puder, serei padrinho.
Muito obrigado, querido. Porque
é o bem que esse projeto faz.
Continua fazendo a manutenção da sanidade.
Não tem preço. Muito obrigado por esse comentário.
Sobre pássaros, eu não tenho problema nenhum.
Eu gosto de pássaros.
E gosto de padrinhos também.
Próximo comentário é de Buda.
Bom dia, boa tarde.
Que é o certo.
Desculpa.
Por um instante eu pensei assim. Eu não disse.
Eu disse. Tomara que eu não tenha dito.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa.
Guaxa, novidade.
Leia-se Jumazinha.
Que eu sou a Jumazinha da vez.
Guaxate. Olá, Buda do futuro
que está acompanhando a leitura.
E Guaxa ouvintes. Olá, Buda do futuro
do futuro que vai ouvir o Guaxa Vesto editado.
Isso vai demorar.
Ok. Não vou fazer muitas perguntas.
Sobre o episódio, pois acredito que a maioria
das minhas dúvidas já foram feitas
nos comentários anteriores. E também
o próprio Guaxa disse no Guaxa Vesto passado
que a própria realidade não existe.
Logo, não existem
perguntas. Não.
Eu não vou assumir que a minha memória é horrível.
Dito isso, seria o homem
do Terno Carmin a digievolução
do Jaqueta Vermelha?
Porcaria. Que digievolução.
Maravilhoso. Algum biólogo poderia
me tirar uma dúvida? Os guaxinins tem
problemas com aves na natureza?
Pois já temos o corvo, o cuco
e agora a butris. Algo de errado não está
certo. Brincadeiras à parte, gostaria
de agradecer pelo episódio surpreendente.
Parabéns Guaxa, Jumozinha,
Bia, Jean, Zorzal
e padrinhos, madrinhas, dubladores.
Pelo amor de Nelson
do céu, Shelly, sua voz é
maravilhosa. Tu é perfeita,
mulher. Vocês foram individualmente
775%
do episódio. Muito obrigado
Buda pelo comentário. E é verdade.
Isso tudo é verdade.
Assim, ano que vem
no meio da aventura, os jogadores
vão encontrar um ônibus escolar
cheio de pássaros.
E tem que ser um grupo de olhadores
recorrente, sabe?
Só pra...
Fica
a promessa aí, gente.
As mensagens de ameaça. Vou te botar
dentro do ônibus escolar.
Vai estar eu aqui, cara, lá dentro do ônibus.
Ela vai olhar
em volta, assim, o motorista é uma butris,
vai ter um covo, vai se sentar do lado,
um cuco no banco da frente.
É isso, é isso.
Por favor. Ela vai olhar pela janela,
vai ter um ginásio, assim, ó, e um Pokémon
caidinho, triste. É, e aqui?
Aqui se faz.
Ai, caramba.
Muito bom. O próximo comentário
é do Jonatas Ramiro Goulart.
Ele coloca, saudações, guaxa-humanidade,
juvidade e guaxa-guaxa.
É porque guaxa é o título de quem...
É justo. É. É tipo o Mario
Mario do Super Mario. Eu falei,
no Twitter, que ouvi o episódio só
depois das eleições, pois estava com
muita ansiedade para ouvir um episódio de terror.
Mas não dei conta e ouvi na
quinta mesmo. Falhou. Então vamos às
considerações do episódio. Eu não tenho
muitas teorias a respeito, mas escrevi um textão.
É, eu não tenho muitas teorias a respeito,
mas bastante coisa ficou
claro. Porra, ficou claro. Gostei
desse cara. Estamos naquele mundo bem
louco, onde existe Dante, Cuco,
Strapani, Znick, o olho e visita
as constantes da boba. É, é isso aí.
Eu não peguei quem é o cara,
do terno, é o Filipe. Mas tem
cara de ser um associado do Dante.
Ex-associado. Ele traiu o Dante, infelizmente,
como a gente viu em A Chuva.
Eu não acredito que seja ele, não é ele.
Pois ele não é capitão da Enterprise
pra sair da cabine de comando.
É verdade. E tal qual na Enterprise,
quem morreu foi o de vermelho.
Caraca. Ainda mais
depois da bomba. É verdade.
Só que temos o primeiro confronto
entre o Strapani e o Dante, relatado pelo
guaxa. Não foi confronto. Eles se uniram.
E se não bastasse, o Cuco estava no meio.
É verdade. O que me faz questionar se o alvo
era apenas um Strapani perigoso
ou o Cuco mesmo. E ficou claro
que a ruiva realmente cresceu em importância
na família. É verdade. A ponto de
influenciar e tirar de campo alguém muito
eficiente pra família. Na verdade, não. O Rico
não faz parte da família. Porque um assassino
extremamente eficiente de virar segurança
seria realmente um rebaixamento.
Né? Pior. Ela foi
rebaixada. Ah, briguei da glória.
Aliás, o Cuco parece não querer
mais esperar a criança chegar até a adolescência
para se revelar o que é
assustador. Isso muda
porque o personagem do André Strapani
que é quem homenageia a família
e não faz parte dela.
Até sabemos. Ele decide
contar pra família que o bebê era
diferente. Então a família vai
atrás do que é essa criatura
desde o começo. Já com
alguns conselhos do
Dante, provavelmente. Então
esse Cuco, ele é o primeiro a crescer
fora daquele ciclo. Então
o personagem, na aventura,
o personagem fez
questão de deixar pra família
Strapani escolher entre
se livrar daquela criatura ou se
aproveitar de um poder. E eles decidem
se aproveitar de um poder. Afinal, é só um bebê
o que pode dar errado. Também parece
mais eficiente quando quer confundir as pessoas. Sim,
ela é muito boniça. Já tinha demonstrado ser capaz
disso, mas não era tão poderoso quanto agora.
Antes era uma fração
desse poder. Ela agora
tem acesso a
grande parte do poder que está enterrado lá
em Cherchelli. Talvez a gente volte
a explorar isso um dia. E como vai ficar a
assinamento do olho com
Strapani? Porque esse olho
fica só brincando de The Sims.
Não me convence. Certeza
que espero a oportunidade para agir.
Pelo histórico, as entidades não costumam
se aliar. Da última
vez, uma comeu quase
todas as outras até explodir.
Para finalizar, consegui
me tornar padrinho.
Essa criatura, ela quer conhecimento.
E ela usa essas criaturas
como ela está usando a Glória agora.
Então, a curto prazo,
pra gente, pode parecer que
nossa, ela se aliou aos humanos e está vivendo
como eles. Como é criatura que viveu
milênios, é só um momento
onde ela está aprendendo umas coisas.
Sabe, daqui a mil anos, nada disso vai fazer
diferença. Então, e ela
sabe, ou ela acha, que ela
vai continuar aqui. Então, ela
não importa se nesse primeiro momento
ela está brincando com a comida,
com as pessoas, com as formigas.
Tudo é aprendizado. Caramba.
Então, ele deixa essa menina com uma mente de
menina, com coisas como ciúmes,
como querer aparecer pra alguém
mais importante, até como forma de
estar aprendendo. E se
ela precisar, tem lá um... Ele colocou
como um olho, né? Eu imagino
ela um pouco diferente, essa que está...
Porque como ela está enterrada embaixo de Shelfield,
ela não precisa de um olho, né? Porque ela está no escuro.
Mas, a ideia é essa.
Cara, tem umas coisas
que eu fui tentando fazer relação, mas com certeza
eu notei. Que é o seguinte, o fato
dessa criatura mudar de forma, me faz
lembrar muito da outra criatura
que mudava de forma em Duke, sabe?
Mas, provavelmente são de naturezas
diferentes, assim. Não são
seres que se correlacionam.
Mas é muito poder, de fato.
Continuando, comentário
da Fran Aquino.
Olá a todos, todas e todes.
Passando pra falar
que eu sou nova nesse maravilhoso universo.
Esse episódio foi incrível.
A conversa no grupo dos padrinhos de spoilers
estava muito boa.
Foi muito divertido. Parabéns
aos jogadores, ao Zorzal, a você
Guaxa. Muitos biscoitos
a todos. Abraços.
Abraço, querida. Muito obrigado pelo seu comentário.
É, caiu em você.
Bem-vinda ao
mundo das teorias do Guaxa
Verso. E realmente, sim, uma coisa que
faltou pro episódio do Corvo,
por exemplo, quando ele saiu
o número de ouvintes era pequeno
e era, tipo, os amigos que eu via.
Eu lembro do Fakers ter comentado,
uma outra pessoa ter comentado. Não tinha
esse... No episódio do Corvo
até eu respondo bastante coisa no Escudo Mestre.
Porque não tinha ninguém pra perguntar
depois. E eu acho que ele
teve um impacto diferente hoje, como foi esse episódio.
Então, muito obrigado. Muito obrigado mesmo.
Muito bom. Próximo comentário
é tu que lê? Não.
Sou eu, né?
Próximo comentário é
da Juleiva. Ela coloca
Oi, Guaxa. Guaxovidade
que é ela mesma. Ah, não. Desculpa.
É o Felipe. Guaxomunidade
linda.
Jogou e ela tinha informações.
Obrigado pelo seu talento em construir o universo e contar
de forma instigante.
Guaxa, eu amo isso. Muito obrigado, querido.
Muito obrigado por isso.
Por prestar um pouco da sua luz
a este episódio.
B e G mandaram muito bem jogando.
A boba Shelly arrepia
a gente sempre.
E, meu Deus, Zorzal, é um
excelente psicopata.
Sim, é verdade.
É verdade.
Amamos.
Ah, ah, ah. Beijinhos
e bebam água.
E comentando o comentário da Juliana
Leiva, Jean Macedo
lembrando também que a ótima
cena de decisão de Margot
que a Juleiva interpretou.
Uma escolha difícil para a personagem,
mas nas mãos de uma excelente jogadora
que sabe deixar à mesa a dose
certa de emoção, deixa o episódio sempre
com uma camada a mais de brilho.
Nossa pequena e grande Jumazinha.
E ele coloca o emoji de coração.
De fato, aquela cena
foi de cortar o coração.
Que ela tem que decidir se ela
vai ajudar o marido
ou a garota.
O próximo comentário é meu.
Ele escreveu. Absurdo isso aí.
O Felipe travou e caiu?
O Felipe fugiu?
Vocês estão vendo isso?
Até caiu aqui.
Pô.
As pessoas estão me acusando de golpe.
Que absurdo isso.
Nunca falei que jogaria limpo.
Caiu, mas está voltando.
Pô, vocês estão vendo ali, gente?
O comentário, não estão?
Ok. Estou de volta.
Estou de volta.
Eu achei que você tinha me abandonado.
Não, não foi.
Mas, pô.
Tá ok.
Absurdo isso aí.
Caraca, o Caio estava chorando de rir aqui.
Mas vamos lá.
O próximo comentário
é de Caio Cruz.
Só queria deixar registrado aqui
que isso foi golpe.
Eu queria aproveitar.
Mar de Contos mandou uma raid com sete pessoas.
Muito obrigado, gente.
Isso aqui é leitura de comentários do episódio que saiu.
Então, talvez, vocês
aproveitam melhor se vocês ouvirem
o episódio. Procurem no feed
vocês. É peguacha.
É um manchote. Foi uma aventura de terror que a gente misturou
para o Halloween.
E muito obrigado,
Afogados no Mar de Contos. Muito obrigado.
Muito obrigado mesmo. Obrigado.
O Miguel Beholder está aí também.
Todo mundo está seguindo. A Fampis.
Pô, só a gente
famosa, velho.
Eu não consigo ver todo mundo.
Obrigado mesmo, gente.
As melhores manchotes do Brasil, segundo o Miguel Beholder,
é da RPG Watch.
Olha aí. Eu concordo plenamente.
Autor conhecido nacionalmente.
Muito bem, pessoal, que chegou.
Chegamos ao tão esperado
comentário. É, eu repito.
Isso aqui é uma leitura de comentários.
É spoiler e...
Mas obrigado mesmo pelo coração de vocês.
Exato. Aqui o pessoal está com
novela de lã, quadro, papel,
recorre de jornal.
Tudo do episódio
que saiu na semana passada. Aproveito para escutar.
Está muito bom. Está muito bom.
Então, vamos dar sequência?
Vai lá. Porque pela ordem é uma
cada uma e essa, infelizmente,
caiu para você. Vai ter volta.
O próximo comentário é
do Caio Cruz.
O tão esperado comentário.
Foi revisado e editado pela Ju Leiva.
Uma pessoa que merece tudo de bom no mundo.
Obrigado, Ju. Meu Deus.
Tem um comentário
com revisão.
Olha o nível de profissionalismo desse
ser humano. É maravilhoso.
Vamos lá.
Olá, Guaxa. Ei, Guaxa, uma unidade.
E ouvintes desse Brasil
feliz e renascido. Como estão?
Como você está, Guaxa?
Feliz, renascido e meio morto aqui.
Mas renascido. Ah, que bom.
Ok.
Primeiro de tudo, uau.
Mais de 3 mil mensagens no grupo de spoiler.
20 páginas de documento
para organizar as ideias que vieram na minha
cabeça. E lá do pessoal
que estava teorizando durante a semana.
Várias teorias quentíssimas
com seus altos e baixos.
Acho que nunca vi uma comoção tão grande
para resolver um mistério desses.
O jeito que o Marcelo conta as histórias é incrível.
Funciona como um conto único
e também como ponte,
mesmo que não confirmada, para outros mundos
e episódios.
E antes de mais nada, quem é Marcelo?
Ah, sou eu. Marcelo Agostinho.
Marcelo, tipo, nem minha mãe
me chama de Telva. Fala isso.
Você vê o tamanho do furtunço que tu criou.
Mas, enfim...
E a gente fala em 3 mil mensagens no grupo de spoiler,
eu esqueci que, pelo menos em dois momentos,
eles foram para o Discord discutir.
Pois.
E tem um arquivo no Google Drive
em que eles juntaram várias ideias.
De 20 páginas de documento. É isso aí.
É. Mas, enfim,
bora para o que interessa.
Neste comentário, irei fazer diferente.
Farei um resumo de alguns pontos
do episódio. E, ao decorrer
dos acontecimentos, irei jogando teorias
para determinados pontos.
No final, juntamos tudo em um
grande bolo. Seja o que
Deus quiser.
Artigo 1.
Com as memórias que os jogadores resgatam
logo no início do episódio,
com as memórias que os jogadores resgatam logo no início
do episódio, percebemos que, nesse
momento, que todos os personagens têm traumas.
Alguns abstratos,
outros mais palpáveis.
Destaca-se a Amelie, que parece
estar em algum tipo de sonho,
em um sonho mental, com o
homem de Terno Carmin, HDC.
Nota-se que, junto dele,
a boba, que já havia aparecido em outros
episódios, faz mais uma aparência.
Faz mais uma aparência.
Isso mesmo. E mais recente
nessa linha do tempo, segundo o Guaxa,
no grupo de spoilers. Artigo 2.
Após o segundo flashback
dos personagens, Leon, bombeiro,
saindo do prédio em chamas com a garota
ruiva no colo, Margot recolhendo
dinheiro na pizzaria e Amelie no hotel
caro
com o homem de Terno Carmin, algumas
informações começam a se juntar.
O ramo da Margot parece ser violento,
como alguém que trabalha para a máfia
ou uma organização criminosa.
Descobrimos também o possível ato heróico
de Leon que fez ser dispensado.
Por último, temos a memória
da Amelie, que revela uma conexão
dela com o HTC. Mais detalhes
ainda estão por vir.
O aumento do terceiro flashback. Margot,
que abre a porta para a garota ruiva.
Leon é local chique em chamas,
salvando Margot. Amelie segurando
fotos da Margot enquanto chora
e depois se acorta fotos. Ao que parece,
o tio da garota ruiva, a mesma que
aparece no flashback do Leon,
é importante. E Margot
está ligada a ele de alguma forma.
Está devendo algo ou trabalha pra ele?
Na memória do Leon,
parece ser o mesmo local onde Amelie
estava com o HTC. Mas onde estão
eles nesse momento?
E por que Margot estaria ali?
E por último, talvez a memória
que mais tenha me dado trabalho
pra resolver. Amelie segura fotos
de Margot, mesmo não apresentando
nenhuma ligação até o momento. As peças
parecem estar se encaixando, enquanto
outros se distanciam do quebra-cabeça.
Quatro. Quarto conjunto
de flashbacks. Leon é em
casa, com bebida alcoólica e remédios.
Vendo o noticiário de que um homem
de Carmin é suspeito do massacre no
corpo de bombeiros. Margot está
num hotel com pessoas sangrando e
atingida com um cabo de vassoura por alguém com o terno Carmin.
Amelie, chamada de doutora,
desenha que o paciente
Carmin está sendo... desenha
que o paciente Carmin, de Carmin, está
sendo esfaqueado por uma arlequina.
Temos aqui algumas informações mais concretas
sobre o paradeiro dos personagens.
Leon parece estar depressivo contra o acontecimento
no corpo dos bombeiros, se rendendo
ao álcool e tomando medicamentos. Margot
estava de fato no hotel chique durante o
suposto ataque do HTC?
Debateremos isso mais à frente, depois do
último flashback. Por fim, Amelie
parece estar em um hospital atendendo
um paciente, possivelmente o mesmo
hospital em que estão agora.
Muito provavelmente, ela é uma médica
psiquiatra, dadas as circunstâncias do
atendimento. Um detalhe interessante é a voz
feminina que se escuta no começo,
mas que não aparece depois e nem
é explicada também. Voltaremos nela
daqui a pouco.
Só um detalhe ali.
A ideia da
consulta com a psicóloga
e ela está
desenhando a boba esfaqueando
o homem tendo Carmin, era o
outra dica de que a boba e o homem
de terreno Carmin já foram oponentes
no passado.
Justo. Quinto e último flashback
do grupo. Leão tenta impedir um
homem de Carmin de atirar na ruiva
num hotel. Margot, a ruiva,
Margot, a ruiva
e um álbum de casamento. Amélie
e doutora Giovanna que se coça
falando sobre a menina ruiva
e sobre o paciente com um terno mágico
dos arrepios. Esse item
já foi citado antes? Procurei,
mas não achei nada. Não.
Isso posto. O episódio
foi fenomenal, mas sinto que não consegui
desvendar todos os mistérios que
carregavam essa história. Tem conexão com
Strapani? Com Dante? Cuco?
Corvo? Corvo não.
Não consegui conectar totalmente os
eventos desse episódio com os outros, por mais
que tenham elementos que confirmassem 100%.
O que sei é, a maior
parte dos eventos que ocorreram nesse
episódio, os massacres e mortes,
muito provavelmente foram obra da
guarda da garota ruiva, que
estava atrás do HTC, por ordem de um
tal de homem de preto. Isso.
Peço desculpas por não ter conseguido desvendar
esse mistério, mas deixo aqui
uma última pergunta. As memórias que
estavam, as memórias estavam fora de ordem.
A lista abaixo é a ordem certa
e lá vamos?
A. Margou no banheiro
ensanguentada com vestido caro.
B. Margou na pizzaria
cobrando dinheiro.
C. Essa é a primeira.
Ok. Margou no carro
como segurança abre a porta
para a menina ruiva. Segunda.
A Melis falando...
Ela colocou os outros no meio, eu não vou saber agora a ordem dos outros,
mas pra Margot a ordem é essa.
Ok, então
B é a primeira, C é a segunda e A
então seria a terceira. Não.
A A depois ainda, de tudo a Margot.
Tá bom. A Melis falando
com a doutora Giovanna que se costa
sobre a HTC e a menina ruiva.
E a Melis jogando xadrez com a HTC.
É porque a Melis tá misturada com a da própria
ruiva, né?
F. Margou mostra
fotos de um casamento para a menina ruiva.
Isso ainda é antes do A.
G. A Melis é chamada
de doutora e desenha a si mesma
estrangulando a HTC enquanto é esfaqueada
por um marlequim, né?
H.
A Melis tá em um hotel caro e fica aliviada
ao ver a HTC.
Valenciada pela ruiva?
Não, nesse momento ela não tava valenciada.
A personagem sim, mas na memória
não, né? Ela gostava dos encontros
que ela tinha com o homem de teto que é a minha.
Margot acorda no saguão de hotel
ensanguentada
e recebe vassourada da HTC.
O A é antes dessa.
Porque ali ela já tinha feito
o... já tinha machucado
o próprio... o Adam Driver
que é o marido da Ju
em todos os episódios de RPG.
Ok.
J. Leon no saguão de hotel
cheio de corpos
tenta impedir a HTC de atacar
uma ruiva.
K. Leon está em um local
chique em chamas e vê Margot
que está com suas soqueiras
caídas.
Isso eu acho que é antes, quer dizer, quase tudo ao mesmo tempo
mas um pouco antes.
Leon sai do prédio em chamas com a ruiva
que não quer ir
para um hospital.
M.
A Melis chora olhando fotos
da Margot.
E recortando-as, influenciada pela ruiva?
É...
Essa aqui é antes do A.
Não é tão pra frente, não.
É antes do A, ali onde eu botei o A antes.
Ok.
Porque isso aqui, ela está com raiva
da Margot, né?
No caso não é a Melis, é a ruiva.
Certo.
N. Leon vê corpos de seus amigos na estação de bombeiros
e sente-se culpado.
Isso, porque ele levou a menina ruiva até lá.
Por fim, O.
Leon no sofá, medicado e bebendo
vendo na TV que a galera...
Até ser suspeito pelo ocorrido no corpo de bombeiros.
É, na verdade, essa memória está alterada.
Ele está como sobrevivente
ao massacre.
Eu imagino que depois disso, a polícia
bata na porta dele
e conduz ele até o hospital e a gente termina
isso aos eventos.
É quase tudo isso, é isso. Só mudar o A ali, eu acho.
Independente de eu estar certo ou errado,
foi muito gratificante participar
das teorias desse episódio.
E peço desculpas novamente caso eu enchi muito
o saco ou coisa do tipo. Beijos.
Meu querido,
é simplesmente sensacional, sabe?
A comunidade do RPG Guax
é feita por vocês, sabe?
Esse movimento,
essa discussão de ideia,
essa construção de algo
que você ama. Sério,
vocês que fazem essa comunidade crescer.
Isso é maravilhoso. Sério, sério, sério.
E ele encerra, colocando...
E muita gente chegou
às suas próprias conclusões
em cima de todo o trabalho que tu fez.
Sim.
O próprio André falou lá atrás,
todas as minhas teorias, porque eu vi
todas as teorias dos outros.
Todo mundo acabou da discussão que tu criou, Caio.
O pessoal criou suas próprias teorias
e expandiu ideias que tu trouxe.
Então fez toda a diferença
pra todo mundo ali.
Aquela loucura toda no grupo de spoiler
não teria acontecido se tu não tivesse abraçado.
Sim, sim.
Isso é fantástico, fantástico.
E ele coloca uma observação.
Este é o comentário versão de bolso.
Por amor às cordas vocais do Guaxa,
que nesse caso, as minhas,
e as do Guaxa Unvidade,
agradeço.
Para a versão integral de minhas percepções desse episódio,
com miudezas e análises mais
descritivas e completas, você pode
consultar o arquivo no seguinte link.
Pera aí.
Tá lá no post, gente. Vamos lá dar uma olhada no post.
Tá lá o link pro Google.
Pera aí. O que eu acabei de ler tá resumido?
É.
Eu dei uma olhada no arquivo. É insano.
É insano, é insano.
De tanta coisa.
E...
Não.
Até palmas. De pé, cara.
Sensacional.
Eu queria muito ter lido esse comentário, mas infelizmente
ele caiu pro convidado.
É. Vida, né?
Acontece. Acontece.
Quem diria que um comentário de última hora
ia mudar a ordem das coisas, né?
Né, cara?
A gente só segue o fluxo.
É a vida.
Mas eu vou ler o próximo agora.
Do Alien da Costa Araújo.
Presado Guaxa. Convidade. Chat.
Acho que estou aqui. Talvez.
Como eu adoro...
Os temas de terror que o Guaxa explora.
É sempre uma mistura de sensações e sempre cumpre bem
o que se propõe.
Não li todos os comentários e é provável
que minhas dúvidas sobre a trama do episódio
já tenham sido perguntadas anteriormente.
Então, algumas perguntas
sem muita correlação.
Então, algumas perguntas sem muita correlação.
Perguntas. Spoiler.
A caneta azul é uma referência
à música caneta...
De novo.
A caneta azul é uma referência à música azul caneta?
Não.
A cena dos enfermeiros é inspirada no jogo
Sainte-Rio? Sim.
Vai ter um cesteto...
Vai ter um cesteto sinistro
formado por vilões do closet?
Jaqueta vermelha, terno carmesim?
Não.
Quem invocou a Ordem do Céu que tinha as correntes?
A própria Glória
lutou mentalmente
com a Boba, né?
E a Boba até pela facilidade,
pela ajuda que o terno
dava pro seu hospedeiro.
Ela botou a Glória
pra correr. Ela conseguiu
limitar um pouco os poderes da Glória
ali. Assim como
a Glória brincou com a mente
de todo mundo. Ela tava um pouco
presa na mente daqueles três.
E aquelas correntes eram
simbolicamente
pra libertar a mente dela 100%.
Pra ela poder seguir
depois daquilo tudo.
Então, quando cada um faz as coisas que tem que fazer.
O último vínculo,
que ela tinha com aquelas pessoas
mental, é quebrado.
E daí sobra o vínculo do ovinho, né?
Que tava lá pra chocar
quando fosse necessário.
Corvos, cucos, abutres,
qual a próxima ave que vai aparecer?
Eu acho que eu já contei no Gostaverso.
Ou pelo menos no Missangas.
Mas qualquer coisa eu conto de novo.
A primeira vez que eu levei a Malu no zoológico,
ela viu o leão
e ela achou, ah, é um leão.
Ela viu o tigre, ah, é um tigre.
Ela viu a Ema e ela chorou de medo.
Eu falei, filha,
te falta prioridade nessa vida.
Mas ok.
Talvez uma Ema no futuro
nós vamos descobrir.
O que mostra que a ave é de família.
Não é um negócio, mas tudo bem.
São dinossauros.
As injeções com composto...
As injeções com composto químico laranja
que simula o poder do grande N.
Essa referência eu acho que não vai lembrar.
Vai reaparecer um dia.
Isso é do episódio do corvo?
Aham, químico amarelo.
Era amarelo, eu acho que era amarelo.
Líquido amarelo, líquido amarelo.
Que a Deb fala.
No mais, sempre um excelente episódio.
Observação.
Eu tenho que olhar sempre o PicPay,
pois desde que comecei o apoio,
mesmo foi cancelado sozinho pelo PicPay
uma e seis vezes.
É verdade.
Todos vocês, agora, vão no celular de vocês,
procuram por RP Guaxa,
vê se tá assinadinho, se não tiver, assina.
Ah, mas eu nem assino.
Não tem problema.
Vai lá procurar, porque dá problema.
É.
E...
Vamos lá.
Próximo comentário da Rafaela Maleschewski.
Boa noite, Guaxa, Guaxonvidade, Guaxate
e ouvintilins, como estão?
Sobrevivendo, Rafaela.
Apesar de ter anteriorizado no grupo de spoilers,
inclusive venham fazer parte dessa comunidade maravilhosa,
hoje passo aqui para deixar biscoitos
em formato de pássaro para o Guaxa,
para os jogadores e para o editor,
porque todos foram incríveis nesse episódio.
Abraço.
E ela colocou...
Emojizinho do coração.
Ok.
Eu...
Eu lembrei do...
Do...
Que no Japão alguns animes usam o corvo
para chamar alguém de idiota ou coisa parecida.
Porque o corvo fala arro, né?
E parece que é idiota.
Ok.
Eu lembrei disso agora.
Olha só.
No...
Eu comecei a ver Haikyuu.
E Haikyuu, eles são...
O time deles é do corvo.
Sim.
No Air Gear, não recomendo a ninguém.
Ok.
Até porque o anime acaba e o mangá continua.
O personagem também tem...
Ele tem um ninho de corvo na cabeça dele.
Mas não...
Volto a dizer, não vale a pena vocês...
Ainda mais hoje, eu não revisitei.
Deve ser pior do que eu lembro.
O próximo comentário é do Jean Macedo.
Ele já não comentou hoje?
Peraí, tem comentário do Jean embaixo?
Para mim tem.
Ah, eu atualizei a página aqui.
Apareceram mais uns seis comentários.
Tá, deixa eu botar um atualizar aqui.
Deixa eu atualizar.
A gente vai lá para baixo.
Atualizar.
O comentário é meio inclusivo.
Ele foi o primeiro a comentar durante a live.
Daí eu xinguei ele.
O Jean colocou...
Me disseram que a boba aqui é as novas recrutas.
Temos um palhaço psicótico e uma cigana gata aqui.
Um bom guachabessa a todos.
Os dois iam numa festa fantasia.
E por isso não estão aqui gravando.
Ô, ouvinte!
Tá aqui a audio descrição da foto.
Tá o Jean, mas havia os dois fantasiados ele de palhaço.
Ele tá o curto.
Ele tá o curigão mesmo, com aquela maquiagem pesada.
E ela de cigana.
Com bastante moedas.
Aquilo são moedas e um lenço na cabeça.
Tão lindos.
Lê o próximo comentário, Felipe. Vai.
É aquele seu ali, do Marcelo Gostinim?
Aham.
Ai.
Marcelo Gostinim, eu te odeio.
E é isso daí.
É porque ele foi o primeiro...
A gente já tinha começado a gravar.
E ele foi o primeiro a comentar durante a gravação.
E eu ao vivo já mandei um...
Entenda-se.
Eu tava só lendo o comentário.
Não.
Isso é a opinião pessoal do Felipe.
O próximo comentário é do Matheus F.
Ah, não.
Começou a leitura e eu ainda não terminei de ouvir o episódio.
Como eu vi o comentário toda semana, não vou deixar de marcar presença.
Vou me limitar a dizer que, até onde eu vi, eles acabaram de sair do hospital.
O episódio está muito bom.
Então acabou o episódio, né?
E mandar 13 biscoitos para cada um.
Abraço.
Abraço, Pedro.
O próximo comentário é de Andrei Beneveduto.
Ah.
Agora que eu entendi.
Agora que eu saquei.
Agora todas as peças se encaixaram.
Eu estou entendendo tudo agora.
Eu vou ficar de olhos abertos.
Outro caso encerrado, meu caro Craio.
Eu estava cego, mas agora estou enxergando.
Agora tudo vai mudar.
Muito obrigado pelo comentário, Andrei.
O próximo comentário é do Cauê Chups.
Ouvi esse depois de um longo tempo sem ouvir e me trouxe lembranças do episódio 6 de
Belejinhos.
Tem umas coincidências, né?
É.
E, por fim, o último comentário de Jonatas Ramiro Goulart.
Olá, Guaxá.
Só para esclarecer...
Quando eu falei meu olho, me referia ao olho de Deus.
O olho de Deus tinha contato com os Trapanes.
Agora tem duas entidades na família.
É uma baita verdade.
É verdade.
Eu estou cansado.
Eu não vou tentar descobrir.
Caraca, inclusive, se você imaginar uma pizza, ela pode parecer um olho.
Seria uma marca de pizza muito interessante.
Felipe, como é que as pessoas te acham na internet?
Vocês me acham na internet, nas redes sociais do Twitter e do Instagram, procurando por
FxCLSMG.
E também vocês podem...
Me...
Conversar comigo também lá na taberna do Gostinim, tornando-se um padrinho do RPGuache.
Vale a pena ser padrinho do RPGuache?
Poxa!
E como?
Você pode ficar participando de conversas, de teorias sobre episódios, escutar episódios
com antecedência, gravar voz para episódios.
Você pode jogar mesa com os padrinhos.
Você pode participar de grupos específicos, desde perrengues e panelas, até mesmo grupo
de fanfic, até mesmo grupo que está específico para falar outra língua.
Tem muita coisa lá e a comunidade é muito legal.
Eu quero dizer muito obrigado a todos que deixaram comentário.
Muito obrigado.
Eu estava realmente preocupado com um episódio tão intimista, com tantas referências, que
ele pudesse não agradar as pessoas.
Talvez não tenha agradado alguém, a pessoa só não quis comentar.
Obrigado.
Eu não precisava de hate.
Fico muito feliz se você realmente não gostou e só não me xingou.
E o próximo episódio tem outro tom.
É baseado em uma música de...
Beijo, Giovanni.
Pode dar errado, não é verdade?
Agradeço muito ao Felipe.
Maravilhoso.
Eu que agradeço, meu querido.
Agradeço a vocês que estão aqui ao vivo.
Agradeço a você que deu um download.
E agradeço a você, porque eu acredito que as pessoas, quando elas pensam muito numa
coisa juntos, essa coisa passa a existir.
E vendo vocês pensando no Guaxaverde...
Bem, nesse caso, o Guaxaverde não existe.
O Guaxaverde não existe.
Gravando.
Olá, Zorzal.
Oi, Zorzal.
Vamos tentar fazer um negócio aqui.
Agora eu me sinto culpada de não ter dado oi para o Zorzal.
Oi, Zorzal.
Zorzal, coitado.
Ele me aguenta.
com a astrologia.
O quanto
tu precisa desses óculos só pra
eu saber uma coisa? Não, é só pra leitura.
Tá bom.
Tem uma placa de saída,
inclusive, deixa eu só...
Eu queria colar a imagem, não consegui
porque... Copiar...
Ah, o mapinha, né,
que você falou. Ou você pode ter restringido
isso no canal.
Eu tô só... Mandando
no grupo do Telegram. É.
Será que no grupo do Telegram vai?
Deixa eu abrir o Telegram, então.
Não, espera eu descobrir se isso vai.
Não, não vai. Tá, eu posso tirar um print, né?
Ah, não, tá resolvido. Vai aparecer aqui no Discord.
Eu vou... Eu vou
recortar e colar.
Desculpa, editor.
Eu vou conseguir. Deixa eu só
descrever primeiro, depois eu... Primeiro vocês...
Isso é um podcast. Primeiro vocês vão ouvir,
depois vocês olham ali pra eu ter uma ideia.
Voltando, editor.
A Margot, ela lembra de um
momento em que ela tava num hotel chique.
Num saguão
amargou a Amelie. É, eu tô confuso.
Desculpa, Amelie. É, vamos.
O caminho é o elevador. Não era a escada?
Tem escada? A saída
supostamente deveria ser uma escada.
É, tem uma saída de emergência, né, que o Asha
tinha falado, que parecia ser uma
porta de saída de emergência.
É, é a porta de saída, né?
Aham. Nossa, eu
cometi um erro agora porque eu me baseei
no desenho que eu construí, não no desenho do Guax.
E foi isso.
Desculpa, gente.
Daí trabalha pra te dar um...
Entendi.
Tu tá coçando ali o ombro.
Eu tinha discutido isso
esse vídeo, né? Eu tava imaginando você
coçando seu próprio ombro pra eu lembrar o nome
disso.
É, foi. Estápula?
Era, foi essa.
No fim a gente entendeu que ombro era o
melhor, né? Foi toda a discussão
da saboneteira. Ah!
Ah, tá.
Ela não te acerta nada vital.
É...
E a vantagem feminina não ter nada vital
tão baixa pra ser aceitável.
Eu tava pensando nisso.
Daniela Merco.
Ina. Ina.
Desculpa. Desculpa.
Desculpa.
O que vocês vão fazer?
Amargou, já que o Leon...
Ela também tá sentindo raiva
por aquele terno Carmin,
porque ele ia
agredir aquela menina ruiva.
A Amargô sente que tem
instinto de proteção em relação a ela.
Então, Amargô saiu correndo
e vai atrás da menina.
Vai voltar.
Voltar.
É, porque ali é um quarto só, né?
Como é que tu vai atrás da menina? Não entendi.
Ah, esquece. Eu achei que a cena com a vassoura era...
Não, foi lembrança.
Foi um sonho.
Um pouco imersivo, talvez.
Desculpa.
Desculpa, Zorzão.
Perdão, gente. Perdão.
Vamos voltar.
Estou num saguão do hotel.
Ok, desculpa.
Não, porque quando
o Leon partiu pra cima,
já era de volta um quarto
que só tinha uma única porta, uma única cama.
E aquele homem veio pra cima dele.
Ele tá montado neste homem, socando ele.
Eu estou conectada.
Tá, o bot deu uma travadinha aqui.
Você tá morando.
Será que o pagamento do bot já caiu?
É porque o Jean
gastou todos os dados críticos
e daí,
agora o bot disse, então tá bom,
não vou mais jogar.
Mas não apareceu, tu escrevendo pra mim.
Eu escrevi e ele ficou...
Eu acho que ele nem deve ter enviado.
A hora que eu jogar vai ir um monte.
Ele não tá enviando o meu também.
Olha, eu posso mandar pelo Telegram. Posso rolar pelo Telegram?
Eu tenho que abrir o Telegram.
E como é que rola?
Ah, agora foi.
Ah, o seu foi. O seu apareceu.
É, só que não apareceu a rolagem, né?
Foi só um D6 das duas
e não apareceu a rolagem.
Agora foi.
Aí, foi.
Agora foi?
Então, vamos lá.
Eu imaginei que elas são carecas. Elas são carecas.
Não.
Na minha imaginação, elas eram todas carecas.
Eu imaginei enfermeiras normais mesmo.
Calma que eu quero.
Vocês vão...
Corta aí, se eles querem.
A tua queda eu não vi ainda.
Vamos lá.
Meu Deus.
Ai, ai, ai.
Vocês...
Cortou tudo?
Embora outras pessoas não concordem,
achei ele meio orelhudo, meio narigudo.
Padrão de beleza europeu.
Morre.
Eu morro.
Obrigada.
É uma piada interna.
Eu só quero dizer que hoje eu falei pra Bia
que fazia tempo que eu não botava o Adam Driver
numa ventana.
Eu também.
Tem um peito largo, né?
Um porte grande.
Editor, deixa alguma coisa,
mas sem perder a atenção.
Ok, vamos lá.
Eu me sinto culpado.
Maravilhoso.
Muito obrigada.
Quando tiver saindo...