Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, sou o guache da aventura de hoje, e estou aqui com...
Felipe Xavier.
Se vocês quiserem me encontrar, é só procurar por arroba fxclsmg nas redes sociais.
E o meu projeto preferido é o RPGuache.
Eu sou o Gabriel Ballardino, você me acha nas redes sociais, basicamente, atualmente
só no Instagram, acho que talvez no TikTok eu estou tentando aprender isso, como Gabriel
Ballardino, e na comunidade do RPGuache, às vezes, de vez em quando eu sulo, mas eu apareço.
Oi gente, aqui é a Shelly, arroba Shelly Poison, em quase nenhuma rede social, que
eu estou meio que abandonando e desintoxicando, e eu faço parte ainda do RPG Next, apesar
de não estar aparecendo lá também, e aqui do RPGuache, sempre que o guache me chama.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados, e precisa tirar o
seu atributo, ou menos, para ataques e ações físicas.
E seu atributo, ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde, e sou madrinha do RPGuache, porque além do
guache merecer todo o apoio por esse projeto incrível, a taberna é o melhor lugar para
se estar a qualquer momento do dia.
Bom dia.
Convido você a ajudar esse projeto.
No apoia.se, para receber o episódio antes, gravar a voz do NPC, discutir os episódios,
principalmente, ajudar o RPGuache a existir.
Conto com sua ajuda.
Episódio de hoje, Anjinha, o Demônio e a Morte, em treinamento.
A Morte
Um esqueleto envolto em um manto sombrio onde a escuridão parece se agarrar a cada centímetro
de seus ossos descarnados.
Com olhos visíveis, sua presença é marcada por um vazio profundo, como se a própria
ausência de vida emanasse dela.
Seu manto se estende com as asas de uma ave de rapina, sugerindo uma presença imponente,
completamente implacável.
Um dos seus passos é como arrastar de correntes, recuando a inevitabilidade de seu chamado
final.
A Morte, nesse aspecto, é a personificação da frieza do fim, um lembrete constante da
natureza implacável do tempo e da transitoriedade da existência.
Mas essa é, em teoria, a Morte do início dos tempos, aquela retratada em livros e ilustrações.
Quem conhece a Morte hoje sabe que ela é bem diferente.
E, para muitos, não.
Isso é sua maior fraqueza.
A atual Morte trabalha muito pouco, graças a todos os seus auxiliares, em especial após
o nascimento de seu segundo filho.
Morte parou de colher almas e passou a delegar 100% de suas funções, criando assim mortes
locais.
Em diferentes partes do mundo, cada uma com seu próprio sistema de regras para guiar
almas em sua jornada pós-morte.
Embora o sistema seja geralmente perfeito.
No entanto, algumas variações leves e insignificantes ocorrem de tempos em tempos, mantendo-o em
equilíbrio.
No entanto, um país se destacou como campeão mundial dessas variações.
No Brasil, algo está claramente errado.
Pessoas estão levando meses para desencarnar, almas bondosas enfrentam tormentos no inferno
e uma atmosfera pesada paira sobre os eventos open bar celestiais.
Como resposta a essa anomalia, uma auditoria será iniciada.
Unindo-se.
Um anjo, um demônio e uma morte em treinamento devem se infiltrar para descobrir o que está
acontecendo no sistema de triagem de almas brasileiro, antes que a situação se agrave
ainda mais.
Então vamos conhecer essas três entidades que serão encarregadas desta missão esta
noite.
Felipe, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Nessa aventura, eu estou sendo controlado, quer dizer, eu estou controlando o júri,
o legislador.
É um demônio franzino, de aparência humana, de pele morena, olhos puxados, cabelos lisos.
O jurupari é responsável por ler a condenação das almas e um castigo em especial que ele
faz é pisar sobre elas enquanto elas caem em sono.
Por causa do seu grande conhecimento das vontades humanas, ele é considerado em assuntos misteriosos
ou investigações.
E seu atributo é 2.
Gabriel Ballardino fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Olá, meu nome é Gabriel Ballardino.
Oi pessoal, eu sou a Brienne.
Uma anja iniciante é uma estagiária que ainda não sabe de qual área ela gosta.
Às vezes, ela quer ser a anja da guarda.
As vezes, ela quer lutar contra o mal, às vezes quer curar e responder peças.
Como ela está meio perdida, falaram que se ela fosse para a terra, talvez ela encontrasse
o caminho dela.
Ela tem atributo 3.
Perfeito.
Shelly fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Minha personagem, então, é a Morte em treinamento.
O problema é que ela está em treinamento.
treinamento faz bastante tempo. Em vida,
ela era uma brasileira
chamada Aline Lima,
tinha os cabelos tingidos de louro, um corpão
de crossfit, siliconada, gato.
E quando ela foi recrutada pra ser
morte, ela estava no Japão.
Então ela meio que
já era otaku também, né?
Igual assim, o visual daquela
morte que recrutou ela e
um pouco também da cultura japonesa. Então ela
usa um terno preto, corte impecável,
salto alto, fino,
unhas bem longas, afiadas,
pintadas de vermelho e uma maquiagem
inspirada na
maquiagem de geishas. Aquela
pele mais pálida, aquele batom bem vermelho
na boca. Ela também carrega
na cintura uma wakizashi.
E o atributo é 4.
A primeira
cena que a gente vai ver
é então a nossa querida
Alive, indo até o
escritório da
Central da Morte, que fica
na Europa. É um
castelo medieval gigantesco.
Na verdade, agora é uma
lojinha de conveniência, mas
existia um castelo ali que foi
destruído e a alma dele,
sabe como isso funciona?
Ficou ali. Então, acima
dessa lojinha, existe um castelo que vocês
podem visitar. E é até lá que
você foi. Passou por uma infinidade
de criaturas mais
estranhas possíveis, trabalhando de um
lado pro outro, até que tu chega
a uma sala grande e imponente
com uma mesa gigantesca,
uma grande cadeira feita
de ossos, né? E sentado
nesta cadeira está
um esqueleto muito
simpático usando um manto de
morro. Olá!
Se aproxime! Ah, oi!
Tudo bem? Eu fui chamada
eu acho pra... não sei.
Você é brasileira, né?
Sim. De Laguna de Abril,
viu? Não, não. Eu sou...
quer dizer, eu era de
Mato Grosso. Ótimo. Olha, assim,
os papéis, frases... Ah, Ucrânia?
Claro, claro.
Mas, bom,
é Brasil, né? É, Brasil!
Samba, futebol, aquela coisa toda.
Bom, muito bom, muito bom,
muito bom, muito bom. Então,
eu queria te mostrar duas coisinhas.
Primeiro, essa foto
aqui. Eu dou aquela esticada
no pescoço, assim, sem me aproximar
mais da mesa, né? Respeitosamente, mas...
a curiosidade ganha.
Então, eu dou aquela esticada no pescoço, assim,
pra ver o que é a foto. É um crânio
com asas. É meu segundo
filho! Ai, que coisa mais
fofa! Parabéns!
Nossa, dá pra ver
a sua cara, que coisinha
mais cuticute!
Eu tô pensando em ampliar
essa foto e botar um quadro gigantesco
aqui atrás, sabe?
Tirar essa tapeçaria gótica.
Será que vão reclamar?
Com certeza não. Você podia até fazer
você podia contratar alguém pra fazer
uma pintura assim, 3D, porque
as asinhas dessa coisinha
fofa em 3D, imagina só!
Gostei de você!
Agora, a segunda coisa.
O Brasil tá
tendo uns probleminhas.
Não tem novidade, né? De fato.
Mas essa região, a Laguna
de Abril, tá com problema
de demora. E olha,
por mim, ficava como tá, sabe?
A pessoa morreu. A alma
dela chegar no céu ou no inferno,
agora ou daqui a seis meses,
pra passar a eternidade, acaba
sendo irrelevante, não concorda?
Tem uns minutos de silêncio
aí. Até que a
a live tag,
ela tava com o olhar meio perdido, assim,
meio que parece que lembrando de alguma coisa.
Parece...
Eu já passei por isso. Muito
tempo atrás. Todos, menos eu,
obviamente, passaram
por isso de alguma forma.
Mas eu vou te mandar pra lá.
O pessoal lá de cima e lá
de baixo fizeram uma reunião, sabe?
Ah, chatíssima.
Eu dormi
boa parte dela, pra ser bem sincero.
Mas lembro
que falaram que tenho que mandar
um representante pra investigar.
Bom, você é do Brasil.
Vou te mandar como minha representante.
Pode contar comigo, chefe. Ela faz
meio que uma posição de sentido, assim, mãozinha
na tela. Se der pra manter o que tá
tendo lá e corrigir só um pouco
o que precisar, tá ótimo, tá?
Se tiver problema maior,
é só falar.
Mas eu não gosto muito de mudanças,
sabe? Não, fique tranquilo que eu já passei
por isso. Já fiz triagem. Sou craque
nisso. Eu até gostaria de poder
chamar... É, deixa. Pode deixar.
Conta comigo.
Abriely tá num espaço
que é branco pra todos os lados.
Pra todo lado que tu olha,
é só um branco, é um vazio.
Mandaram até ali falar com
o superior, né?
Literalmente superior.
Além desse branco,
desse vazio,
total. Tu vê mais ao longe
um senhor curvado, assim,
sobre um computador. E ele
tá digitando alguma coisa, mexendo
com o mouse.
Ah, eu vou me aproximar dele.
Senhor, senhor, você
me chamou? Sim!
Olha só isso. Eu tiro a escada
e ele não sabe sair mais da
piscina.
Filho da mãe.
Você já tentou
colocar... Você já tentou colocar
paredes em volta dele? Também é legal.
Paredes em volta?
Começa a fazer paredezinhos em volta de volta
pro morador. Mas... Isso é só um jogo, né?
Sim, sim.
Planeta Terra é o nome.
Pelo menos a gente não tá mais brigando com
pandemias. Mas... Por que
que o senhor me chamou? Ele abre uma...
um navegador. Ele abre uma
aba do WhatsApp. Ele vai descendo ali as conversas.
Tem bastante
figurinha, mensagem de bom dia.
Muito, muito, muito anjinho.
Aqui, Gabriel.
Deixa eu ver aqui...
Ah! Aqui.
Problema
no Brasil. Tem que mandar um
representante pra dar uma olhada lá.
Ah! E você me escolheu?
Sim.
Sim! Eu sabia que eu era competente. Muito
obrigado! Eu sabia que fazer todos os trabalhos
está em todos os setores. Mesmo que
eu não consiga completar as tarefas tão rápido,
mesmo mesmo de completar as tarefas, eu sabia que eu era muito
boa. Muito obrigado! Muito obrigado!
Pra você não sair daqui achando
que Deus tá lá brincando...
e tal. Eu vou
sortear aqui, tá bom?
Ele abre uma gaveta que abre-se
infinitamente. Ele tira um papelzinho
lá de dentro e olha
e fala. João Pedro
tem prova de matemática amanhã. Ele
vai e vem na prova. Ele fecha
a gaveta com milhares de outros papéis.
Agora,
mais dez minutinhos de jogo?
Senhora, velho, ó. Ah, eu vou sair
de lá feliz pra ler lição. Mesmo sem saber
direito o que que eu tenho que fazer. Eu já sei que eu tenho
que ir pro Brasil. Juro, parei. Ah... Embora a maior parte
do lugar onde você
está seja fogo e sofrimento
pra todos os lados, existe
uma área menos
sofrida, né? Um pouco mais plana,
gelada na maior parte do tempo.
Embora tenha algumas construções,
aquele que lidera este lugar
ele é grande demais do que qualquer uma dessas
construções. Então ele tá sentado
num banquinho que seria pequeno pra ele,
mas gigantesco
pra você, né?
Ele tá com óculos, ele tá olhando
alguns papéis.
Ele...
Então, para. Ele estende
a mão assim e faz
sinal pra que tu suba. Prontamente.
Eu não sei se eu tenho
asinhas, mas eu vou todo magrinho assim,
todo encurvado.
Tô indo lá. Mais rápido que eu posso.
Levanta a mão, traz até próximo dos olhos,
né? Ele ajeita o óculos.
É... Juro, parei, certo?
Sim, sim, vossa mausadeza.
Você é brasileiro, não é mesmo?
É assim que chama aquela terra.
Na minha época tinha outros nomes. Sei como é.
Já teve muitos nomes também.
Eu gosto de mochila de criança.
Eu prefiro legislador.
Legislador é o seu? É.
É bom. Então eu sou mochila de criança.
Prazer. Ele estende a unha
da outra mão assim. Eu pego
e faço um sinalzinho.
Seguinte. Tamo com
o B.O. Tá vindo umas almas
meio esquisitas pra cá.
Te ama que era pra estar aqui.
Chegando.
Eu quero que você dê uma olhada no que tá rolando
no Brasil. E principalmente
se você
achar alguma maneira da gente derrubar
a tua morte pra botar uma outra
pessoa mais amiga nossa.
Você, por exemplo.
Já que
é o legislador praticamente um deus
da morte, né não, cara?
O sorriso mais largo que a minha cabeça
tá no meu rosto agora. Se conseguir alguma
coisa pra derrubar a morte,
esse emprego é teu. O senhor
tem os meus chifres, minhas
garras e meus dentes à disposição.
Eu queria ser diploma de direito também.
Acho que essa parte vai ajudar mais
do que as garras e os dentes.
Fica a teu critério. Claro, claro,
claro, claro. Eu
faço assim um...
ajeitando a roupinha, sabe?
Tentando ficar mais imponente.
E...
Bom, e quando começa o trabalho?
Vou te mandar agora.
Você vai trabalhar junto com um anjo em uma
morte. O quê? Hã?
Acontece, cara.
Lembra que meu maior funcionário aqui já
caiu lá de cima e tal?
A gente respeita, tá?
Então é o seguinte. Trabalha
com eles, junta as provas
e consegui. E volta pra cá, fechou?
Sim, senhor.
Trabalhar com anjo. É...
É o preço que se paga. Talvez eu possa me divertir
no caminho. Alguma objeção e...
Talvez alguma pena ou outra
a ser arrancada? Não, maltrate o anjo
nem a morte, por favor. Uau.
O inferno e a morte
tem plano. Acho que em céu, não.
Se o céu
ligasse pra alguma coisa, o mundo ia ser muito diferente.
Vocês três surgem sentados
ao mesmo tempo, em um banco de
praça, sim, enquanto
o sol está
nascendo, né? Tem pessoas correndo
ali em volta da...
de uma lagoa, tem
algumas pessoas sentadas na grama
tomando café...
E vocês estão ali.
Ai... Eu olho assim
pro lado, olho pro... Olá.
Oi. Por acaso, eu estou no meio
dos dois. Eu tô sentindo que você é a
mediadora mesmo e eu...
E fisicamente a terra é canon
isso, tá gente? Tá no meio do caminho. É canon.
Tá no meio do caminho. Eu olho pro um lado,
vejo um anjo, olho pro
outro, vejo aquele demônio franzino,
dou uma torcida de nariz assim
pra ele, mas dou aquele
aceno de cabeça, tipo, a opa.
Eu mostro muito os dentes na música. Você
eu não conheço. É...
É muito difícil me encontrar
por aqui. Geralmente eu tô
lendo quilômetros e quilômetros
e quilômetros e quilômetros de sentença.
Chato. Com tanta festa lá no inferno
e você fica limpo.
Enfim. Meu nome é
Alive.
Ela estica a mão assim pra...
Eu sou a morte. Em treinamento,
mas eu sou a morte. Um leve sorriso
desaparece em meio de uma cara de
decepção. Ah, prazer.
Prazer. E aí eu viro
pra anjo. E você
E eu tô olhando pra tudo quanto
é lado. Eu não descrevi
fisicamente, porque na verdade ela não tinha
o corpo até chegar aqui na Terra.
Quando ela chegou, ela
com aquele cabelinho encaracolado
e uma L bem morena.
Eu tô encantado olhando tudo em volta.
Aí quando a Lida fala comigo
Ah, oi. Eu sou a Brielle.
E...
Quem é esse coisa ruim aí do seu lado?
Juru Pari.
Um pouquinho de vapor sai dos nariz
das narizes. É...
É o Jururu. Jururu?
É, certeza. Você eu
já vi. Eu vi num sarau lá no céu.
Você tava ajudando a servir bebidas.
Ah, sim, sim. Foi quando eu achei
que eu queria ser uma anja
de caridade. Uma anja que ajudasse outros.
Mas eu não gostei muito desse trabalho.
Ninguém dava a volta. Ah, você tá
procurando validação, é isso? É.
Na verdade eu tô procurando crescer
na empresa. Eles têm
um nível de saúde bem ruim
nos níveis básicos. Apesar de eu ser mais baixo,
do que a Brielle, eu estico a minha
mão e dou aquele tapinha na cabeça
dela, tipo, de falta-ódio.
Você vai aprender ainda
como funcionam as coisas lá no céu.
Aí eu me levanto... Não, antes disso,
na pista de corrida diante
da cadeira de vocês,
os humanos não veem vocês
a menos que vocês queiram, né?
Embora as almas consigam ver. Tinha uma
mulher correndo. Um rapaz
salta de trás de uma árvore
com uma pequena faca na mão
e grita... A bolsa ou a vida?
Ela começa a puxar a bolsa e ela começa
a desesperadamente não querer soltar esta bolsa.
Essa cena está rolando diante de
vocês três. Eu vou sair correndo
igual o cachorro.
Aparece um balde de pipoca
assim na minha mão, eu tô começando a comer.
Beleza. O
Jurupari está comendo pipoca.
É... A Live?
A Live se levanta,
mas ela fica
parada, com uma mão
no cabo da box-ass dela,
porém ela vai apenas observando. Eu vou
agir. Eu quero ver se tem algum
cachorro em volta, meio solto. E a
minha ideia é soprar no ouvido do cachorro
para o cachorro pular em cima do cara. Complicado.
Um dado, tu atributou mais.
Cinco. Por coincidência,
tinha um senhor
brincando, jogando frisbee
para um cachorro, não muito longe
dali, então tem um cachorro até
grandinho. Então tu vai até a orelha
desse cachorro e fala o quê?
Eu vou chegar na orelha dele e falo
salve a moça. O cachorro corre em
direção à cena
ali, morde a perna do
cara, ele começa
a gritar ali, ele solta
a moça, a moça sai correndo
e ele vai agredir o cachorro. Não!
Eu faço tudo errado!
Aí eu vou olhar pra lá e ele me ajuda.
Chutar cachorro
é sacanagem mesmo. Eu vou andando,
porém, apesar de
ela estar caminhando, ela se move muito
rapidamente, né? Menos de um segundo
ela já está do lado do bandido
e ela não vai fazer muita coisa.
Se ele for chutar o cachorro
ela simplesmente vai botar a perna
no caminho pra desviar o chute
sem aparecer pra ele. Simplesmente vai ser
tipo, deu um mau jeito na perna dele.
Dois dados.
Três e dois. Como é que a cena
se encerrou? É, ele puxou
a perna pra trás pra dar
um chute, a live
meteu o pé com força,
botou o salto no pé
dele que estava apoiando, ele sentiu uma dor absurda
que pode ser interpretada
como um mau jeito e ele caiu
no chão, o cachorro assustou
e tchau. Ai, ai,
eu sou muito desajeitada.
Eu sabia que eu tinha que ter prestado mais atenção
no curso de anjos da guarda.
A gente nunca envolve um terceiro sem não
souber que ele consegue resolver. Ai, ai.
É, deixa eu fazer uma pergunta. Brielle,
você tem asinhas? Azonas?
Asas? Tenho. Asas
grandonas, bonitonas. A live
vai pegar na asa da Brielle
como se ela estivesse dando um puxão de orelha.
Não muito forte, mas só tipo
presta atenção aqui.
Você não tá aqui pra intervir
nos assuntos dos vivos.
A gente tem uma outra
missão. É verdade.
Qual era a mesma missão? Eu levanto,
amasso assim um vacatinho de
pipoca e jogo no chão. É,
parece que as coisas
andam como sempre.
Violência pra todo lado. Eu coloco
assim a mão na cabeça com quem tá tranquilo,
olho pro lado, olho um pro outro.
Tem almas por ali, eu acho.
Pessoas mortas. Fantásticas.
Erasmos, monstros.
Me parece muito comum, vocês não acham?
Você queria alguma coisa
errada? Diferente?
Não, não sei. Bom,
pra juntar céu, inferno
e morte,
achei que tinha, sei lá,
coisas mirabolantes.
Ah, eu lembrei. As pessoas que estão
morrendo não estão indo pra nenhum lugar.
É isso que eu vim fazer aqui. Tava até
agora pensando agora na missão.
Por acaso, eu como morte,
eu sei onde fica, ou como chega,
no tal centro de triagem?
Como morte sabe. Então eu olho
pros lados, e instintivamente
eu começo a caminhar
pra onde é o centro de triagem
das almas em Laguna de Abril.
E eu não falo nada, espero que eles
me sigam. À medida que a
live começa a andar, vocês
notam que ela tá indo em direção
a um ponto de ônibus. Ok, eu vou
atrás dela. Eu vou atrás de todos
assim, assobiando.
Como se tivesse tudo bem.
Eu vou segurando na roupa dela pra me controlar
pra não sair correndo, porque na verdade eu tô com vontade
de ajudar todo mundo. Só que ela falou pra não fazer isso.
Uma van, assim com uma
caveira com uma foice
pintada do lado, na frente
tá escrito Limbo.
Ela para ali no ponto de ônibus pra vocês.
Eu levanto uma
sobrancelha assim e olho pros dois.
Faço um gesto
pra eles entrarem.
A janelinha é minha.
Eu vou passando assim na frente.
É o corpo de um humano, né?
Assim bem...
Quando vivo.
Bem acima do peso, a camiseta
assim curta mostrando o umbigo.
A calça assim bem bem
suja. Ele olha
pra vocês. Não tinha uma mulher que ia
embarcar aqui? Na verdade ela perdeu
a van, mas
depois ela vai pegar a próxima. Pode ter
certeza. Eu tô descontroladamente.
A próxima vai dar uma volta danada.
Não é problema meu. Eu sento na frente
com o motor. Ele vai seguindo.
Ele passa por umas ruas bem
esquisitas. Coisas que
que beiram o absurdo.
Mas é tudo Brasil normal.
Até que ela para num outro ponto.
Sobe com uma alma de um homem.
Ele entra assim
tristinho, senta no canto.
Ele é meio assustado pra vocês.
E a van segue.
Eu pergunto pro motorista. Tá tendo
volume muito maior
de passageiros aqui
nos últimos tempos? Como é que tá
seu trabalho?
O trabalho tá igual. A gente cata o pessoal
que morreu, leva pra lá.
Lá é cheio, né?
Problema não é com a gente não.
Quem disse que tem problema? Só tô perguntando.
Tô fazendo aqui conversação. Quando era só os táxis
era problema.
Agora que criamos o sistema de vans e
tals, tem funcionado legal.
Porque, pô,
lugar que o táxi não vai, né? Eu particularmente
prefiro o metrô. Tá de ombros assim.
Eu vou me distrair falando com o cara.
Você é um anjo?
Sim. Eu vou pro céu?
É... Eu não sei.
Atrás da Brielle tá o Jurupari
fazendo não pra cabeça. Você foi uma boa
pessoa? Eu sempre achei que fui.
Eu sempre fiz as coisas direito.
Ah, então agora vai depender
só da burocracia do céu. Vai dar tudo certo.
A gente não demora muito, não. Mas, assim,
pra entender,
por que que eu morri? Eu não sei.
Você provavelmente fez alguma
coisa que ameaçou a sua vida. Alguém te
atacou, você bebeu demais,
dormiu dentro
da piscina... Péssimo.
Ele faz uma cara, assim, de...
até com vergonha de contar. Então...
eu acordei,
levantei e paredes surgiram
em volta de mim.
Olha a risada demoníaca!
Ai, ai...
E depois o inferno que arruí!
Provavelmente foi algum erro
no sistema
de contabilização da morte.
Eu olho pra trás, assim...
Você tá falando o quê?
É... Então... Mas,
se você estava em casa,
provavelmente você foi uma boa pessoa. Eu vou
tentar me dar seu nome completo.
Eu vou tentar passar você na frente.
Eu vou pegar uma MP.
Jurupari, tu vê que a
Brielle tá quase caindo.
Tu vê uma aura em volta dela.
Eu tô maravilhado. Ela tá
mentindo, ela tá prometendo
coisas que ela não pode. Eu tô sentindo um calorzinho
no coração agora. Eu ponho um
braço pra trás, assim, alcanço
a asa dela e puxo uma pena
que não está mais branca. Eu acho que
é melhor você ficar quietinha, Brielle.
Só que... Me ajudar? Meu nobre emparedado.
Eu... Agora...
Eu, do paletó, eu tiro
um cartãozinho e trago pra ele.
Caso você precise de alguma defesa ou de
alguém que possa
fazer... Representá-lo diante
de um tribunal, você pode me procurar.
Ele nem pega o cartão. Não!
Quero ficar com o anjo!
Quero ir pro céu! Bom...
Eu tentei.
Mas... Se você não quer ter
defesa no tribunal eterno, eu não posso
fazer nada. Sem compromisso.
Ele pega o cartãozinho. Claro!
Sem nenhum compromisso.
Você tem... Você...
Você, por acaso,
teve miopia? Você gosta
de... Você consegue ler letras viúdas?
Só por precaução. Eu
consigo ler. Consigo ler tudo,
sim. Ah, que bom, que bom, que bom.
Transporte alternativo de vocês
para diante de uma
rodoviária abandonada
por fora, né?
Gigantesca. E tem
almas, assim, lá de fora, esperando pra entrar.
A gente tá falando em, assim,
uma massa enorme?
Muitas, muitas, muitas? Em torno de umas
trezentas, quatrocentas almas lá de fora.
É aqui que a gente desce.
Vamos, vamos, gente. Vamos que a gente tem que resolver
um problemão. Adeus, segurando a pera
vermelha. Sim, eu tenho um problemão.
Vamos ver
como é que anda a administração desse...
dessa morte.
Às vezes, a gente pode ajudar
de alguma maneira, não sei.
Burocracia é comigo mesmo. Devem ser novatos
sem treinamento. Mas com boa vontade eles vão
conseguir. Olha lá, velho.
Você que é do setor da morte,
eu tô, assim, querendo mudar de área,
sabe? Minha perna é muito quente,
tava querendo um lugar, assim, mais tranquilo.
Não tem estágio lá
pros seus lados, não. Olha,
pro seu tipo,
eu nunca vi. A gente costuma
despachar eles direto de
volta pro andar de baixo. Eu posso,
talvez, matar alguém
de tédio, não sei.
Nunca se sabe, né?
Eu me abaixo,
coloco um braço, assim, em volta
dos ombros dele e achei que você fosse
um pouco mais esperto.
A gente não mata ninguém. Oxi.
A gente só leva.
Você ainda não percebeu que eles se matam
sozinhos? Eu mostro, assim,
com as duas mãos em volta. Eu olho pro
anjo, pra Brielle, assim,
eu tenho minhas dúvidas.
Sim, ele sempre morre sozinho.
A gente não faz nada pra eles morrerem,
nem pra eles ficarem vivos.
O cara emparedado abre a boca pra dizer alguma coisa,
mas ele baixa a cabeça,
o que que é. Algumas almas notam
que há um anjo ali próximo
que começa a cercar a Brielle.
Isso é um absurdo. Eu tenho que ir pro céu
e tá demorando. Eu estou aqui
há quatro dias. Eu tô aqui
há um mês. E o senhor vai falar assim,
a paciência é uma das virtudes
de vida. Paciência é o caralho.
.
Pedras começam a ser
lançadas na direção da Brielle.
.
Anjinha, usa essas asinhas aí pra se
proteger e vamos pra dentro.
Eu vou fazer uma aura de luz,
porque eu também tenho treino
de anjo de combate, né,
em Mephiscite, mas alguma coisa, eu vou fazer um escudo
pras pedras não pegarem em mim. Dois dados
tem o atributo ou menos.
. Seis que
dois. Ok, um acerto.
Brilha uma luz em
torno de ti, assim, que faz
o pessoal largar as pedras.
O cara que gritou palavrão grita.
.
Eu vou fazer uma besteira
Provavelmente
Tem uma corrente lá segurando
Eu vou tirar a corrente dos azuis e gritar
Todo mundo que tem azul pode vir aqui
Vamos lá, dois dados
Para arrebentar essas correntes
4 e 1
Ok, um acerto
Para arrebentar as correntes
Não foi um perfeito
Mas conseguiu arrebentar
E as pessoas, independente do bilhete
Estão te atropelando
Não, mas eu estou
Aplaudindo assim, de pé
E eu vou ficar barrando as pessoas
Não, não, só quem tem azul
Alguém vai ajudar?
Como?
Eu sou obrigado a perguntar, faz parte do meu papel
Eu só lembro da minha supervisora
Falando
Almas com o bilhete vermelho
Se elas subirem para o andar de cima
Vai dar ruim
Vamos ver aqui
Eu rapidamente salto
Nessa catraca, nessa parte
Que a Brielle abriu
Já que
Com a minha walkie-talkie em punho
E eu bato
Com o aço da espada
Deve, imagino que seja
Portas de metal, alguma coisa assim
Para fazer um barulho e ecoar
Ninguém
Vai passar
Nessa bagunça
Ou é organizado, ou nada acontece aqui
Dois dados
5 e 2
Um acerto
As pessoas param para te olhar
Embora elas ainda estejam
Tentadas a continuar andando
O pessoal dos ônibus ali
Em especial dos ônibus azuis
Tiraram um pedaço de pau
Desse tamanho
E estão ameaçando as pessoas
Sem o bilhete azul de entrar
E estão dando uma ajuda ali para a Brielle
Então, a situação está controlada lá, né?
Então eu imagino que deu uma desafogada
Nas mesas, então deve chegar lá mais rápido
Eu quero conversar com uma dos funcionários
Que estão ali naquele escritório improvisado
Beleza
E aí, conta aí
Qual que é o esquema?
Eu já tiro um livro desse gigante
Abro ele
Bom, afinal de contas eu tenho que aprender com vocês também um pouquinho, não é mesmo?
Olha, você é alma ou o quê?
Ah
Eu acho que eu sou
Um ser
Uma alma
Não saberia dizer, mas eu tenho muitos nomes
Um deles é legislador
Eu tiro um cartãozinho assim
E mostro para ele meu cartãozinho
Não, bilhete azul ou vermelho?
O meu cartãozinho é vermelho, ele serve?
Eu vou chamar o vereador
Vereador?
Hum...
Assim, a pessoa que está trabalhando ali é só um funcionário mesmo?
É uma alma que deveria, inclusive, ter entrado nos ônibus algum tempo atrás
Certo, ok, ok
Tá bom, ele vai chamar o vereador
Eu já estou ali no meu livro
Já separando algumas paginazinhas
Tá, a situação está naquela...
Está no impasse lá
Enquanto o vereador não vai até o Juruparé
Tem o pessoal
Já naquele...
Na plataforma de embarque do ônibus
Mas eles não conseguem embarcar
Porque os motoristas estão com um cacetete na mão
Tem aqueles que só se assustaram
Com a live
Brielle está pisoteada no chão
Meu Deus
Tem ônibus vermelhos também
Ninguém
Ninguém está se aproximando dele
Não tem nem corrente, né?
Isso seria ótimo
Eu me aproximo do primeiro ônibus azul
Vai ter que ser microgerenciamento
Não é isso?
Vamos?
Vamos lá, só bilhete azul
Vai subir nesse ônibus
Vamos desafogar um pouco isso daqui
Você é motorista, só sobe aí também
Vamos agilizar
E a Brielle?
Eu vou agora tentar também usar aquela voz de comando
Que os ônibus fazem, né?
Todo mundo que foi escolhido por Deus
Siga
Quem não é, se afaste
Dois dados atributam mais
Tirei cinco e quatro
Dois acertos
A situação está extremamente controlada
Ali com a Live e Brielle
Então pelo menos os azuis estão sendo desafogados
Juro pari
Um homem de terno, assim, muito alto
Tem quase uns três metros de altura
Fumando um charuto
Ele se aproxima de você
Que bagunça é essa aqui?
Ué, eu que pergunto
Isso aqui era pra funcionar aqui na beleza
Tá tudo parado?
Parado não
Cadê a licença?
Olha só, eu melhorei o sistema
Qual o teu nome?
Ah
O meu nome, Juro Ipari, senhor
Eu sou o Juro Ipari, senhor
Eu sou o Oliveira Nunes Mendonça
Três vezes vereador pela cidade de Laguna de Abril
Ah, é mesmo?
É
Cadê a licença de funcionamento dessa bagaça aqui?
Ô, queridão
Que licença o quê?
Eu sou a licença
É mesmo
Eu abro o livro, assim, numa página totalmente aleatória
Eu começo a ler uma legislação
Que é um monte de letra que não faz sentido nenhum
E passo dez minutos falando com ele
Ah, tá
Calma aí
Tu quer um bilhete azul?
Te arrumo um bilhete azul
Você tem bilhete azul pra oferecer?
É, às vezes...
Às vezes sobra alguns, né?
Engraçado
E o senhor nunca pensou em usar ele pra subir, não?
Mas pensa comigo
Por que ser um aviãozinho no céu
Se posso ser o chefe do morro aqui embaixo?
Acontece, meu cara
É que você pode ter chamado a atenção de pessoas mais poderosas
E talvez o seu castelo de areia vai derrubar
Acho melhor
Olha, entre nós aqui
Eu posso te ajudar
A interagir
E isso ser menos traumático
Seus dados te atributam mais
Seis e dois
Que é o meu atributo
Quer um café?
Eu dou um tapinha assim
Ah, que isso
Passa a cachaça
Bora, bora, bora
Vamos lá na minha sala
Que eu tenho uma boa ali
Eu olho assim pra trás
Dá uma piscadinha
Dá um sorriso pros dois
Então, por um lado
Vocês estão organizando ali
Dando uma desafogada
Mas o demônio acaba de entrar na sala
De quem comanda a casa de Deus
O lugar
Qual a prioridade de vocês?
Quando eu olhei
Eu vi de longe esse vereador
Ele parecia só uma alma
Ou ele parecia mais um demônio?
Seis e quatro
Um acerto simples e um acerto crítico
Ele já foi só uma alma
Esta alma se alimentou de várias outras almas
E pra ganhar mais poder
Então é uma alma muito poderosa
Mas não chega a ser um demônio
Só uma alma mesquinha
Isso
E onde que tá a morte desse...
O droga?
Ah, tá
Tu tirou um acerto crítico, né?
Por algum motivo é esse vereador
Ah, ele é a morte também
Ok
Eu pego uma dessas almas super
Trabalhadoras funcionário público
Falar o seguinte
Vem aqui
Puxo ela, boto na porta do ônibus
Puxo umas três já
Um em cada ônibus
Só deixa entrar quem tiver com bilhete azul
Elas te encaram assim
Pelo sem falar alguma coisa
Tá
Mas aí a gente pode
Subir depois que subir todo mundo
Vocês tem bilhete azul?
Não, não tá no meu nome
Mas ele é azul
É...
Não, eu vou precisar liberar vocês
Eu mesma
E vocês vão pra um lugar mais especial
Pelo trabalho de vocês
Ok, então
Já tinha tirado um crítico antes
Acabou de fazer o serviço de RH da morte
Façam um bom trabalho
Cato a Brielle pela mão
Vamos lá que o Júlio Aquarico
Aquele outro linguinha de prata ali
Não vai dar muito certo
Vocês estão pra chegar
O vereador
Tô tomando ali a armazinha
O vereador fala
Quando eu cheguei aqui
Muita gente já me conhecia
Eu gritei pra morte local
Ah é?
Quem te elegeu, meu irmão?
Vamos deixar o povo escolher?
E aí o povo me escolheu
Por algum motivo
O fato das almas acreditarem em mim
Me deu poder
E aí eu me alimentei da morte anterior
Nisso chega a live
Brielle
Eu tomo um bode de cachaça
Eita caramba
Tu comeu a morte anterior?
Eu falei pra...
Imagino se eles ouviram
Eles chegaram na hora
Eu gritei
Ele olha pro anjo assim
Esse povo aí
Tá do nosso lado?
Não, não
Relaxa
Todo mundo aqui é parceiro
Todo mundo é amigo
Pessoal, senta aí
Tem cachaça
Brielle?
Ele coloca mais dois copinhos assim
Enche de cachaça
Isso é uma forma de
Progratação válida entre vocês?
Eu só
Chacalho
Minha cabeça negativamente
Até onde eu sei não
Nós vamos ouvir a história dele
É, é
É o seu nome mesmo, senhor?
É, perdão
Oliveira Nunes Mendonça
Três vezes vereador
Pela cidade de Laguna de Abril
Eu tô
Eu tô escrevendo assim
Oliveira
Nã-hã
Três vezes vereador
Blá-blá-blá
Titinha
Muito bem, olha
Sejamos honestos
É o que eu sempre fui
Em toda a minha carreira de vereador
Eu sempre prezei por isso
Ah, eu levanto o copo de cachaça
Pela honestidade
Os outros dois vão brindar?
Quero saber
Não
Não, eu vou fazer
Um ataque
Mas não é um ataque físico
Mas é falando o seguinte
Então, a partir de agora
Você só dirá a verdade
Um dado
Pelo visto também, né?
Crítico
É um acerto crítico
Ninguém nesta sala mais pode mentir
Ok, tá bom
Tá, tá, tá
Tá suave
Vai ser legal
Eu tava com isso
Continuando, eu falei assim
O negócio é o seguinte, rapaz
A gente tá aqui pra organizar essa bagunça
Eu vou te levar pro inferno
A gente vai colocar outra amostra no seu lugar
Aí eu
Hã?
Essa cachaça é boa
Olha só
O esquema que eu criei é o seguinte
A gente põe pra triagem
Pessoal que tem bilhete azul
A gente desenterra alguma coisa
Alguém espirrou e o cara não deu saúde
Xingou a mãe quando era criança
Sei lá
Desenterra esse pecadinho qualquer
E a gente vai lá
Toma o bilhete azul da pessoa
Dá um vermelho
E tamo organizando os bilhetes azuis
A gente ainda não descobriu como vai revender
Mas já temos um estoque grande
Precisamos de alguém pra intermediar
E volta e meia
Quando aparece uma alma
Que pareça mais forte
Eu desenvolvi o hábito de comer elas
Porque me dá mais força
É...
Mas isso tem um problema contábil aí, né?
Vai ficar gente sem bilhete azul
E sem bilhete vermelho
Não se o lugar lá fora tá cheio, entendem?
Se você cria uma barriga de três meses
Os bilhetes vão circulando
E as pessoas vão desovando com os bilhetes antigos
O cara que entra aqui com o bilhete hoje
Ele vai com o bilhete de três meses atrás, sacou?
Assim, não querendo ser estraga prazer
Mas eu acho que o seu esquema miou
Bom, o que eu posso fazer?
Eu posso...
Talvez pegar a arma que eu tenho embaixo da minha mesa
E matar vocês?
Três, três
Ah, mas era isso que eu precisava
Lembra que eu sou rápida?
Eu tô com um copo de cachaça ainda
Eu tomo um bole
Ah, deixa eu pelo menos tomar a minha última
Aí eu...
Já quero animer style
Desaparecer de onde eu tô
E já aparecer do outro lado dele
Com o Arxast
Já tendo feito um corte nele
Se os dados ajudarem
Dois dados
Preciso de dois acertos
Pra isso ser perfeito
Cinco e quatro
Crítico
Conta como dois
Cinco é uma falha
Mas um acerto crítico
Conta como dois
Cinco é uma falha
Ele rapidamente bota a mão embaixo da mesa
Ele tira uma doze
Toda ornamentada
Com uns encraves
De foice e tal
Entalhado
Mas como é que ele morreu?
Quer dizer, ele desencarnou, né?
Novamente
A live, ela simplesmente
Assim
É como se ela tivesse desaparecido
De onde ela tava
Quase na porta da sala
E ela apareceu do outro lado da mesa
Através do vereador
Com o Arxast em punho
E ela apareceu
E aí tem aquela pausa
De poucos segundos
E aí o vereador
Simplesmente
A parte de cima do tronco dele
Desliza
Na diagonal
Cortada
E cai no chão
O dedito do vereador
Começa a pular almas
Assim de um lado pro outro
Incluindo a do próprio vereador
E ele tem um e sessenta e cinco de altura
Essa eu quero pegar pra mim
Vai prender essa alma?
Essa alma eu quero prender
Como é que tu vai prender essa alma?
Não consegue
Eu só quero visualmente
O que aconteceu
Ele falou que ele tem um e sessenta e cinco de altura
Ele é pequenininho
Eu pego ele
Eu pego ele pelo cangotinho
Sabe?
Eu gosto de imaginar
Que as almas estão saindo
Naquele estilo de desenho animado
Que eles não tem pernas
Só tem a parte de cima do tronco
E aquele
Tipo
Rabinho
Pode ser
Em caso desse
E eu quero segurar então ele pelo
Pelo cangotinho
E sei lá
Algum poder de morte
Que ele não consiga formar perninhas
Então ele fica penduradinho
Na minha mão
E pode até estar menorzinho
Inclusive
Ui que delícia
Me solta
Vou botar ele dentro da garrafa de cachaça
Perfeito
Já devem ter esvaziado
Tu tem um vereadorzinho na garrafa
Exatamente
Esse aqui vai pro julgamento
Eu boto meu cartãozinho assim
Tipo na garrafinha assim
Lambicola
Colo lá assim ó
Para
Para sua defesa
Bem
Eu vejo a morte anterior
Que foi engolido por ali
Não
Essa foi completamente absorvida
Mas rola
Dois dados
Quatro
E dois
Sendo um acerto crítico
Tu nota
Que
Sua
Surgiu
Assim
No peito
Da live
Um crachazinho
Com o nome dela
É a bandeirinha do Brasil
Quem te viu
Eu olho pra baixo assim
Ah merda
Matou a morte anterior
Tu tomou o lugar dela
Agora você vai me dizer
Que você
Aspas Cosmo
Leva as almas né
Eu sei
Tá bom
Quando eu falo
Eu falo assim
Eu descobri
Eu falo
A língua dos índios
E a língua dos índios
E os homens
É isso
Que eu vou poder
Tá todo mundo te olhando assim
Incluindo vereadores na garrafa
O que você tá falando?
Eu falo Brielle
E dá dessa aí que você tomou
Se eu estou entendendo bem
Tudo se deve
Ao que normalmente acontece
No mundo, não é?
As pessoas sendo pessoas
Que saudade do Japão
Mas eu vou precisar da ajuda de vocês
Pra organizar isso daqui
E onde será que tá
Aquele monte de papelzinho azul
Que esse horrívelzinho aqui
Tava guardando
A gente só precisa
Perguntar pra ele
Onde tá o papelzinho azul
Ele não pode mentir né
É
Eu nunca direi
Que está no cofre
Embaixo da mesa
Ah e qual é a senha?
A senha é
Um, dois, três
Quatro, cinco, seis
Porque
Eu não consigo decorar nada
Eu não vou botar a senha no cofre
Dentro tem vários
Papeizinhos azuis
Agora como é que a gente descobre
Quem é o merecedor
Dos papeizinhos azuis?
Ah é claro
Tem um jeito muito simples
Me dá essa caixa aqui
Eu pego a caixa
Alguém vai impedir
Eu vou impedir
Eu me deixo muito desconfiado
Olhando muito de perto
Pra ver o que ele vai fazer
Gente
É muito simples
Eu sou responsável
Por ler
O julgamento das pessoas
Eu sei muito bem
Quem vai ou não vai
Pro inferno
Só de olhar
Pra osta dela
Então tudo bem
Você vai ficar nessa sala
É isso aí
Assim lembrando
Que não pode mentir tá
É não
Eu não tô mentindo
É realmente
Sim sim
É por isso que a Brielle
Quer manter ele aqui
Dentro dessa sala
Mas você falou tipo
Ninguém mente nessa sala
Ou ninguém pode mentir
A partir de agora
Eu já não lembro
Eu imaginei que
Teria um
Um raio de ação
É né
Não sei
Eu gosto de definir
Mas eu acho que faz sentido
Ser na sala né
Porque a gente brindou né
Nos quatro
É
Mas se o Juro Pari puder
Cada entrega de bilhete
Vai ser um suspense
Sabe
Nossa
Mais três meses
Eu coloco o meu direito
No meu esquerdo
Eu falo
Escolhe uma mão
É claro que
Mas eu sei
Vou entregar o certo
Claro
Mas eu quero tirar a sala
Ok
Dois dados
Do Juro Pari
Pra resolver tudo
Que atributou mais
Pelos poderes
A mim investidos
Pela burocracia
Eu tiro
Cinco e cinco
São dois acertos
O lugar começa
A esvaziar
O pessoal que trabalhava ali
Também começa
A ajudar vocês
A fazer o caminho certo
A última pessoa
Que entra na sala
É o rapaz
Que foi emparedado
A live sabe
Olhando pra ele
Ele não tinha
Que ter morrido hoje
Algo
Muito sobrenatural
Aconteceu na vida
Deste homem
E ele não
Não tem um bilhete ainda
Ele tinha pelo menos
Mais uns dez anos de vida
Eu ainda não tenho
Um papel desses
Não
Você ainda não tem
Mas você tem outro
É o aponto
Pro
Crachazinho
O que você tem a dizer
Da sua vida?
Você acha que
Você viveu bem?
Sim
Eu paguei meus impostos
E tudo
Tinha planos
Pro futuro
Você gosta de ajudar os outros?
Ele não
Ele não tá
Ele foi
Na sala
Ele tá aqui
Mentindo
Não sei
Ele não brindou
Ele não
Eu adoro
Ajudar os outros
Sempre pensei
Em ajudar os outros
Mas
Era algo
Que eu ia fazer depois
Eu
Eu tava me preparando
Pra ajudar os outros
Você tem um problema
Com o chefe
De Mico Mandoz?
Eu olho feio
Pra brilhar
Não
Problema nenhum
Trabalhei de carteira assinada
Por muito tempo
O que você acha
De um
Estágio
Aqui
Na rodoviária?
Até porque
Os outros
Estavam trabalhando
Eles vão embora
Eles queriam ir embora
A não ser
Que alguém queira ficar
Um estágio
Com você
Plano de carreira
Possibilidade
De chegar
Ao gerenciamento
Do local
O céu tá fora
De cogitação
Né?
Ah
O nosso plano
De
De carreira
Ele é bem mais complicado
E
Você
Demorou
Um segundo
Pra dizer
Que ia ajudar alguém
Isso já é suficiente
Pro cara lá de cima
Abarrar
Isso quebra
A
A magia
Que obrigava você
A falar a verdade
É
Foi quebrada
Certamente
Caraca
Maluco
É isso aí
Juro
O pari
Tá orgulhoso
Que anjo torto
Ok
Posso trabalhar
Aqui com você
Vamos fazer um
Período de teste
Se você gostar
Você fica
Senão a gente vê
O que pode ser feito
Obrigado
É
A live
Oi
Assim
Vou deixar a parte
Eu me demonstrei
Uma pessoa
Assim
Digna de
Um belo
De um serviço
Despachei
Aquele
Quantidade
Infinita
De bilhetes
Em pouco tempo
Veja bem
Como eu disse
Eu queria trocar de área
E eu acho que eu consigo
Me dar bem
Nisso daqui
Sabe
Cara
Quero achar
Bilhete pra lá
Bilhete pra cá
Pra não dar aquele afogamento
Eu admito
Que você realmente
Você saiu muito bem hoje
Mas
Como eu disse
A sua espécie
Não é bem vista
Nesse serviço
Mas
Eu posso me comprometer
Com você
A falar com o meu supervisor
Presta atenção
Imagina se chega
Outro vereador aqui
Quem melhor
Pra lidar
Com o vereador
Do que eu
Que eu
Juro em Parisão
Converse com ele
Dá uma cachacinha
Eu vou te dizer
Que quem lidou
Com o vereador
Por último
Daí eu limpo
A lâmina da minha
Se não fosse aqui
Pelas minhas habilidades
De lábia
Vocês nunca
Ou sequer
Chegariam perto
Daquele
Salafrara
Aqui é esquema
De prevenção
Eu vejo longe
As intenções
Das pessoas
Menos
E a Brielle?
Nesse momento
Eu tô distraído
Provavelmente
Batendo papo
Com as almas
Que tão indo pro céu
Tá distraída
Totalmente
A live
Que você pretende
Fazer com a Brielle
Eu não mando nela
Eu não sei
Como é que funciona
Muito bem
A hierarquia
Lá no céu
Eu só vou lá
Pra
Alguns clubes do livro
Sarau
Algumas coisinhas
Open bar
Coisinhas legais
Então
Eu deixo ela
Por ela
Se ela quiser ficar
Ela fica
Ela é agradável
Não tem problema nenhum
Agora se ela precisar
Voltar
Ela basicamente
Vai ficar
Até eu me lembrar
De chamar ela de volta
Do jeito que a Brielle
Ela entra no ônibus
Pro inferno
Toma meu emprego
Ela não vai perceber
Que pra ela
É a mesma coisa
E mais
Precisa
Ah, aliás
Eu pego a Brielle
Eu puxo a Brielle
Falo
Olha, só pra lembrar
Parece que tinha gente
Errada subindo
Você precisa ver
Por isso daí
Será que já tá sendo
Tá sendo feita a limpeza
Lá no décimo?
Ah, eu
Essa parte
Ninguém nunca deixou
Eu cuidar
Eu não sei como funciona
Essa parte
De olhar
Tickets
Se os tickets
Eram reais ou não
Quem cuidava disso
Era uma galera
Que ele nem deixava
Eu chegar perto
Ele dizia
Que eu não tava pronta
Pra isso ainda
O problema
É que os tickets
Eram reais
As almas
Que não eram acertas
É, acho que
Eu vou ter que
Mandar um e-mail
Pro chefão lá em cima
Não, não precisa
Porque
Você é chamada
Depois de um tempo
Pra
Pra se reportar
Né
A morte
É rapidinho
O tempo pra vocês
Ele
Passa diferente
Né
Então tu não tem que se preocupar muito
Com
Com teu posto ali
Até porque
Tu foi chamada
Ao mesmo tempo
Que
O Juro Pari
Também foi se
Se reportar
Daí a Brielle
Talvez também seja um problema
Mas cuidou ali
Do setor um pouquinho
É
A live
Chega de novo
Naquela mesma sala
Tem
O crâniozinho
Com as asinhas
Assim
Em relevo
No fundo
Da sala
Teu chefe
Morte
Ah, a live
Eu fiz o que você
Falou pra fazer
Ficou bom?
Eu acho
Que ficou
Perfeito
Lindo demais
E eu tenho
Um presentinho
Pro menino
E aí eu entrego
Um pacotinho assim
Que é um
Um chocalhinho
De crânio
Ah, é?
Que bom
Achei que era
Uma garrafa
Com veredouro
Esse aqui
É o cara
A garrafa
Quem levou
Foi o Juro Pari
Caraca
A criança
Nasceu com
Influência
Maravilhosa, né?
Ok
Ah, muito obrigado
Ele pode
Morder e chacoalhar
Bom, vamos lá
Pelo visto
Lá tinha uma morte
Que não funcionava
Você é
A nova morte
De Laguna de Abril
Está feliz?
Oi, eu sou o Juro Pari
Olha, não
Eu gosto
Eu gostava muito
De viajar pelo mundo
Foi o que foi prometido
Pra mim
Quando eu aceitei
Ser morte
Mas eu acho
Que deve ter algum plano
De férias
Pra eu ainda poder
Ou então
Um intercâmbio
Às vezes, né?
Surgindo uma alma lá
Que você acha
Que faria uma boa morte
Você me fala, hã?
Tem toda uma burocracia
Mas somos amigos
Me manda uma mensagem
Que eu efetivo ela
E te coloco
Em outro cargo
Se quiser ir
Pra outro país
Tem um formulário
No Google Docs
Que você coloca
O país que você tá
E quem tiver interesse
Em fazer transferência
Dá pra trocar
É bem prático
Eu tô feliz, sim
E vou botar
Tudo aquilo ali
Nos eixos rapidinho
Você vai ver
Lá embaixo
O Juro Pari
Tá em cima
Da mãozinha
Do chefe dele, né?
O chefe dele
Tá olhando assim
Bem nos olhos
Mochila de criança
Vossa mochila essência
O que acha?
Gravata azul
Ou branca?
Vermelha
É meio difícil
De combinar
Azul
Azul, com certeza
Então, quantos anos
Até você chegar no poder?
Olha
Estão bem desconfiados de mim, senhor
Mas eu tenho feito o trabalho
Bem humorado
E eles estão confiando em mim
Acho que
Talvez uns 300 anos
Quando eles se cansarem
Eu, como apaixonado
Por burocracia
Vou acabar tomando poder
300 anos
Você lutou
Ao sofrimento, até
Nada pessoal
Você sabe, né?
Sim, sim, sim
A Brielle
Nunca foi chamada pro céu
Sim, sim, sim
Meu Deus
Caraca
Que legal
Escudo do Mestre
É aquela estrutura de papelão
A maneira que o mestre usa
Quando solta seus lançamentos de dados
Mas aqui eu baixo a estrutura
E conto pra você
Tudo o que aconteceu na vida de um mestre
Aventura
Antes de mais nada
Convido você a ir no
Apoia.se
Barra
RPGuacha
E assinar
Ao assinar pelo Apoia-se
Vai liberar pra ti
Uma postagem
Já com o link pra ti
Direto pro Telegram
Sem precisar se preocupar comigo
Então Apoia-se
A melhor opção
Vai lá
Assina no Apoia-se
Eu conto com você
Conto com o seu apoio
Se você apoiava pelo PicPay
Que já parou de existir
Desde janeiro
Ou pelo Padrim
Que vai deixar o seu apoio
E deixar de existir agora
Eu todo mês tô pensando
Nossa, ele não vai mais cobrar
Ele não vai mais cobrar
Mas agora parece que ele mandou um e-mail
Pra todo mundo
Dizendo que este é o último mês
Que você foi cobrado
Então se você tinha Padrim
Esse foi o último mês que cobrou
Se você deixou pro último momento
Pra migrar
O último momento
É...
Acho que é mês que vem, né?
Porque se você já pagou esse mês
É muito obrigado
De qualquer forma
Mas poxa
Não perde
Se eu fosse tu
Já assinava
Um mês duplo
Pra ajudar o RPGuacha
Que fez aniversário há pouco tempo
Que morreu
Ou faz, né?
É melhor do que esquecer depois
Então vai lá na Apoia-se
Tem a opção da Aurelo também
Se você já tiver conta lá, né?
Se você já apoia os projetos que tem na Aurelo
Você pode assinar pela Aurelo também
O importante é que assine
Assine
Desce com estrelas no seu tocador de podcast
Deixe um comentário se for possível
Spotify, por exemplo
É possível, né?
Eu adoro ler
Adoro deixar em destaque, né?
Porque se o comentário lá
Se não for um spoiler muito pesado
Ou uma ofensa
Eu gosto de ler
Eu gosto de colocar em destaque
Então vão lá
Deixem o comentário de vocês
Segue a gente nas redes sociais
Eu sou o Marcelo Guaxininha
Arroba RPGuacha
No Twitter, no Instagram
No Blue Sky
Em especial
No Instagram do RPGuacha
Quem cuida lá
São as madrinhas maravilhosas
E elas fazem um trabalho incrível
Então vão lá
Prestigiem esse trabalho
Tenho certeza que você vai gostar
Se você gosta do meu conteúdo
Você vai gostar das postagens delas lá
Agradeço ao nosso editor
Rafael Zorzal
Professor de edição
Fala com o Zorzal
Ele tá tendo um negócio muito bacana
Que eu tô tendo acesso aqui pra dar uma olhada
Aguardem novidades do Zorzal
Enquanto essas novidades não aparecem
Conheçam os podcasts que ele já editou
O Projeto Drama
O Arquivos da Patrulha
Entre outros
Agradeço a revisão da Juleiva
Esse episódio só chegou
Ele tinha uma
A voz do diabo estava muito
Com muito efeito
Ela não tava entendendo algumas palavras
Mas
Eu concordei com ela
A gente pediu pro Zorzal
Ele deu uma amenizada
Então
Sempre essencial
Muito obrigado, Ju
A ideia da aventura
É uma aventura simples
Ela começou
Eu queria novamente brincar
Com esse conceito
De céu
Inferno
Eu queria alguma coisa leve
Né
Eu não lembro qual foi a discussão
Essa aventura
Eu sei que surgiu
De conversas
Com os padrinhos
Eu tava acho que
No grupo de spoiler
Conversando com a Shelly
Com o próprio Ballardino
E trocando uma ideia
E
Os personagens
Foram surgindo
A princípio
Eu imaginei
Muito mais burocrático
Muito mais
Serviço público
Do sentido pejorativo
Aquela versão mentirosa
Que a gente aprendeu a ver
No Cacete Planeta
Nas piadas e etc
Mas eu pensei
Que atacando o serviço público
Eu estaria me atacando
Mais do que isso
Atacando o nosso querido senhor Bass
Eu ficaria ofendidíssimo
O serviço público no momento do Brasil
Tá tão pra baixo
Vamos prestigiar um pouco
Então eu botei ali
A figura do
Ainda a burocracia
Mas coloquei a figura
Do vereador
Por trás de tudo isso
Quase como se ele tivesse
Privatizado ali
O direito de ir pro céu
Ficando até um episódio
Bem atual
Uma das vantagens
De ser padrinho
É gravar voz de NPC
É porque
Pra quem não sabe
Eu gravo a aventura de RPG
Normal
Pelo Discord
E faço todas as vozes
E depois
Na hora de editar
Usar a nota
Eu vou até o grupo de padrinhos
E falo
Ah
Preciso de um fantasma
Preciso do ladrão
Preciso de
Sei lá
Desse ex-vereador
Alguns personagens
Que terem muitas falas
Eu acabo indo
Mais em pessoas específicas
Que são padrinhos
Mas são pessoas
Que já gravaram
Pessoas que eu
Que eu tenho fé
Que vai ficar bacana
Como foi o caso do Jean
E alguns
Tipo ladrão
Que eu só solto lá no meio
E alguém diz
Ah eu faço
E daí eu mando a página
Pra pessoa que grava
O fantasma que fala palavrão
Foi feito pela Deba
O ladrão
Foi feito pelo Stênio
O motorista
Foi feito pelo Andrei
A morte
Novamente
É um personagem
Que já se repete
Feito pelo Adriano Trotto
Maravilhoso
O Alan Penone
Fez um fantasma também
Assim como a Rafa Maleszewski
O ex-vereador
Foi feito pelo Jean Macedo
Ficou incrível
O Rodrigo Azevedo
Também fez um fantasma
A atendente
Lá a servidora pública
Foi feito pela
Laris Orzenone
O Diabo
Foi feito pela
Fabiola Belo
O Luco
Fez o rapaz
Que foi emparedado
E depois
Foi feito pela
Nossa deusa
Ágata Sofia
Talvez tenha tido
Alguma voz extra
Do próprio Zorzal
Então agradeço ele demais
Agradeço você
Que ouviu até aqui
Convido novamente
Pra apoiar esse projeto
Não esqueça
De deixar seu comentário
Lá no post
No portal da Viante
Pra gente ler
No Guaxa Verso
E até a próxima
, tchau!
Muitos são os números
Que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades
Entre eles
E você?
Qual o seu número?