Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, sou o guache da aventura de hoje.
Convido você a nos seguir nas redes sociais, eu sou o Marcelo Guaxinim, arroba rpguache.
Estou no Twitter, conto no Instagram e outras redes por aí.
E convido você a apoiar este projeto em apoia.se barra rpguache.
Faz 10 reais e faz parte do nosso grupo do Telegra, grava voz de NPC e tem uma série de outras vantagens.
Olá, eu sou a Ju Leiva e eu sou madrinha do rpguache.
Vocês me encontram no arroba guachete.
Olá, meu nome é Carol, Caroline.
Vocês me encontram na taberna do guaxinim e sou também madrinha do rpguache.
Olá, eu sou a Rafaela Rangel, sou madrinha do rpguache.
Vocês me encontram na taberna e também me encontram nas redes sociais.
Na maioria das redes como Rafita Chan.
O Realidades Paralela de Guaxinim usa o sistema guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com a chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Everton Torres e sou padrinho do rpguache porque é muito gratificante acompanhar e apoiar um projeto tão grandioso.
Episódio de hoje, O Cheirinho do Armário.
Existem três formas de entrar nessa universidade.
Tendo muito dinheiro, pagar pelo custo anual da instituição.
Uma bolsa de atleta ou notas excelentes para concorrer a uma das bolsas de estudo.
Essas duas últimas também dependem do fator sorte.
Não basta só você ser um excelente atleta.
Tem que ser um atleta numa posição que a faculdade precisa.
Não adianta você ter só excelentes notas, sinalizado por uma redação.
E é bem subjetivo o que motiva eles a aceitarem.
As pessoas ou não.
Mas não importa qual método, nem o curso que os jogadores escolheram.
O fato é que todas as três estão na mesma universidade.
E que a família de vocês estão a quilômetros de distância.
Provavelmente reformando seus quartos para usarem como sala de jogos.
Ou algum outro uso.
Na expectativa que vocês não voltem nunca mais.
Os americanos são bem desapegados com esse negócio de família.
Queria deixar registrado isso.
Primeira semana de aula, né?
No caso, vocês vão estar chegando para morar nesta universidade.
Mas antes de começar a contar este primeiro dia.
Dia de aula.
Os pais de vocês já vieram uma semana antes.
Ajudaram a trazer alguns móveis, algumas roupas, algumas coisas.
Mas efetivamente a chegada de vocês para ficar de vez sozinhas é hoje.
E eu queria conhecer um pouco das suas personagens.
Primeiro a Ju, que fala sobre aparência, sobre o atributo dela.
Como é que ela é?
Hoje eu vou jogar com a Angela Corrientes.
A Angela tem o atributo 4.
Ela tem 18 anos.
E vem de uma família humilde de imigrantes porturiquenhos.
Ela tem a pele negra.
Usa roupas simples.
E seus cabelos são lisos e longos.
Usa óculos.
E tem alguma fixação por roupas amarelas.
A sua então namorada desde o ensino médio, Virginia.
Foi estudar em um outro estado.
E recentemente decidiu encerrar o relacionamento.
Por causa disso, a Angela ainda está tentando processar isso.
Está meio, né?
Tudo muito novo.
E ela veio para a cidade para cursar filosofia.
Eu vou jogar com a Mabel O'Connor.
O meu atributo é 5.
E a Mabel, ela tem 20 anos.
Não é exatamente a peça mais brilhante da universidade.
Mas provavelmente é uma das mais fortes.
Conseguiu sua bolsa com o salto com vara.
E é uma atleta promissora.
Mas sua real intenção é ser uma astronauta.
Tendo escolhido o curso de física para isso.
Tem longos cabelos loiros platinados.
Presos em um rabo de cavalo.
Olhos azuis e pele bem clara.
Ela é bem alta.
Com 1,80m de altura.
E esguia, porém, com musculatura forte.
Sua cor favorita é azul.
Possui uma tatuagem de cardal em seu pulso.
E uma fada cor de rosa em seu tornozelo.
Hoje eu vou jogar com a Rebecca Taylor.
A Rebecca é uma menina de 19 anos.
Ela tem 1,60m de altura.
É magra.
Tem a pele clara.
Cabelos castanhos claros encaracolados.
Que ela prende com um arquinho largo.
Ela tem o rosto redondo.
Olhos curiosos.
Cor de folhas secas.
E usa óculos redondos bem grandes.
Ela está sempre usando roupas bem largas.
Portáveis, tipo moletom.
E sempre roupas coloridas ou estampadas.
Desde muito jovem, a Rebecca gostava de brincar com números.
E aprendeu que o dinheiro é muito importante.
E aí ela começou a guardar.
Com 5 anos, ela às vezes tirava dinheiro do seu cofrinho.
Para poder emprestar para os pais.
Rebecca tem uma dificuldade de mudar a rotina.
Leva muito a sério regras e leis.
Se algo é definido em sua cabeça.
É quase impossível.
Para alguém mudar isso.
Rebecca estudou muito.
Sempre tirou as melhores notas em sua escola.
Aplicou para a Costa Waves University.
Para o curso de contabilidade.
Seu sonho é ser auditora federal.
E obrigar todos a seguir as regras.
Antes de sair de casa.
Sua mãe fez ela prometer que tentaria fazer amigos na faculdade.
Para deixar a mãe feliz.
Ela disse que iria na tal festa de boas-vindas.
O atributo dela é o 3.
Tchau.
Rebecca.
Você é a primeira a chegar na universidade das 3.
É uma universidade bem clima.
De praia mesmo.
Todo mundo costuma usar uma roupa leve.
Você vê o pessoal.
Os veteranos.
usando regata, usando camiseta de manga curta.
Calça jeans ainda é uma moda na região, mas muitos trocam isso por um short, por saias.
O guaxinim, que é o símbolo da universidade, é visto em alguns lugares,
incluindo uma pequena estátua deles na entrada de um guaxinim surfando, uma onda.
E há um rapaz que deve estar sofrendo muito nesse calor, ou uma menina, não dá pra saber,
porque é uma roupa completa de guaxinim, mascote provavelmente dos jogos ali,
meio que dançando, dando tchauzinho pra todo mundo e pra ninguém.
Talvez ele não esteja enxergando muito bem dentro daquela máscara,
mas ele está dando tchauzinho aleatórios e parece estar divertindo, ou pelo menos contente com o trabalho dele.
Algumas pessoas estão atrasadas, estão preocupadas,
procurando com papéis na mão,
quando tu chega ali na universidade e tu vê, próximo a grande entrada, onde tem uma escadaria,
uma jovem adulta, uma mulher de uns 20 anos, ela é baixinha, ela está mascando um chiclete,
ela segura uma placa com quatro nomes, os nomes são Abigail, Angela, Mabel e Rebeca.
Ela tem um misto de cansaço e desinteresse, assim,
ela está passando o primeiro dia de aula, depois de quase três meses de férias pra ela, provavelmente.
Os cabelos dela são castanhos, caem ondas suaves pelos seus ombros.
Ela tem uma pele branca, assim, mesmo com praia ali, então provavelmente ela não gosta muito da região,
ou pelos três meses que se passaram, ela foi pra um lugar mais frio.
Ela está com roupas confortáveis, como todo mundo, uma camiseta folgada, jeans, tem um ar mais casual,
e ela não parece muito preocupada com a formalidade.
Ela tem a plaquinha ali com os quatro nomes, e um deles é o teu, né?
É, nós estamos... Primavera, verão?
Verão, verão.
Tá mais calor, assim, tá bem calor.
Maior do verão, já passou, que era as férias, né?
Tá.
É o finalzinho do verão.
A Rebeca chega, ela já tinha trazido as coisas pros pais, mas aí agora ela veio definitiva,
ela pegou um ônibus, chegou na cidade, chegou ali no campus.
Ela tá olhando tudo em volta, é tudo muito novo pra ela,
ela tem um pouco de dificuldade, ela tem um pouco de dificuldade pra ela, ela tem um pouco de dificuldade pra ela,
ela tem um pouco de dificuldade pra ela, ela tem um pouco de dificuldade pra ela,
ela tem um pouco de dificuldade pra ela, ela tem um pouco de dificuldade de conhecer pessoas novas,
mas ela falou com a mãe dela que ela ia tentar se entormar,
então como ela vê a moça com o nome dela, ela chega perto,
anda assim, olhando pros lados, olha bem pra essa moça.
Oi? Tudo bem? Eu sou a Rebeca.
Ela olha assim, calmamente, pra placa, né?
Como se não lembrasse os nomes que tão ali.
Ah, beleza.
Vamos esperar as outras.
Tá.
Você trabalha aqui?
Eu tenho bolsa.
O professor pediu pra cada aluno bolsista cuidar de quatro novatas e vocês caíram pra mim.
Aff.
Que legal.
A gente fica aqui esperando, então.
Isso.
Fica só de lado, assim.
Chegou pra fazer amigos e encontrou uma pessoa não muito disposta a fazer amigos.
Ela já não tem muita facilidade, então ela vai só ficar ali por perto, só olhando em volta.
Mabel, tu chega e vê aquela mesma universidade que eu descrevi antes, né?
Aquela muvuca ali no pessoal, um lado pro outro.
A diferença é que do lado lá da baixinha entediada machucando chiclete, tá a personagem da Rafa, tá a Rebeca.
A Mabel, ela tá assim, ela é uma pessoa muito clara, tá acostumada com o clima mais frio.
Então ela tá meio uborizada e tá suando bastante.
Você vê na regata dela que tem aquela pizza enorme, assim, de suor.
Tá de óculos escuros, enxugando suor.
Aí ela vê o nome dela, bem longe, ela fecha os olhos um pouquinho.
Mabel.
Meu nome?
O que será que meu nome tá fazendo lá?
Aí a Mabel sai correndo atrás da placa.
Aí olha pra moça que tá segurando a placa.
Oi, eu sou a Mabel, o que tá acontecendo?
Ela olha pra ti.
Eu tô esperando as quatro que vão dividir o quarto pra gente subir junto.
Outros pontos, assim, tem outros alunos com placa, grupos mais animados, assim, conversando.
Já grupos de, quando forma as cinco pessoas, né, a pessoa da placa mais, os quatro que chegam, eles vão.
Esse lado que vocês estão é o dormitório feminino, então só meninas estão por ali.
Mas dá pra imaginar que em outro lugar os meninos estão fazendo o mesmo.
Tá, a Mabel, ela vai dar um high five na Rebeca.
Ah, pra mim?
Prazer, você é a?
Ela fica meio encabulada, ela levanta a mão, assim, meio com vergonha, assim, eu sou a Rebeca.
Ah, Rebeca, prazer, eu sou a Mabel.
E ela dá um high five, só que um high five meio forte, assim.
A Rebeca dá um passinho pra trás, assim, com a força do high five dela.
E você, moça, quem é?
Tipo, ela olhando pra outra que tá segurando a placa e com a mãozinha levantada, com o high five.
Fala dois dados, vai.
Dois e um.
Ela não levanta a mão, ela só te olha com desdém e diz...
Meu nome é Evelyn.
Ah, prazer, Evelyn.
E a Mabel continua com a mãozinha levantada, não tá entendendo muito bem o que tá acontecendo.
Ângela, tu viu a mesma situação ali.
A diferença é que tem uma pessoa a mais do lado da minha, com a placa,
e uma delas que é alta e tá com a mão levantada, assim, no vácuo.
Antes de vê-las, eu tava vendo as redes sociais da Virgínia
e vi que ela já começou a postar fotos da vida dela.
Na nova universidade.
Respiro fundo, olho pra placa.
Vai passar, vai passar.
E vai ficar tudo bem.
Ela chega.
É aqui que eu tenho que ficar?
Bom dia, pessoal.
Bom dia!
Aí eu ainda tô com a mão levantada e, tipo, eu tento dar um high five pra Ângela.
Prazer, Mabel.
A Ângela responde o high five.
É, é, prazer, Ângela.
Ai, é, é, é, obrigada.
A Rebeca dá um tchauzinho.
Oi.
A gente tem que ficar aqui?
Não.
Vamos conhecer o quarto.
Não tava faltando mais uma pessoa?
É, assim, tem um quarto nome que é Abigail, naquela placa.
Você é Abigail?
Não, eu sou a Evelyn.
E ela tá andando, assim, subindo a escada.
Tá.
A Mabel tá seguindo.
Ai, que bom.
Eu, pelo menos, quero ficar na sombra, tá?
Tá muito quente aqui.
Tem ar-condicionado nos quartos?
Você está aqui com bolsa ou seus pais?
Eu tô com bolsa, eu sou atleta.
Então, provavelmente.
Tem um ventilador de teto, né?
Ela faz uma cara de decepção, assim, e enxuga o suor da testa.
Você gosta de ir na praia aqui, Evelyn?
Ela é tranquila tomar banho?
Tranquilo, é, mas assim, você sabe nadar?
Não.
Então, não é tranquilo não, né?
Oh, meu Deus.
Ah, não seja por isso.
Eu te ensino a nadar.
Eu sou boa nisso também.
Ah, legal.
Eu aceito.
E você, sabe nadar, Rebeca?
Não muito bem.
Eu acho que eu tenho alguma experiência em casa com os meus primos, mas eu nunca nadei muito.
Ai, vamos precisar de dois pares de boias, então.
Mas tudo bem, eu sou paciente.
E vamos pôr esses corpinhos pra mexer.
Ah, a Evelyn tá revirando os olhinhos, assim, muito seguindo.
É aqui o quarto, moça?
Ela chega até, você sabe, dois lances de escada, né?
Chega até um corredor, ela aponta.
Aquela porta no final do corredor é um banheiro.
É coletivo.
Os quartos têm só os beliches e o armário.
Nada de meninos depois das dez.
As luzes se apagam depois desse horário, inclusive.
Ai, vocês podem ser penalizadas e até expulsos se trouxerem meninos pra cá.
Ah, isso é muito bom.
Isso não é o meu interesse. Fica tranquila, moça.
Ela para diante de uma porta e diz...
Eu sou Evelyn Clark. Eu sou da quarta fase de oceanografia.
No móvel do lado da cama de vocês tem meu número.
Se vocês tiverem problemas, eu tô aqui pra tirar dúvidas de vocês, blá, blá, blá, blá, blá.
Mas, assim, não tenham problemas. Não me liguem, por favor.
Só uma pergunta a mais, Evelyn. Obrigada por tudo.
A outra menina, ela vai ficar no quarto com a gente?
Ela já tá no quarto.
Vocês são mais normais do que ela. Não se preocupem.
Ela olha pra Rebeca e pra Mabel, assim.
Aquela que dizia com isso.
Bom, eu me considero bem normal.
Então tá tudo certo.
Mas um pouquinho... Todo mundo é um pouco estranho.
Tem aquela música, né, que procurando bem todo mundo tem pereza.
A Evelyn tem um calafrio, assim.
É.
Mas tudo bem. Vamos lá conhecer a nossa nova amiga.
Se os professores perguntarem, falem que ela tem...
Tudo bem, vocês. Ok?
E ela vai embora.
Tchau, Evelyn. Aí eu dou um tchauzinho, assim.
Ela não corresponde.
Será que todo mundo nessa cidade praiana é assim?
Ela não parece muito praiana, não. Cê viu?
Ela parece menos praiana do que eu.
Vai que ela é surfista e... Sei lá. Não, não sei. Não sei.
Tem muito peixe nesse oceano.
Eu acho que ela não deve ser a única, né? Deve ter bastante gente legal por aqui.
Bom, vamos conhecer nossos aposentos, então.
Beleza.
A Angela vai arrastando com...
Com algum pesar as suas malas pesadas.
É, as malas foram trazidas antes, né?
Ah, é.
Trouxe uma bolsa, alguma coisa mais pessoal, só.
Beleza. Então tá tranquilo.
A Rebeca tá com uma mochilinha. Ela tá andando, olhando muito pra todos os lados, arrumando óculos e tentando ver se ela guarda algum nome, algum rosto ou alguma coisa pra tentar alguma interação no futuro.
Ah, mas parece que ela tá carregando as coisas.
Ela provavelmente tá vermelha, assim, bem vermelha.
A Regata já tá...
Marcando o Sol nela.
Mas ela não... como tá tudo...
Na... no quarto, o que ela... a única coisa que ela tem é o seu celular no... no bolso dela.
Ao abrirem a porta,
Tem beliche, né? Dois camas de cada lado.
Tem um móvel no meio com uma luminária.
E um ventilador de teto, como...
Alguém veio... Não é de Bolsa uma das duas não, né?
Nãao...
Ninguém tá pagando, ela tá estudando, né?
Tá pagando? Não
Então, há um ventilador de teto ali, né?
Além da porta que vocês estão entrando, tem uma outra porta
Que é pro armário, né?
Que é o armário americano mesmo
Que é só um cômodo pequeno pra botar as coisas lá dentro
Numa das camas, embaixo
Tem uma jovem negra, assim, cabelos escuros
Presos num rabo de cavalo meio bagunçado
Até por ela estar deitada
Ela também usa óculos de aro grosso, né?
Ela destaca bem os olhos dela
A pele dela é escura
Ela tem sardas delicadas pelo rosto
Ela tá usando um camisão do Baby Oda
Pantufas do Hulk
E tá lendo um livro de física, assim, meio distraída
Ela nem notou que vocês chegaram
As outras camas, todas estão bagunçadas
Algumas tem algumas...
Uma delas, de baixo, do outro lado
Tem uma caixa, assim
Que dá pra ver que tem alguns postres e alguns bonecos dentro
Tá
A Mabel vai chegar
Ah, você deve ser a Abigail
E você tá no curso de física também?
Ela se assusta, assim, levanta rapidamente
Bate a cabeça na cama de cima, né?
E daí ela volta com a mão na testa
Ai, ai, ai, é...
Física
Eu entrei pra física
E...
Eu não vou ficar com um quarto só pra mim?
Ah, não
Acho que não, né?
É um quarto pra cada um, meninas
É, eu acho que não
Eu, eu...
Tem dois biliches ali, né?
Eu acho que a gente vai dividir o quarto
E se você não se importar...
Como que é o seu nome, moça?
Abigail Parker
Oi, Abigail, eu sou a Angela
É...
Tudo bem eu ficar no biliche aí em cima de você?
Você...
Ainda faz xixi?
Angela, olha...
É...
Na cama
Na cama, no caso
Não, não, não, não
É...
De onde você tirou isso?
Não
Eu aproveito todas as camas
E queria ficar com essa aqui que eu tô deitada
Fechado
E a Angela vai subindo
Eu imagino que tem uma escadinha, né?
Tem, na lateral
Pra...
Pra acessar a...
Ela vai conversar da cama dela
Ô, Rebeca
Se você...
Você quer ficar em cima ou eu fico em cima?
Eu queria ficar em cima porque...
Quando eu durmo embaixo
Eu geralmente bato a cabeça
Quando eu acordo
Eu olho pra Abigail
Ah...
Tudo bem
Eu...
Eu posso ficar embaixo
Não tem problema
A...
A Abigail levanta e tira a caixa dela
Desculpa
Eu tava vendo que eu ia pendurar e...
Eu gosto de umas bobagens
E daí ela abre o armário
Assim, lá dentro tá as...
As malas de vocês ainda fechadas, né?
Tem uns cabides ali
É um...
É um armário relativamente grande
Pra quatro moças, né?
Ela empurra a caixa lá pra dentro
E fecha o armário
E ela nem reparou que tinha outras caixas lá, né?
Assim...
É...
Tu não perguntou, né?
Tu só pensou
Ela não vai responder
Temos duas físicas
E vocês?
Eu tô na contabilidade
Eu tô na filosofia
Eu ia dizer que era um quarto de exatas, mas...
Contabilidade é...
Não é exatamente exatas
É...
Humanas, assim
É uma mistura, né?
É uma frase da testa
Mas se você errar as contas, você reprova
A gente mexe mais do que com contas
Tem...
Tem toda uma resolução
E a gente precisa prestar atenção nas...
Nas leis
E saber exatamente
É...
Como tem que ser declarado os impostos
E...
E tem muitas coisas envolvidas
É...
E...
E é assim, Evelyn
A...
Até o tempo é uma convenção
Sabia?
Então talvez vocês não sejam tão de exatas assim também
Não era Abigail?
Desculpa, Abigail
É, Abigail
É...
É que a Evelyn...
Conheceu a Evelyn?
A menina que disse que eu não podia ficar sozinha num quarto
E disse pra eu esperar vocês?
Isso
É...
A menina que não pega sol
Uhum
Ela mesma
É...
Desculpa
É que a gente acabou de falar com ela
Eu tô...
Me adaptando ainda
A gente da física consegue fazer tudo isso que vocês fazem também
Mas só se as pessoas forem esféricas e estiverem no vácuo
Ela ri assim, dá uma cutucada na...
Na Mabel
Mabel ri também
E descontando...
E não considerando o...
O atrito, né?
Todas rolam em dois dados
Atributou mais
Eu vou chamando
Rebeca tirou quanto?
Rebeca tirou 5 e 4
O atributo é 3
São dois acertos
Ah, Abigail
Eu gosto bastante de você
Mabel
4 e 2
São duas falhas, né?
E a Ângela?
3 e 3
Ok
Assim
Ela trata melhor a Mabel
Por ser da física também
Mas assim
Internamente
Ela considera uma concorrência dentro do quarto
E está preocupando ela e afetando esta amizade
E a Ângela, ela pensou
Filosofia
Vocês então organizam ali o quarto, né?
Tiram as coisas das malas
Penduram na...
Nos cabides
Nos espaços ali
E a primeira noite
Vocês dormem ali
As atividades na universidade começam amanhã
Elas começam com um passeio pelo campus
E há um convite
Para quem quiser participar
Da festa de abertura do ano letivo, né?
Que vai ser dada pela fraternidade ali do local
E daí vai ser à noite
A universidade é uma universidade bem grande
Tem bastante curso, né?
Até para vocês terem opções
Na hora de escolherem os cursos que estavam fazendo ali
O foco principal são mesmo cursos que envolvam
Oceanografia
Que envolvam a própria região ali
Tem muitos cursos menores, assim
Só que é trabalhar com imobiliária
Assim, cursos rápidos
Preparando o pessoal para trabalhar
Mesmo com serviços ali na região
Mas é uma estrutura bem grande
A Ângela não deve fazer nenhuma matéria com as outras
A Rebeca e a Mabel
Provavelmente fazem todas as matérias
A primeira fase não é muito...
Muito maleável, né?
Elas devem fazer todas as aulas juntas ali
A Rebeca talvez algum cálculo específico
Algum pré-cálculo que tenha na primeira fase
Pode ser que faça com as colegas
Mas também tem só as próprias matérias ali
Provavelmente estatística
Alguma coisa assim
O primeiro dia de aula é mais para conhecer
Vocês conhecem professores
Um bocado de gente, um bocado de lugares ali
É um dia relativamente cansativo
Mas é curto
À noite tem a tal festa
Vocês todas vão ir lá
Vocês todas vão?
Ah, mas com certeza
Eu prometi minha mãe que eu ia na festa
Então eu acho que eu vou
Se eu ficar no meu quarto
Eu vou ficar triste
E vou ficar com vontade de falar com a Virginia de novo
Então bora
Falou isso em voz alta?
Acho que falei sim, faz sentido
A Abigail não é tua amiga o suficiente
Para fazer uma pergunta de quem é a Virginia
Ela só quando é mexendo no notebook dela
A Mabel também não é amiga o suficiente
Mas ela perguntou da Virginia do mesmo jeito
Eu achei que eu estava falando
A Angela achou que estava falando com ela mesma
Daí a hora que a Mabel perguntou
Ela é
Ela é a minha
Aliás, ela é a minha ex-namorada
A Mabel faz uma carinha de triste
Ex-namorada
Poxa, faz pouco tempo que vocês terminaram?
É, faz
Uns dias só
Ela achava que ia ser melhor a gente ir para a faculdade
Separada assim, sabe?
Nossa, que triste
Ela não quis vir aqui na
Coastal University?
É, a família
Ela acabou indo para outra universidade
Poxa, sinto muito
Tudo bem
Aí a Mabel dá um abraço
Mas é um abraço meio de urso
Você escuta até uma vértebrazinha estralando
Obrigada
Vai passar, vai passar
Até a uva passa
Talvez eu estivesse precisando disso
E você vê que a Mabel também está começando a chorar
Ela está emocionada
Vocês já sabem como é que vão ir para a festa?
É verdade, né?
Onde que é a festa?
Onde é a festa?
Tinha alguma indicação de onde era a festa?
No cartaz, alguma coisa assim?
Tem, assim, pela universidade tem alguns cartazes
Falando do local
E vocês precisarem
Tem o contato da Evelyn
E tu, Rebeca, vamos lá para a festa?
Mãe, gente boa, né?
A minha não gostava quando eu ia para as festas
É que
Lá em casa
Na minha escola eu não tinha muitos
Colegas, então eu ficava mais em casa
Mas minha mãe
Ela
Ela adora festa
E ela adora sair
E ela sempre fica me enchendo a paciência
Para eu poder ir também
Eu não gosto muito
Eu preferia ficar no quarto
E ler
Ou estudar
E já adiantar algumas matérias
Mas tudo bem, vai
Eu prometi que eu ia
Então eu vou
Eu vou ver uma roupa bem colorida para eu poder colocar
Sua mãe parece ser muito gente boa
Vamos lá, vai ser divertido
Eu vou estar aqui também
A gente é tudo novado, do mesmo jeito
Eu tenho uma saia amarela que eu acho que ia ficar linda em você, Rebeca
Se você quiser emprestada, claro
Eu ia adorar
Ela já começa a ficar
Com, assim, meio encabulada
Tipo, tem uma amiga
Será que eu vou ter uma amiga?
Ai, que legal
A Mabel, ela está, tipo, revirando a mala dela
Atrás de uma roupa que não seja de esporte
E aí ela consegue achar
Um vestido, assim
Basicamente
Bem básico, assim, bem básico
Vagamente casual
Que é a única coisa que ela tem
Que não é roupa de treino
Deixa eu ver essa saia
Acho que essa blusa aqui ia combinar
Bastante com ela, olha
Nossa, ficou perfeito em você, Rebeca
Sempre que quiser pode usar, tá?
Eu não me importo de dividir as minhas roupas
Ai, muito obrigada
Ah, eu também não, mas eu acho que talvez
As minhas coisas não fiquem um pouquinho
Grandes em vocês
É, ela fica
Assim, meio sem jeito de discordar
Falar alguma coisa que ela
Alguém pode achar ruim, tipo assim, né
É, talvez uma roupa
Eu também gosto de usar roupas
Assim, mais larguinhas
Não tem problema
Ah, mas qualquer coisa, se eu tiver afim de um cropped
Eu converso com vocês
Ai, tá bom
A Mabel, ela vai tomar um banho
Porque provavelmente ela tá, assim
Muito suada, muito suada
E apresentável pra festa
E você, Abigail
Vai
Também na festa?
A Abigail de pijama e pantufas
Não, mas por quê?
Eu tenho mesa hoje
Ela tá com o notebook aberto, assim, já
Tá com o fonezinho
A Mabel tá procurando a mesa
Mesa? Mas aqui só tem
Duas peliches e um armário
Mesa de RPG, eu jogo pelo Discord
RPG?
É aquele negócio da postura?
Não
A Mabel fica tentando entender, assim, tá, tipo, coçando a cabeça
Tem certeza?
A gente também não conhece
Bom, sei que sabe dos seus compromissos, né, mas
A festa vai ter comida de graça, provavelmente
Bebida, gente nova, eu sei
Eu prefiro RPG
É, bom, tudo bem
A gente deixa ela, ela esperar
Mas ela chegar, talvez
Se não tiver ninguém pra receber
Aí ela tem que pedir de novo, né
Olha, Abigail, eu te entendo
Eu também preferia ficar
Mas é
É importante
Vai ajudar na
Nosso tempo durante a faculdade
Precisa conhecer as pessoas
Tem certeza que você não quer ir também?
Fala dois dados, vai
Teu atributo amante, Rebecca
Cinco e quatro
Ela olha pra ti
Se o grupo morrer, eu não falo mais contigo, tá?
Ela fecha o notebook
Manda mensagem pelo celular
Eu, eu, não quero que ninguém morra
Por minha causa
É do jogo, relaxa
Então tá
Então você vai com a gente?
Ok, eu vou
Ai, que legal
Mabel, ela não tá na sala
Ela tá, tipo, ela tá no banheiro coletivo
Tomando banho
Passando um desodorante
Abigail pega uma roupa ali no armário
E ela tá indo tomar banho também
Aí eu encontro ela
E me enrolo na toalha assim
Ah, você tem que
Você não vai ficar esperando a sua mesa chegar?
Eu cancelei a mesa
Ah, quando que vão entregar agora a sua mesa?
Ela abre a boca assim pra responder
Depois eu te explico
E ela entra no chuveiro
Tá bom
Aí a Mabel, ela terminou o banho assim
Se enxuga, se veste
E se prepara pra festa
As outras duas?
É, a Rebeca também
Ela vai se arrumar
Vai colocar a saia que a Angela
Ofereceu
Vai se arrumar
A Angela vai tomar um banho
Colocar um vestido mostarda
E fechou
Botar um sapato preto
E tá pronta
Não vai botar maquiagem, nada
Ai, Angela, você tá tão bonita
É
Obrigada
Nossa, você também tá incrível
Incrível
Cadê a Mabel?
Ah, aqui
Aí a Mabel chega
Vocês estão maravilhosos
E gostei desse
Da cor desse vestido
Ele me deu fome, mas não sei porquê
Mas ficou lindo em você
Vocês são muito gentis
A gente vai se dar bem
Ah, sim, com certeza
Aí eu dou um abração de urso nas duas
Abraço coletivo
A Mabel é bem forte, tá?
Ah, obrigada
A Abigail entra, vê aquela cena, assim
Ela vai bem encostadinha na parede, assim
Pra não chegar perto do abraço coletivo
Ela abre o armário
E ela fecha rápido
Ela olha assim pra você
Tá tudo bem?
Melhor agora que eu tô sabendo que você vai na festa com a gente
Ela abre o armário devagarzinho
Olha o monstro aí lá pra dentro
Ela pega a roupa dela e fecha o armário
Ela tá meio esquisita
Tudo bem com você ou a Abigail?
Tudo, tudo, acho
Que fiz bem
Com vocês
Por um acaso você vai ter que comprar outra mesa?
A gente estragou sua compra?
Esquece a mesa
Vamos sair do quarto
E ela tá o tempo todo olhando pro armário
A Mabel assim
O que tem dentro do armário?
A Mabel vai tentar abrir o armário
As roupas de vocês lá dentro
Ela levanta os ombros
Ah, tá bom
Bom, agora a gente tem que ver como a gente faz pra ir
Eu vou mandar uma mensagem
Pra Evelyn
Ah, onde vai ser a festa?
Como faz pra chegar?
Ela manda o endereço
Ela não responde nada
Ela só manda o endereço pra vocês
Aquele mapinha destacado
Vocês conhecem aqui a região?
Não
Eu nunca vim pra cá
A gente vai saber como chegar lá
Abigail, você sabe como chegar lá?
Ela parece não te ouvir
Ela tá olhando assim pro chão
Ela tá meio...
Ela parece assustada com alguma coisa
Abigail?
Oi?
Não, eu não sei
Eu não fui na festa
Foi não
Foi?
Onde?
Do que você tá falando?
Da festa
Ah, você não sabe como chega lá?
Tá, poxa
Pela localização
É um lugar que dá pra gente ir andando
A gente precisa de carro
Dá pra ir andando
Sim, sim, dá pra ir andando
A noite ali, até por causa do mar
Tem um ventinho bom, assim
Do mar em direção à universidade
Ela é bem próxima da praia mesmo
Um dos lados do campus
É destinado ao lado das meninas
O outro é o...
Dos meninos
E mais ou menos ali pelo meio
E pelo barulho da festa, né?
Vocês veem uma grande casa
Foi construída
Ela não é dentro da universidade
Ela é do outro lado da rua
Mas fica bem na área central
Uma mansão mesmo
Uma casa bem grande
Tem vários universitários sentados lá pelo gramado
Parece ter bastante gente lá
É o local da festa
Ai, nossa, parece...
Nossa, que legal
Quanta gente
Nossa, será que tem mais alguém
Das aulas de calcão?
Aqui ou Rebeca?
Ai, eu tô tentando ver
Mas minha visão não é muito boa
Eu não consigo enxergar o rosto das pessoas daqui
Tá, a Mabel, ela vai olhar assim
Pra ver se o óculos dela tá sujo
Eu acho que você precisa limpar seus óculos
Ai, droga
Sempre ando com um paninho em reserva
Você quer ou não?
Ai, eu quero
Ai, obrigada
Obrigado, fala
Vocês sempre são tão doces assim
Umas com as outras?
A gente vai ter que ficar juntos
Pelo menos
O próximo ano inteiro, né?
Eu como assim doce
Eu sou assim com todo mundo
Ela só dá de ombro
Ela parece melhor
O caminho até ali
Ela parece ter dado um tecido um pouco
Que tava incomodando ela
Esse ventinho aqui fora tá bem gostoso, né?
Ela balança a cabeça
A festa, né?
Ela tá acontecendo nessa casa típica de fraternidade
Nessa de filme mesmo
Música alta
Luzes coloridas piscando
O local tá lotado de...
Estudantes universitários animados
Conversando
Tem gente dançando
Se divertindo
Julgando os calores, né?
Tem isso que a gente faz
Vocês vão ficar ali pelo gramado
Vão entrar na casa
Que é onde tá a festa mesmo
Ô, gente
Eu vou procurar alguma coisa pra molhar a garganta
Vou ver onde que tá a breja por aqui
Aí eu vou procurar onde estão servindo a cerveja
Alguma geladeira
É lá do lado de dentro, assim
A cozinha tá cheia de bebida, né?
Da festa dá pra ver...
Quem se destaca naquela multidão é um casal
O rapaz, assim, tem um pórtico de atleta, né?
Desses de...
De universidade, alto, musculoso
Vestindo a camiseta do time de futebol americano, né?
Cabelos curtos e arrumados
Ele tem, assim, uma cara confiante
E do lado dele, chamando todos os olhares ali
Tem uma garota, né?
Uma típica patricinha rica
Glamurosa
Ela chama a atenção
Ela tem um vestido elegante, caro
Ela tá com joias brilhantes
Cabelos longos e perfeitamente penteados
Ela tem um sorriso radiante
Ela tá conversando ali com os convidados, assim
Rindo, bebendo
O copo dela é de vidro
Ao contrário de todos os outros copos
Que estão sendo usados ali na festa, né?
Ela tá muito bem vestida
Pra um baile luxuoso
Em qualquer lugar do mundo
Mas a roupa e as joias, assim
Ficam meio distoantes
Daquele clima ali de universidade
Mas ela parece não ligar
E as pessoas em volta dela
Parece não ligar também
A Rebeca, ela não quis entrar
Ela achou que tava muito cheio
E aí ela ficou meio assim na porta
Meio mais próxima, assim
Do lado de fora
A Abigail ficou contigo
Bom, já que as duas vão ficar ali na rua
Eu vou atrás da Mabel
A hora que eu vi ela indo, assim
Ela é grandona, vai abrir um caminho
Eu vou atrás pra buscar bebidas
Vocês querem alguma coisa?
Rebeca e Abigail
Se tiver um suco
Eu queria, assim
Suco
Beleza, eu já trago aqui
Mabel, me espera
Ah, tá bom
Eu espero sim
As minhas, vou querer alguma coisa
Não parece ter suco naquela festa
É suco de cevada?
Ah, eu
Se não tiver, eu acho que serve, né?
É o que temos pra hoje
Talvez, não sei
Eu vou ir atrás do meu suquinho de cevada
Com espuma
Vocês duas estão parceiras?
Passando ali no meio da festa
Quando uma outra jovem
Cabelo curvo, assim
Cabelo bem cheio
Bem encaixado
Ela levanta
Próximo a vocês
Ela dá um sorriso
Caloura também?
Sim, você é caloura também?
Sim, Ashley
Mas pode me chamar de Ash
Ah, Ash
Eu adorei seu cabelo
Já te falaram que você parece a Merida?
Ah, por sinal
Mabel e Angela
Oi, oi meninas
Olá
Vocês chegaram por agora também, né?
Foi, foi por agora sim
Você sabe se tem suco em algum lugar por aqui?
Hum, acho que se tiver, alguém já batizou
Ah, bom
Eu vou pegar cerveja que é quase a mesma coisa, então
Vai se afastar e deixar
A Angela com a Ash?
Não, por enquanto não
Eu vou falar
Bom, eu tô indo procurar, então
O meu suco
O meu suco de cevada?
Hum, vocês querem vir também?
Ela dá um sorriso
Por mim
Beleza, então
Então eu tô indo em direção à geladeira
Qualquer outra coisa assim que tiver
Bebida
Lá fora, a Abigail e a Rebeca
A Abigail fala pra Rebeca
Eu não tô legal
Acho que eu vou voltar
Oi, o que você tá sentindo?
Não é o meu lugar
Ah, eu te entendo
Não é o meu lugar preferido também
Mas às vezes a gente pode ficar um pouquinho
Só pra ver se a gente conhece
Alguma pessoa diferente
Eu já conheci vocês três
Contra a minha vontade, inclusive
Você não queria conhecer a gente?
As poucas amigas que eu tive
E amigos, principalmente amigos
Foram uma tristeza
Poxa
Eu sinto muito
Que você tenha passado por isso
Eu também não tive umas
Experiências muito boas
Com pessoas
Mas a gente
A gente precisa
Tentar de novo
Ver pessoas que a gente conhece
Tem tanta gente legal nesse mundo
Eu disse que ia vir e eu vim
Prometo que na próxima festa eu entro
Pode ser?
Tudo bem, Abigail
Só toma cuidado no caminho de volta
Então não se mete nenhuma encrenca, tá?
Pode deixar
Ela te dá um abraço assim, rapidinho
Acho que é assim, né?
E ela começa a se afastar rápido
É, acho que é
Ela também tá meio sem jeito
Porque ela também não tem essa experiência toda
Com abraços
Lá dentro, enquanto as meninas estão chegando na cozinha
Vendo que opções de bebida tem ali
Cada grupo de pessoas
Trouxe a sua própria marca de cerveja
Trouxe a sua bebida ali
Então há algumas opções
Na sala, no centro da
Da festa
O garoto, então
Ele sobe na escada
E de lá ele fala
Então, Calouros, eu espero que entendam
Que essa universidade tem um rei e uma rainha
Eu sou o principal atleta
Dessa instituição
Mas não tô aqui com bolsa
Meus pais podem pagar pelos meus estudos
E do meu lado tem a pessoa mais rica
Dessa instituição
Além de a mais bonita
Se vocês recebem bolsas
É provavelmente por conta das grandes doações
Que o pai dela faz
Então, peço uma salva de palmas
Pra minha querida e amada Jéssica
Algumas pessoas batem palmas
Assim, acham meio estranho
Vocês que estão na cozinha
Ou lá fora vão bater palmas
Ou não, né?
Vou estar com a mão ocupada com bebidas
E não pretendo esvaziá-las
Eu vou meio que olhar assim
Estranho, assim, tipo
Tá bom, né? Mas eu vou beber só
Eu tô com um copo em uma mão
Eu tô segurando outro copo
Pra levar pra Rebeca
Ah, este que tá ali com vocês
Ela abre um sorriso, assim
Beira o maligno, sabe?
Ela acha
É um sorriso que chega a assustar
Da maldade
Naquele
Simples movimento de lábio
Ela tá andando com vocês ali
Então ela para no meio da festa
E ela fala bem alto
Meu pai tem um castelo
Um literal castelo
Então talvez você seja só a segunda
Mais rica nessa sala
E só olhando aqui perto de mim
Top 4
Mais bonita, talvez
O pessoal, muita gente
Começa a rir, as palmas são mais altas
O casal lá
No alto da escada
A Mabel tá rindo confiosamente
Arrasou, arrasou
Já gostei de você, Ash
Consegue ver alguma coisa lá de fora
Disso daí?
Tu ouviu essa comoção toda lá dentro
Ela vê as pessoas batendo palma
Ela até dá umas palminhas, assim
Ela não entendeu direito porque tava batendo palma
Ela dá umas palminhas
Aí ela vê a Ash
Que ela ainda não conheceu, né
Mas ela tá vendo
Ela falando lá de fora
Não tô entendendo
Mas por que que ela tá falando
Desse jeito?
Eles tão brigando pra ver quem que é mais
Rico?
Ela tá falando sozinha, assim
Ela tá falando em voz alta
Do lado de fora
Não sei se tem pessoas em volta
Mas ela tá falando pra ela mesma
A Angela ouviu a Mabel feliz
Mas ela assim
Ela só pensa assim
Eu não vou me meter em vinha de rico
Tá saindo assim meio séria
Com os três copos na mão
Mabel, peguei seu copo
Vamos
Vou lá levar as bebidas
Vamos lá
A Ash continuando junto
Fala
Acho que o clima pode esquentar
Não quer sentar na praia
E a gente termina essa cerveja lá?
Pode ser, pode ser
Um brinde
A Ash me tá segurando com cerveja?
Ela trouxe um fardinho
Tá
Eu tipo levanto o copo assim
Um brinde à nossa princesa
Ela faz o brinde com vocês ali
E daí ela olha pra Rebeca
Ela não é top 4?
Ela é top 5
Dá um sorriso pra ti
Obrigada?
Foi um elogio?
Eu não sei se...
A aparecida lá disse que ela era a mais bonita
Eu disse que só perto de mim
Ela ficaria no máximo em quarto lugar
Agora que eu tô te vendo
Quinto
Obrigada?
Ela tá muito sem jeito
Muito, muito, muito envergonhada
Ela vai conduzindo vocês ali
Pra um lugar
Na praia
Que tem alguns bancos
Estranhamente tá vazio
Provavelmente as pessoas que normalmente ficam sentadas ali
Consumindo alguma coisa
Estão na festa
Então os bancos estão livres
Ela senta ali com vocês
Desculpa a confusão lá dentro
Espero que vocês não fiquem muito
Marcadas na universidade
Mas vocês já se conheciam?
O que que aconteceu?
Não, eu sou caloura também
Angela tá pensando
Que corajosa
Um dia eu vou ser assim
Ela levanta
Essas três estão sentadas ali no banquinho
Vocês são muito cheirosas, sabia?
Obrigada
Tipo, a Mabel, ela levanta o braço assim
Dá uma cheirada
Eu não tô tão cheirosa assim agora não
Qual de vocês tem um namorado bem alto?
Namorado?
A Virginia, ela era
Virginia, Virginia
Não, não era a Virginia
Ela estuda aqui?
Não
Rebeca, você tem namorado alto?
Eu nunca tive um namorado
E um amigo alto?
Eu também nunca tive muitos amigos
Não, aqui na universidade
As únicas pessoas que eu conheço aqui são
Angela, a Mabel
E a Abigail
Que ela não tá aqui agora
E a Abigail?
A Abigail tava com a gente, ela veio junto com a gente
Mas ela resolveu
Voltar pro quarto
Ela dividiu o quarto com a gente
Ah, por isso o cheiro, não são vocês
Ela estrala o dedo
Vocês acordam com o sol já alto
Na testa de vocês?
Vocês dormiram naquele banco da praia
Que isso
Ai, eita
A gente tá com dor de cabeça, alguma coisa assim?
Não
Vocês estão com dor no corpo de ter dormido desengonçado
Mas não parece que foi bebida adulterada
Por exemplo
Nossa
Ai, as costas
Ai gente, eu não tenho idade pra isso mais não
Aí a Mabel
Ela tá, ela farda meio assim
Torta assim
Mais preguiçada
Mais estralada
Ah, tô bem agora
Nossa, mas a gente apontou aqui, hein
Nossa, eu
Isso aconteceu
Ash, cadê você, Ash?
Não, tá ali
A gente tá com a mesma roupa, tá
Mesma roupa
Tem famílias assim, brincando na praia
Tem uns ambulantes passando
Meu celular, meu celular, cadê?
Tem algumas ligações
Da Evelyn
Eita
Tem alguma mensagem no WhatsApp dela ou não?
Tem, tipo
Vocês não vão pra aula?
Meninas, meninas
Eu acho que a gente tá atrasada
Ai meu Deus
Eu preciso passar a noite pra tomar banho
Ai, não tem tempo pra banho não
Vamos lá pra aula
A Mabel, ela começa a correr em direção
A universidade
Do jeito que ela tá
E vai pra aula que ela tiver
Não posso acontecer isso logo no primeiro dia
Ela tá completamente desesperada
Perdeu completamente
O senso, a noção
Porque ela não queria
Que ela fosse
Atrapalhasse todo o cronograma dela
Guaxa, pergunta
A gente lembra de ter dormido?
A gente lembra do que aconteceu antes de dormir?
Lembra até a Ash instalar o dedo
Bom, Rebeca, vamos lá, vamos lá
Aí
Aí a Mabel, ela dá a mãozinha
E começa a puxar assim a Rebeca
Pra dar uma corrida
A Rebeca vai tentando acompanhar
Ela obviamente não consegue acompanhar a Mabel
Mas ela vai tentando
Dar umas corridas assim
E tentando mais ou menos
Arrumar o cabelo
E ver como é que tá o óculos
E dar uma amassada
Assim na blusa, na saia
E sai correndo, perde o sapato
Volta, pega
A Angela, ela viu as duas correndo
Mas assim, eu preciso muito
De um banho
Vou passar em casa e vou depois, meninas
A Mabel está desinvestada pra onde quer que seja
A aula, ela tá suada mesmo
A essa altura, a gente já tem um grupo
Das moradoras?
Não
A gente pelo menos
Sabe quais são as primeiras aulas
Sabe, sabe
Tem no celular
A gente tinha o dia da festa
A noite da festa
No dia seguinte já seria a aula mesmo
Era só uma noite de abertura
Sim, sim, tá
Beleza
Rebeca e Mabel estão indo pra sala de aula
A Angela passou no apartamento
No dormitório
Tu vai entrar em casa e pegar roupa
Exato, tocar de roupa e pegar minha mochila
Assim tu entra
Quarta
Vazio, né
Tu abre o armário
A Abigail tá dormindo dentro do armário
Abigail, o que?
Menina, Abigail
Abigail, acorda
Que foi?
Ah, a aula, né
Eu perdi a hora, eu vou
Pega a roupa ali dela também
Eu vou tomar banho
Bom, ela fala que vai tomar banho
Só não demora que eu preciso tomar banho também
É coletivo
Ah, tá, então eu vou tomar banho com ela
Só a pergunta
Toma banho juntos
Ela tem
Eu quero sentir cheiro nela
Já que, lembrando
Do que Ash falou na noite passada
Dois dados, dois dados
Eu tirei cinco e dois
É um acerto simples
Dentro do armário tem um cheiro esquisito
Que provavelmente tá entrando na roupa de vocês também
É um cheiro
Esquisito, tá, mas é ruim, não é bom
É um cheiro que tu nunca sentiu
Ele não chega a ser
Desagradável
Ele é um cheiro
Diferente
Ele não te deixa
Feliz nem triste, sabe
É um cheiro neutro, mas ainda assim
Marcante o suficiente
Bom, eu anoto isso pra mandar mensagem pras meninas
Assim que for possível
Primeiro eu vou tomar banho
Assim, eu imagino que são chuveiros com paredes
E as pessoas tão conversando entre eles
Pode ser ou não, Guaxa?
Tem a divisória, mas é aquela divisória
Que aparece os pés e a cabeça, sabe
Beleza
Quer dizer, depende da altura a cabeça não aparece
A Mabel consegue espiar por cima
Enfim, provavelmente, assim
Aparece assim, até o pescoço
Assim, da Mabel
Abigail, a gente
Por que você tá dormindo no armário, tá tudo bem?
A festa tava muito alta
E o barulho tava me incomodando
No armário era mais silencioso
A festa é bem longe, tá
É praticamente impossível
Tá se ouvindo a festa
A gente foi muito estranho, sabe
A gente dormiu na praia
Tinha uma menina ash
Nossa, foi muito estranho
Mas você gosta de meninas, não gosta?
Eu gosto de meninas, mas eu não gosto de meninas
Que colocam coisas na minha bebida, talvez
Eu não sei
Foi muito esquisito
É, faz todo sentido
Eu acho que eu tô gostando de uma pessoa
Opa, é...
Você quer contar quem?
Você não me conhece, mas é a primeira vez que assim
Sei lá
Parece que vai dar certo, sabe
Se você quiser alguma ajuda, alguma coisa
A gente tá à disposição
A gente é amiga agora, né?
Amigas atrasadas
Ela sai do chuveiro se enxugando ali
Algum cheiro diferente
Não, nada específico
Beleza
As meninas que tiveram aula lá, né
Chegaram atrasadas
Todo mundo olhou esquisito, né
Elas chegando, sei lá
Descabelada, meio vermelha
Da correria e do mar ali
Suadas
Mas as salas são grandes
Os professores dão aquela olhada assim
De julgamento
Mas mantém as aulas ali
A Angela e a Abigail perderam
As primeiras aulas, né
Mas mantiveram a dignidade
Entre seus pares
E chegaram bonitinhas, arrumadinhas
Quer dizer, a Abigail tava de
De pijama dentro do armário, né
Então eu acho que ela tava muito bem arrumada também
Acredito que vocês se encontrem pra almoçar, né
Uhum
A Abigail pega lá um lanche
E ela fala pra vocês
Eu vou comer em casa porque eu preciso trocar uns livros
Tá, boa sorte, Abigail
Dois dados, uma de vocês
Só pra gente
Tirei seis e um
Ela falou que vai pra casa
É, pra casa de vocês, né
Eu super vou também
Eu quero ir também, deixa eu ir também
Eu vou tomar um banho agora
Porque, ai, não deu pra tomar banho mais cedo, né
Então eu vou aproveitar agora o horário
Ah, tu nota que ela pegou bastante comida
Uma pessoa tão pequena
E ela ficou meio assustada, disse que vai também
Ah, mas, ah
Não precisa, eu trago uma roupa pra ti
Mas eu preciso de banho, né
Você pode tomar no ginásio
Pô, Abigail, é
Pelo menos uma classe que eu
Eu te presto os livros, qualquer coisa
Ela senta na mesa, assim
Ah, então, tá bom
Você não quer ir?
Eu vou, eu preciso tomar um banho
Já que você não vai, acho que eu posso ficar aqui
Então, mas
Ai, eu precisava muito tomar um banho
Pelo menos trocar de roupa
Nada contra a sua saia, tá, Angela?
Tá linda, mas assim, né
Sal, mar, areia
As aulas já acabaram?
Depois do almoço vai ter mais aula
Tem mais aula à tarde
Gente, eu queria perguntar
Alguém viu aquela menina Ash hoje?
Ninguém viu, caso suspeito pra mim
Não, não vi, não
Eu tava tão concentrada em não perder aula
Que eu acho que acabou passando batida
Eu nem prestei atenção nas pessoas
Eu tava muito focada
Em prestar atenção na matéria
Pois é, tudo esquisito
A gente acabou dormindo na praia
E a Abigail que dormiu no armário
Né, Abigail?
Ela fica, assim
Constrangida, ela baixa bem a cabeça
É, quem é mais perdida, né?
Tava confortável?
Tava
Sim, enquanto elas estão ali, sei lá, comendo e bebendo
Eu quero mandar mensagem
Vou mandar uma mensagem pra Rebeca e pra Mabel
Dizendo assim, olha
Tem um cheiro muito esquisito naquele armário
Eu acho que a gente precisa
Deve ter algum bicho
Lá dentro, alguma coisa assim
Tá muito estranho
A Rebeca responde
Será que a Abigail trouxe algum bicho
Pra universidade?
Pro nosso quarto?
Não sei
Mas aqui tem cheiro de bicho
Tem um cheiro
Não sei nem explicar que cheiro é aquele
É, eu não sei
A gente tem que vir em casa
Quem puder espiar depois, longe dela
A gente...
Ah, sim, sim
É, podemos ver
Depois da aula
Eu não posso perder essa bolsa
De jeito nenhum
Ah, bom
Eu não devia contar os segredos dela
Eu vou ficar quieta
Sobre ela estar apaixonada
Tá bom, foi
Vocês vão ter as aulas da tarde?
Algum plano especial?
Ou posso ir pro...
Fim das aulas?
Bom, a...
A Babel, ela vai assistir as aulas
Eu não sei que horas que ela treina pro time
Se isso tá incluso nas aulas ou não
Mas possivelmente ela
Vai terminar o dia
E vai estar assim
Ah, agora eu vou tomar um banho
Eu preciso voltar
A Rebeca
Sempre tá concentradíssima nas aulas
Tá prestando atenção
Anotando todas as informações
Ela é a típica nerdinha
Que faz pergunta
E vai atrás do professor
Depois do final da aula
E lembra do dever
E...
É...
É sair
Então, assim
Ela tenta...
Ela tenta se expressar
Da melhor forma que ela sabe
Às vezes pode ser meio rude, assim
Mas ela...
O foco dela é
Pegar as informações da aula
Das matérias e tal
O resto não importa
Perfeito
Vocês terminaram as aulas da tarde?
Tá cada um do outro lado?
Tem uma escadaria
Aqui embaixo da escadaria
Que é a escola da aula?
Assim, mais uma sombra
O pessoal costumava ir ali
Fumar alguma coisa
Mas não tem ninguém ali
Neste momento
Além da Ash
Ela tá...
Assim, com as pernas...
Ela...
Como que eu posso dizer isso?
Ela tá sentada
Sem estar sentada em nada, sabe?
Só os joelhos dobrados, assim
As mãos, assim
Sobre os joelhos, ali
Ela abre um sorriso pra Amabel
Ah, Vossa Majestade
Onde você estava?
Tive minhas aulas também
Tudo bem com você?
A gente capotou na praia
Eu não sei o que aconteceu
Você viu a gente dormindo na praia?
É, vocês estavam meio sonolentas
Acabaram apagando
Dois dados
Seis e um
Porra, tu é assim, desligada
Mas é claro que ela tá mentindo, assim
Ela tá numa malícia ali na voz dela
Ah, mas se a gente capotou assim
Você nem pra acordar a gente
E ajudar a gente a voltar pro dormitório
Por quê?
Ela se aproxima de ti
Acordou?
Acordar vocês igual um príncipe encantado?
Uma princesa
Tá, a Amabel, ela vai
Ela fica meio ruborizada, assim
Bem
É, eu vou acordar tipo
Alguém atrasado pra aula
Quer que eu te acorde agora?
É, a Amabel, ela não
Não vai falar nada
Ela vai ficar assim, só com os olhos regalados
Eu quero
Ela te beija
Nossa
A Amabel, ela perde
É, ela é alta, mas sim
Ela fica um pouquinho mais baixa
Porque ela perde a força nas pernas
É, assim
Tu literalmente perde mesmo a força
Nas pernas
Tu sente
É uma sensação muito boa
Mas
Não é uma sensação
Não é só um beijo, sabe?
Tu sente alguma coisa ali
A Ash, depois que termina o beijo
Ela te dá um abraço, né?
Tá
A Amabel também dá um abraço
Eu não sei se eu tô com a minha força ainda
Ela dá um abraço
Forte pra todo mundo
É, assim
Tu consegue dar o teu abraço?
A Ash parece mais forte
Eita
Ela olha assim como se o sol
Esperando o sol
Eu tenho que te agradecer muito
Eu vou dar um oi pras suas amigas assim que anoitecer, tá bom?
Você quer ir comigo lá
Encontrar elas?
Eu acho que elas devem estar no dormitório
Eu tenho umas coisas pra resolver
Mas eu vou lá assim que anoitecer
Tá bom
Que curso que você tá fazendo?
Ela abre um sorriso
Medicina
Ah, nossa
Parabéns
Bom, nos vemos por aí
Enquanto isso, Rebeca e Angela
Vocês chegam até o quarto de vocês, né?
Ao chegar assim na porta
Vocês escutam a
A Bigel falando
Elas tão chegando, tão chegando
Eu viro pra Rebeca e eu te disse
Tem alguma coisa
Hum, o que será?
Eu não sei, ele extraiu ela
Eu digo que, sei lá
Ela esqueceu alguma coisa no banheiro
E você viu o que que tem no armário
Pode ser?
Ai, mas eu tava querendo tanto tomar um banho
Chama ela pra tomar banho, então
Sei lá
Diz que precisa de ajuda pra com o cabelo
Vocês entram
A Bigel tá sentada na cama, assim
Ela tem a pele escura
Mas dá pra ver que ela tá
Uborizada ali
Ela tá assim, meio, meio ofegante
Ela tá arrumada
Ao contrário das vezes que vocês encontraram
Pra ali
Que ela tava sempre hoje
Em pijama ou jogadona
Ela tá arrumada com uma roupa diferente
Do que a que ela foi pra
Pra faculdade, inclusive, né
E ela olha
Oi, meninas
Oi, Bigel
Tá bonita?
Tá arrumada?
Obrigada, eu ouvi vocês
A gente tem que se cuidar, né
É isso mesmo
Inclusive, ai, eu tô tão melada
De um dia inteiro na aula
Ai, a gente dormiu na praia
Ai, não tô aqui
Acreditando nisso até agora
Precisando muito tomar um banho
Ai
A Bigel, eu queria
Será que você pode me ajudar
Com o meu cabelo
Aqui no banheiro?
Fala dois dados, vamos ver se ela vai cair
Vai acreditar
Tirei quatro e um
Ela acha meio esquisito, mas ela vai
É, eu faltei a última aula hoje
E vim pra casa mais cedo
Pra tomar um banho
Mas eu posso te ajudar
Por favor
Ai, esse cabelo meu
Ai, ele dá um trabalho
Preciso muito que você me ajude aqui
E aí ela vai saindo
Eu tô ali mexendo no meu celular
Enquanto ela sai
Eu vou criar um grupo no Whatsapp agora
Comigo
Com a Rebeca e com a Mabel
Escrito
Cheirinho do armário
Muito bom
É a hora que eu botar isso
Elas já vão entender o que é
Tô entrando lá agora
Me desejem sorte
A Rebeca não vai olhar
Porque ela vai estar
Prestando atenção na Abigail
Mexendo no cabelo e tal
Tentando distrair ela
Perfeito
Ju, o que tu vai fazer?
Eu vou abrir o armário
E ver o que diabos é esse cheiro
Que tá vindo de lá
Mexer nas coisas
Dois dados, vamos lá
Eu tirei cinco e quatro
Sendo quatro o meu atributo
Um acerto simples
Um acerto crítico
O quarto tem as coisas
O armário tem as coisas de você
Muito bem separadas ali
Algumas coisas ainda estão em caixas
Em especial os action figures
E os pôsteres da Abigail
O armário tem esse cheiro esquisito
Que não chega a ser nem bom nem ruim
É um cheiro que tu acostuma
Muito rápido com ele
Tu só nota porque tu tava
Efetivamente procurando
Esse cheiro tu realmente sente
Nas tuas amigas
Em especial na Abigail
Mas assim
Parece ser tudo
Normal além desse cheiro
E não tá vindo de lugar nenhum
O cheiro é do armário mesmo
De dentro do armário
Todas as roupas
Não são só as roupas da Abigail
Que tem mais cheiro ali
É, todas as roupas que estão ali dentro
Estão com cheiro
Embora a Abigail em si
Tenha um cheiro mais forte
É
Ela dorme lá, né?
Ok
Eu vou avisar as meninas
Poxa, não achei nada
Todas as nossas roupas
Estão fedendo do mesmo jeito
Tem o mesmo cheirinho
Tu vai tentar mais alguma coisa?
Eu quero
Verificar as caixas
Se for possível
Sim, tu tirou
Três acertos ali
A caixa tem coisas pessoais de vocês
Nada específico
Eu posso dar três batidinhas
No fundo do armário, assim?
Pode
Nada acontece
Missão fracassada, meninas
Eu tô em condições de digitar
Mensagem, alguma coisa?
Tu tá voltando
Meio atordoada com o que aconteceu, né?
Mas
Sim
Nossa, gente
Vocês não acreditam o que aconteceu
Ah
Eu encontrei a
Ashley
E
E nós ficamos
Uau
Eu tô com esse cheiro?
Ou não?
O coração da Angela partiu
Pela Mabel
Ou pela Ashley?
Eu queria só entender
Olha
Eu acho
Que pela Mabel
Porque a Mabel foi mais receptiva, assim
Né?
Pela Ashley
Foi só pela maldade a pergunta
Vamos continuar
Ô louco
E eu tô com esse cheiro, eu acho?
Ou não?
Tu tem esse cheiro, sim
Aham
E esse cheiro
Ele tava mais forte na
Na
Na Ashley?
Fala dois dados
Embora
Tu dificilmente vai passar
Só que eu sei que você
4 e 2
Assim
Tu tem certeza que
Esse cheiro
Do armário de vocês
A Ashley não tem?
Tá
Aham
Tudo bem
Nossa, mas
Foi uma experiência de
Outro mundo
Tô com as pernas bambas até agora
É
, é
Que maldade
Tá sendo um dia de grandes emoções
É
Então tá
A Mabel, ela vai guardar o celular
E vai tentar voltar pro quarto
Porque
Precisa se trocar
E tomar banho
E essas coisas
Angela, tu tá dentro do armário
Tem a luz do quarto ali
Iluminando ali dentro, né?
Imagina tu também usou o celular
Pra ajudar a iluminar
Na tua procura, né?
Uhum
Tens mais alguma grande ideia
Ou fechamos?
Dentro desse armário
Eu já explorei a parede
Eu quero ver se tem algum
Algum
O chão é do que?
De taco?
De azulejo?
Chão é de taco
Tá
Eu quero observar
Se tem alguma reentrância
Que se solte
Não tem
É novo o lugar
Novo e decidiram fazer
Um chão de taco
Olha só
Tá
Sei lá
Desculpa
Erro do narrador
Retro
Tá bom
É retro
A Angela sai do armário
A Rebeca
E a Rebeca
Tá lá tomando banho, né?
Enrolando
A Abigail
Tá ajudando lá com o cabelo
Fala dois dados, Rebeca
Atributou mais
Cinco e quatro
A Abigail tá lá te ajudando
A desenrolar
A pentear o cabelo e tal
Eu
Eu conheci um
Um cara
É mesmo?
Você
Achou ele legal?
Como nunca achei ninguém
De onde que ele é?
Ele é de longe
E a gente se conheceu agora
Todos os meus relacionamentos antigos
Demoraram a começar
E quando começaram
Eu só me ferrei no final, sabe?
Eu tô com medo de estar indo de novo
Fazer isso
Por que você acha que pode acontecer de novo?
Porque a gente é diferente
Ele é de longe
O que você acha legal nele?
Você acha que pode ser uma coisa
Que seria legal de investir?
Porque
Ah, se você tá gostando
Desse carinha
E mesmo estando de longe
Pode ser que dê certo
Não dá pra pensar
Que sempre vai dar errado
Tem que confiar em você
O que será que ele vê em mim?
Você
Você é uma menina tão linda
Parece ser muito legal
Muito divertida
Eu sou só esquisita
Esquisita?
Eu também sou
Esquisita depende do ponto de vista
Ela fica pensativa ali
E eu acredito que o grupo se reúna no quarto, né?
Vocês veem a Mabel olhando com aquela carinha de peixe morto
Antes de ir pro quarto
A Rebeca vira pra Abigail e fala
Abigail
Obrigada pela sua ajuda
Eu te agradeço muito por ter vindo comigo aqui no banheiro
Obrigada por ter vindo comigo aqui no banheiro
Pra me ajudar com o meu cabelo
Eu nunca tive alguém pra me ajudar desse jeito
Que aí ela volta pro quarto
A amizade de vocês está maior agora
O grupo tá lá
O sol tá quase se pondo, né?
Tá indo pro horizonte
Mabel com cara de boba
Angela com cara de derrotada
A Rebeca feliz que fez uma amiga
E aí?
Meninas, eu sei que, né?
O dia tá complicado
Eu falo assim como se tivesse complicado pra todo mundo
Foi um dia complicado
Mas
É, ainda mais depois de ter dormido na praia
Vocês
Eu sei que é um assunto delicado
Mas vocês estão sentindo um cheirinho
Do nosso armário?
A Abigail, assim, chega
O sangue some, assim, do rosto dela
É um incenso
Eu peço desculpas, foi um incenso que eu queimei
Eu vou dar um jeito
Incenso?
É que eu acho que
É que eu acho que era disso que a Ash tava falando
Sei lá, acho que tá nas nossas roupas
Eu senti na minha roupa, pelo menos
E a Angela dá uma fungada
Assim, na sua camiseta
Ocre
Na sua camiseta flictis, né?
Ah, então, a Amabel, assim, ela
Nossa, eu tô sentindo esse cheiro mesmo
Eu preciso, inclusive, trocar de roupa
E tomar um banho
Eu vou abrir o armário
E pegar as minhas roupas
Vou ver se eu sinto cheiro, se eu acho alguma coisa também
Sente, sente o cheiro
Nossa, realmente, o cheiro tá bem forte aqui no armário
Espero que não tenha pego muito nas minhas roupas
Eu pego umas roupas
E vou tomar um banho
Tu não comentou da Ash que vai passar ali depois, né?
Não, não comentei
É, vou falar que, é
Não, tudo bem
A Amabel, ela tá muito atordoada
Não comentei qualquer coisa
A Amabel vai tá tomando banho
O sol vai tá se pondo lá fora
Rebeca e a Angela tão fazendo alguma coisa?
Ou eu posso pôr esse sol pra dormir?
A Angela tá
Deitada na cama dela
Vendo os stories da Virginia
A Rebeca vê a Angela
Mexendo o celular
Ela também quer mexer no celular?
Mas, ao mesmo tempo
Ela tá tão empolgada
De ter agora uma nova amiga
Que ela já quer chegar perto
Da Abigail de novo e falar
E aí, Abigail, tá tudo bem com você?
Eu tô bem
Nossa conversa me ajudou bastante
Que bom, tô feliz de poder conversar com você
E se você quiser conversar
Pode conversar comigo
A hora que você quiser
Eu quero te contar uma coisa
Mas eu
Ela olha pra
Pra Angela
Eu vou te contar
Outra hora, tá?
Tá bom
A hora que você quiser
Batidas na porta
A Rebeca levanta e vai
Correndo pra porta pra abrir
Do outro lado da porta
A Ash
Ela abre um sorrisão
Aquele mesmo sorriso
Maligno
Que foi visto pelas tuas amigas
Na primeira noite
E ela diz
Olá, meninas
Oi
Você é aquela menina que a gente
Encontrou ontem, né?
Exatamente
A Amabel tá?
Tá tomando banho
Ela
Ela dá uma farejada assim
Cheiro esquisito, né?
É
A nossa amiga
Ela acendeu um incenso aqui mais cedo
A Ash vai até o armário e abre
A amiga aí fica assustada
Desculpa
Nossas coisas
Pessoais
Não acho legal
Você entrar assim
Ash, você aceita uma água?
Tentando ajudar a tirar
O foco dela dali
Eu vou resolver o problema de vocês, tá?
Ela entra no armário
Moça
Não é
É contra as regras
Você entrar no quarto dos outros assim
Sem permissão
Ela tenta fechar a porta
Mas a Abigail segura
Não, não, não
Que?
Ela quer fechar a porta com ela por dentro
Ash, você tá maluca?
Rebeca
A Rebeca
Ela só consegue falar
Ela não consegue agir
A Angela tá tentando tirar a Ash do armário
Que maluquice é essa que tá acontecendo, meninas?
Fala pra elas, Abigail
A Ash olha pra Abigail
E a Abigail começa a chorar
Abigail, você conhece essa menina?
A Abigail balança a cabeça que não
Não é incenso
O que que tem nesse bendito desse armário?
Cheiro de um mundo cinza
Eu vou fechar o armário
Você quer ficar aqui dentro ou aí fora?
Não, calma aí
Ash, olha aí
Aí tem as minhas roupas, tem foto da minha avó
Sai daí
A Mabel chega no quarto
Aquele impasse da Ash dentro do armário
A Abigail chora
A Rebeca perdida
E a Angela segurando a porta ali discutindo
Tá, a Ash tá dentro
Ash?
O que que você tá fazendo aí no armário?
Oi, amor
Eu tô querendo resolver o problema de vocês
Que problema?
Do cheiro
Amor?
Nossa, mas já estamos nessa
Já estamos assim no relacionamento
Enfim
Mas o que que é esse cheiro, Ash?
Você sabe?
A Ash põe a mão assim
Pra tirar a Angela
Ela sai ali de dentro do armário
Ela te dá um abraço
E ela diz
Depois de hoje a gente não vai se ver mais
Mas foi divertido
Como assim? Por que você vai embora?
Eu vou resolver o que eu tenho que resolver
Eu vou embora
Não, peraí, peraí
Pra onde você tá indo? Eu vou junto com a Ash
Ela te dá a mão
E começa a ir pra dentro do armário
Eu estou indo pra dentro do armário?
O que que vocês vão fazer dentro do armário?
A Angela ficou preocupada
Eu não quero muito propício
Aí sim que vai ficar com cheiro
Não
A Babel, ela tá apaixonadinha
Ela tá indo atrás da Ash
Mas se eu for com você
Eu não vou conseguir mais voltar?
Eu te trago de volta se você quiser
Então eu consigo voltar aqui
Pras aulas e tudo
Mas se eu voltar eu não vou mais te ver?
Não
Ai que decepção
Que decepção difícil
Ela fica, pela primeira vez
Ela sempre é muito direta, decidida
Ela pela primeira vez
Ela parece meio assim, embaralhada
É que eu tenho uma namorada
Tá, a Babel
Fica mais branca do que ela já é
O quê?
Eu achei que seria importante te contar
Tá, a Babel
Então por que você me beijou?
Assim, a gente é livre
Sabe?
Eu
Foi bom, então
Enquanto durou
Babel
Você
Você não
Você é dentro
Vocês estão namorando?
Não
Eu nem conheço essa pessoa mais
E você vê que a Babel tá com os olhos marejados assim
E vai saindo do armário
A Angela chega perto da Babel pra tentar acolhê-la
É, eu olho pra Ash
Então tá bom
É
Resolva esse nosso problema, então
Ela vai fechar o armário com ela dentro
O que que tá acontecendo? Explica
Eu vou botar o pezinho pra trancar a porta
Ela para e fica te olhando
Sério, Angela?
Sério mesmo que você vai se trancar no nosso armário
Vai ser bem rápido
Você batizou as nossas...
Eu desconfio que você batizou as nossas bebidas ontem
O que que tá acontecendo?
Tá com seu celular aí?
Tô
Ela te abraça
Tira uma selfie
Eu tiro uma selfie
Ela não aparece na câmera
Eu olho pra foto
Olho pra ela
Ela não aparece nem na câmera quando tu apontou pra vocês duas
Eu tiro meu pé
Me afasto
O que que você é, meu Deus?
Então
Eu tô aqui pra resolver um problema
Eu venho de um lugar e o que tá habitando o seu armário também
E pra que não haja problema entre os nossos povos
Eu vou ter que puni-lo
A Abigail levanta e vai pra cima da Ash
O que a jogadora sacou, mas a Babel provavelmente não sacou
Abigail, mas o que que tá acontecendo?
Eu conheci uma pessoa
Ele...
Ele mora no armário
No nosso armário
É...
A Babel, ela arregala os olhos
Então quer dizer que o cheiro dessa pessoa é esse cheiro?
Quando você fecha a porta por dentro, abre uma porta pra outro mundo
O cheiro é de lá
A Angela em momento algum fechou o armário que não tava lá dentro
Bocó
Tá, é...
Se a Rebeca ver a Abigail indo pra cima da Ash
Ela vai...
Ela vai também
Ela vai querer ajudar a amiga nova dela
Ela não confia nessa Ash
Entra em vocês também
Eu...
A Babel, ela vai pegar os dois lados da porta
E vai ter...
E vai abrir
Na força
Vai abrir
Vai
E seguro a...
E eu consigo segurar a Ash pelos ombros assim
Ash, me explica
Você vai fazer algo mal pro...
Pro boy da Abigail?
Não
Eu só vou fechar essa porta
A do outro lado
Não a do armário de vocês
Você...
Então...
Não quer...
Que a Abigail veja ele mais
É que ele não é bem um humano, sabe?
Eu não acho que vocês queiram que ele fique com a amiga de vocês
Ai, quem é esse frouxo que não aparece?
Ele não consegue enterar que seu armário estiver aberto
A decisão é sua?
Pra você decidir se ela fica com ele ou não?
Não
Eu tô seguindo ordens
Ordens de quem?
De pessoas do meu mundo que não querem que os dois mundos tenham problemas, tá bom?
Pra você
É tipo um mibe, já viram?
Só que não é alienígena, são...
Criaturas
Abigail, você gosta de ser uma mãe?
De seu namorado?
Por mais esquisito que ele seja?
Sim
Então a decisão é da Abigail
Não é de vocês
Ash e sei lá quem
A gente aceita até que a Mabel fique contigo
Não quero mais ficar com ela
Ela já tem uma namorada
Às vezes ela não, mano, tá tudo bem
É...
Nada impede, né?
A Angela vai começar a pegar a Ash pelo braço
Quer dizer, eu não sei o que você é, mas...
Você não tem nenhum direito de estar no nosso quarto
E ofendendo as nossas colegas
Sai daqui, vamos
Tá no horário
A gente vai chamar a Evelyn
Ela realmente fica desconcentrada
Por que a Evelyn?
Porque foi ela...
Enfim, ela é responsável pela gente aqui, eu acho
Vamos
A amiga de vocês vai namorar um monstro
Um monstro?
Mas...
A decisão não é sua
O namorado...
O namoro é entre eles
Se eles quiserem namorar
O que vai acontecer de ruim se eles namorarem?
Não, será?
E se a Abigail for...
Para esse mundo, ela consegue voltar?
Assim como eu conseguiria?
Pelo armário, ela vai e volta
Ela tem ido, pelo que eu entendi
Por favor, deixe aberto, então
Deixe aberta a passagem
Ela olha pra vocês
Ela estende a mão
Me dá seu celular
Tá, eu dou o celular pra ela
Ela anota o telefone dela
Se ele sair do controle, se algo der errado
Você me liga
Pode deixar, nós ficaremos de olho
E você?
Eu tenho uma queda por humanos
Minha namorada é humana, inclusive
Que sejam felizes
Eu olho pra Rebeca e falo
Enfim, a hipocrisia
Então tá
Então, ok
Deixa eles serem felizes também
A Rebeca quer chegar perto da Abigail
Dar um abraço nela
Chamar ela pra sentar
E tentar entender
Conversar com ela
Perguntar
Será que a gente pode conversar agora?
Eu desde pequena via um monstro no armário
E ninguém acreditava em mim
Quando eu cheguei aqui, realmente tinha
Ou sempre teve
Ele disse que estava de olho em mim
Que cuidava de mim
Eu já me decepcionei com tanta gente
Tava com medo, mas
Ele é gentil, sabe?
E ele falou que gosta de você, então
E você gosta dele?
Sim
Então, ele pode fazer mal pra alguém?
Não, nunca
Nunca, nunca, nunca
Se você quiser, a gente pode
Ser amigo dele também
Eu posso apresentar ele pra vocês
Por favor, apresente
Não entendo pra que tanto mistério
A Angela
Eu acho que não precisa ter mistério
A Abigail dá a mão pra vocês
E vai pra dentro do armário
Onde foi parar a Ashley, só pra eu saber?
A Ashley foi embora, né?
Ela deu o telefone pra ti
Ela saiu pela porta normal
Então, ela vai seguir a Abigail
A Rebeca vai seguir a Abigail
Eu também vou junto
Pro armário
Ela fecha o armário
Diante de vocês, uma nova porta
Ela abre essa porta
Do outro lado, um quarto
O maior que o de vocês
Mas ainda assim, com dois bilhichos
E...
Sentado em uma das camas
Um humanoide
De uns
Dois metros e trinta
Muito peludo
Ele abre um sorrisão, assim
E abraça a
A Abigail
E olha pra vocês
Vocês não estão com medo?
Não
A Angela cagou, né?
Ela ficou no quarto, tá?
A Angela não foi?
Tá, a baga foi
Você é peludo, né?
Acaba que ajuda na hora de assustar as criancinhas
É só uma piada de monstro do armário
Desculpa
A Rebeca, ela
Ela fica com um pouco de medo
Mas
Ela se segura, ela respira fundo
E ela fala
Oi, eu...
Eu não tô com medo
Eu sou a Rebeca
E eu sou amiga da Abigail
Legal, eu fico muito feliz
Meu nome é Nicolas
Nicolas?
E seu nome que dão pra monstros de armário?
A gente é muito influenciado
Pela cultura de vocês
Tipo, eu tô na faculdade aqui
Que a gente copiou de vocês
E o que monstros do armário estudam?
Eu estudo biologia humana
Nossa, é...
Bom, muito feliz em conhecer você
E tipo, a Mabel vai dar uma...
Um high five forte nele
Vou dar um high five pra ti
É melhor vocês saírem daqui
Vocês podem acabar assustando meus colegas de quarto
Tá bom
E a...
A Abigail pode ficar aqui?
Hoje não, porque meus amigos estão voltando
Mas a gente vai conversando
Te deixo uns recados no armário
E obrigado por não me dedurarem
Vocês não me deduraram, né?
Não, a gente nem sabia de...
Da existência de...
Da sua existência
Mas...
Bom...
É...
A Ashley pediu pra ficar de olho em você
Quem é Ashley?
Você gosta da Abigail?
Sim
Você...
Não vai fazer mal pra gente, né?
Não, se eu fizesse mal pra vocês
Meu curso não ia valer de nada
A professora Neresi
Sempre fala que a gente tem que respeitar os humanos
Cuida bem da Abigail
Não deixa seus colegas fazerem mal pra ninguém também
Não, claro, pode deixar
A gente...
A gente vai cuidar dela
Do lado de lá da porta
Por favor
Não deixa...
Não deixa ninguém fazer mal pros humanos
Pode deixar
É, mesmo porque se você fizer mal pros humanos
As coisas...
Vocês não vão mais poder se ver
Vou fazer de tudo pra que nada de ruim aconteça
Você parece muito gente
Boa
Um monstro legal
Você é um monstro legal
Curti você
Esperamos mais vezes
Então tá
Então...
Ela...
A Rebeca pega no...
No pulso, assim, da Abigail
E ela...
A Abigail
Vamos
Vamos voltar
Nesse meio tempo
Em que suas amigas estão trancadas no armário
Sabe-se lá por quê, Angela
O que você tá fazendo no quarto?
Eu tô...
Andando de um lado pro outro
Pensando se eu...
Se elas vão sair dali
Se eu tenho coragem pra abrir a porta
Ou se eu devo chamar a polícia
Ai, meu Deus
O que que tá acontecendo?
Que maluquice é essa?
E daí eu olho pra foto
Com a Ash que não existe
Meu Deus, eu tô ficando maluca
É...
E eu tô andando...
Andando ali de um lado pro outro
Esperando...
Vendo o tempo passar
E criando coragem de abrir a porta
Do armário, no caso
Fica lá na dúvida de...
De abrir ou não
Quando tu tá na mão
Na maçaneta
A porta se abre
E as três saem de lá
A Rebeca meio...
Meio branca, assim
Meio...
Meio assustada, mas...
Se mantendo firme
A Mabel, ela só sorria, assim
No fim das contas
A única coisa é que a...
A Abigail gosta de um cara com mais...
Pelos
Vocês viram alguém?
É...
Abigail...
Vocês estão bem?
Sim, sim
Muito bem, muito bem
A Rebeca respira fundo
É...
Nós estamos...
Nós estamos bem
Um ano depois
Já passaram dois semestres do curso, né?
Teve as férias de verão de novo
Vocês estão voltando
Nesse um ano
A Angela acabou conhecendo
O namorado da Abigail
Até porque ele foi avançando no curso dele
E existem alguns truques
Pra se disfarçar de humano
Por um tempo curto
E só durante a noite
Mas então, de vez em quando
Ele aparecia pra ir numa festa com vocês
Era esquisito
Ele sempre saía de dentro do armário
Era sempre uma...
Uma grande aventura
Porque tinha que ser à noite
Então ele tinha que sair e voltar do armário
E não pode meninos naquele prédio
Então levá-lo e trazê-lo
Era sempre...
É...
Problemático
Vocês se adaptaram àquela vida
E imagino
As quatro
Ficaram...
Mais amigas
Um ano depois
Como é que tá cada um de vocês ali?
Vocês se aproximaram mais do lado dos monstros?
Vocês se aproximaram mais entre vocês?
O que aconteceu com vocês?
Quem quer começar a fechar o seu personagem?
A Angela parou de ficar constantemente
Consultando o que a Virginia tava fazendo
Começou a criar mais coragem pras coisas
A partir do exemplo das amigas
Tá fazendo pesquisa
Num grupo de pesquisa dela
Sobre...
O valor das vidas
Não humanas
E...
Possibilidade de...
Amor
Com espécies...
Extraterrenas
Ela é meio chacota
Pelo...
Pelo que ela gosta
Né?
Pelo tema de pesquisa dela
Mas...
Tem um professor em direito interplanetário
Que...
Acolheu a linha dela
A Mabel, ela tá muito feliz
Que ela nem precisou
Virar astronauta
Pra conhecer outros mundos
E...
E ela tá começando a estudar
As teorias do...
A teoria dos buracos de minhoca
Tá fazendo um trabalho sobre isso
Na faculdade
E tá treinando bastante também
Pra continuar sendo forte
E conseguir, quem sabe
Virar uma astronauta
Um dia de qualquer forma
E ela tá tentando...
Ela pode ter conhecido os colegas de parto
Do...
Nicolas?
Uhum
Ela conheceu os colegas de parto do Nicolas
E...
De vez em quando
Bate um papo com eles
Tu mandou mensagem pra Ash
Se chegaram a se encontrar nesse tempo
Ou nesse um ano não se viram mais?
Não, a Mabel, ela ficou tão triste
E tão decepcionada
Que ela bloqueou a Ash
A Rebeca, ela...
Ela se esforçou muito durante esse ano
Nas aulas, principalmente
Mas...
Ela...
Mandou mensagem pra mãe
Fez chamada de vídeo
Pra mostrar que agora ela tem amigas
E a mãe dela tá muito orgulhosa dela
Ela...
Mais focada nos estudos
Mas ela também...
Começou a aprender a jogar RPG
Tá...
Mais próxima da Abigail
E...
Quando...
Ela...
Não tem...
Que ficar estudando pra alguma prova
Elas acabam fazendo algum jogo juntas
E passam o tempo ali juntas
Ela...
Focou mais nisso
Mas...
Ela tá tentando evitar um pouco
De ficar...
Muito próxima do...
Do namorado da...
Abigail
Não que ela não goste dele
É só...
Sei lá...
Ela é tão diferente
Mas...
Eu vou aprender a gostar
Como eu falei, um ano depois
Vocês tiveram ali as férias
E...
E voltaram, né?
Vocês estão ali no quarto de vocês
Conversando, contando
Como é que foram as férias
Cada uma fez
Depois desse um ano depois
Desse ano que se passou
Batidas fortes na porta
Eita...
A Mabel atende
A...
Jéssica
Aquela loira
Rica, bonita e...
Que vocês desafiaram
Sem querer
Na primeira noite
Há um ano atrás
E que estranhamente
Não perseguiu vocês
Durante o ano
Ela entra no quarto
Quando tu abre a porta
Jéssica?
O que você tá fazendo aqui?
Eu...
Eu tento impedir ela de entrar
Eu preciso de ajuda
Esse povo não entende
Que é contra...
É muito indelicado
Ficar entrando no quarto dos outros
Sem permissão
Vocês podem me convidar para entrar?
Ahn...
Eu...
Eu vou deixar entrar
Feche a porta, por favor
Tá
O que que aconteceu?
A chave
Hã?
Passe a chave na porta
Mas...
Não vai ter ninguém aqui
Passe a chave na porta
Ninguém pode me ver, por favor
Mas é um problema
Que nem o dinheiro pode resolver
Você não era...
Não era rica?
Grandes asas de borboleta
Saem das costas dela
Escudo do Mestre
Gastou de papelão e madeira
Que o mestre usou para as anotações
E lançamentos de dados
Mas aqui eu baixo pra vocês
E conto tudo o que aconteceu
Neste episódio
A ideia desse episódio
Surgiu de uma ideia simples
De uma menina
E seu namorado
Monstro do armário
E...
À medida que eu fui escrevendo
Essa aventura
Eu vi que ela encaixava muito bem
Naquele mundo de monstros adolescentes
Que talvez se esse é o primeiro episódio
Você tenha ficado um pouco perdido
Mas saiba que...
Existe um personagem central
Que já apareceu
Em outros episódios
E que é a grande dica
Do que está acontecendo
Basicamente
Eu estou avançando
Essa linha do tempo
Em que os monstros
Estão cada vez mais
Aparecendo no mundo real
Acho que não tem muitas perguntas
A serem feitas
Mas se você tiver
Vai lá no post
Que eu vou adorar
No deviant.com.br
Procura pelo post desse episódio
Deixe um comentário
Com suas perguntas
Dúvidas
Elogios
Que no próximo
Guaxaveira
Eu vou estar lendo
E comentando
Junto com uma das jogadoras
Convido vocês
A seguirem a gente
Nas redes sociais
Arroba uma salvação
Arroba a RPG Guaxa
E em especial
A apoiarem esse projeto
Gente
O aniversário do RPG Guaxa
Esse ano
Vai ser o menor
Dos últimos 3 anos
Porque a queda
De padrinhos
Foi gigantesca
Com o fim do PicPay
E agora
Com o fim do Padrim
Eu preciso de vocês
Sério mesmo
O RPG Guaxa
Precisa que você
Migre
Lá pro Apoia-se
De preferência
Mas se você já tiver
Uma conta na Aurelo
E preferir manter tudo por lá
Pode ser na Aurelo também
Procura por RPG Guaxa
E assina
A partir das 10 reais
Você faz parte
Do nosso grupo do Telegram
Mas você pode
Dar mais valor
Não se preocupe
Eu ficaria muito feliz
Inclusive
Você pode ajudar
Como você puder
Se você não puder
Também não tem problema
Gente eu entendo
Não tá fácil pra ninguém
Mas se você puder
Apoiar
Eu vou ficar muito feliz
Você vai
A partir das 10 reais
Faz parte do grupo do Telegram
Pode gravar voz de NPC
Como a gente vai ver
Ali pra baixo
Recebe episódio antes
Discute os episódios
Não só comigo
Como com os jogadores
E com todo mundo
De fãs
Tem vários grupos
Específicos
Que realizam encontros
Pelo Brasil
Então assim
É uma comunidade
Linda e maravilhosa
E você pode
Fazer parte dela
Começa as comemorações
De aniversário
Como eu falei
Dia 26
Que é amanhã
Pra quem tá ouvindo
Esse episódio
No dia que saiu no feed
Estou fazendo
40 anos
Olha que absurdo
E o melhor presente
Que você pode dar
Pra mim
É apoiando
Então por favor
Apoia
Agradeço aos jogadores
Agradeço ao editor
Rafael Zorzal
O professor de edição
Fala com o Zorzal
Agradeço a revisão
Da Juleiva
E agradeço
Nossos padrinhos
Que fizeram as vozes
Dos NPCs
A Ash
Ou Ashley
Que na verdade
É sangria
A gente sabe
Foi feito novamente
Pela Mel
A Abigail
Foi feita pela Deba
O capitão do time
Foi feito pelo
Adriano Trota
A Ashley
A Evelyn
Foi feita pela
Fabi Bello
E a Jéssica
Foi feita pela
Jéssica
Pizzetta
Beijo no coração
De vocês
Rolem 6
Rolem 20
Se tudo é errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
E até a próxima gente
Muitos são os números
Que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você
Qual o seu número?