O que você vai ser quando crescer?
Grande, responde a crianças sagaz, meio que pra fazer uma piada, meio que pra não precisar
te responder.
É complicado como na adolescência não estamos prontos pra escolher o futuro e ainda assim
estamos fazendo todas as escolhas.
Episódio de hoje, o futuro de João Lucas, com a Shelly Poison, lá do RPG Next, do Contínuo
e do Pod Isso, com o Rafael Jacaúna, lá do Mundo Freak e o Jaca Freak, e com a Déia,
lá do Spiel der Bins.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar.
Para errar, joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações
físicas e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga-se um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Juliana Sheffer e sou madrinha do RPG Guaxa, porque este é um lugar de boas
histórias, de diversão garantida.
E de muito companheirismo.
Não deixe de nos seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim e boa aventura.
Bola de fogo, chamo o clérigo, assim eu morri.
Hora iniciativa.
Então, não tem armadilha, podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá, eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
E eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano, chamo o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Ainda não é o momento de se despedir.
Quando somos crianças, temos os amigos da rua e os amigos da escola.
Ah, tem os primos também.
Mas, na maior parte das vezes, eles nem contam como amigos.
Mas nem sonha em falar isso pra sua mãe.
Ela fica magoada.
É engraçado que costumamos agir de uma maneira com os nossos amigos da rua e os outros amigos da escola.
Existem exceções, mas eu acho que éramos mais infantis e encardidos
quando estávamos com os amigos que moravam na nossa rua.
moravam na nossa rua. E mais
adultos, com muitas aspas,
na escola. Afinal,
tem bastante gente te olhando,
em especial a Angélica.
Ei, cuidado, sem contato visual.
Provavelmente, o amigo ideal é aquele que mora
na sua rua e estuda na sua escola.
Principalmente na sua sala.
Isso, claro, desde que ele não seja um
CDF que fica contando pra sua mãe os dias
que tem prova. Ah, Thiago, eu te odiava.
Mas esse não é o caso desses
quatro amigos. Na verdade,
é o caso. Eles são amigos que
cresceram na mesma rua, estudam na mesma escola.
E, ao menos, entre
eles, ninguém é dedo duro.
Eu acho.
Desses quatro amigos, o primeiro deles é o personagem
da Shelly. Shelly, fala sobre o seu personagem,
aparência, atributo.
Hoje eu vou jogar com a Ivelize.
Mas pode chamar de Ive.
Ela tem 14 anos.
É baixinha, mas fortinha.
Gosta muito de fazer esportes.
Tem o cabelinho encarucalado, castanha
até a altura dos ombros, olhos castanhos também.
A pele mais clarinha.
E ela é apaixonada por esportes.
Qualquer esporte que você falar,
ela é boa. É craque no futebol, é craque
na queimada, é craque no basquete,
no bambolê,
tudo.
E atributo 4,
logicamente. E o sonho dela
é ser
talvez uma professora de educação física
ou, quem sabe, até uma jogadora
de futebol famosa.
E nossa segunda criança é
interpretada pelo Jacaúna. Jacaúna fala sobre
o personagem, a aparência, o atributo.
Olá, o meu nome é Rafael.
O Rafael, ele é um
garoto de 14 anos,
é um adolescente,
magro, com o cabelo raspado
porque ele tem vergonha de deixar
o cabelo crescer, de ficar
naquele tipo
black, o cabelo dele, apesar
dele ser um rapaz
não branco, mas
o cabelo dele fica
de uma forma que ele odeia,
ele fica muito nervoso com isso.
Ele é magrinho, ele é um rapaz liso,
ele gosta de música de rock,
gosta um pouco de futebol,
mais porque os tios dele gostam
de levar ele pros estádios e tal.
Ele é o carioca liso,
ele sai das brigas,
ele leva a galera no papo,
sabe, curte
jogar bola e tal,
brinca, mas ao mesmo tempo não é
muito tonto não.
Ele sabe fazer os DVD, ele é o aluno na média,
se comporta bem pra sair das furadas,
mas não mexe com o que ele faz.
Não com os amigos não, que aí ele fica meio brabo.
Mas, é isso aí.
Sempre vestido camisa de time,
bermuda, tênis, quando pode,
chinelos, mas geralmente tênis,
bermuda e alguma
camisa de time, que ele é tricolor.
Então, é isso aí.
Qual o teu atributo?
Meu atributo é 3.
Perfeito, e a terceira criança
é o personagem da Dea.
Fala sobre o teu personagem, a aparência, o atributo.
Meu personagem é o Deco.
O apelido dele é Pincher,
porque ele é bem irritado,
bem irritadinho e pequenininho.
Ele é mais baixo do que...
Ele é mais baixo do que a estatura padrão
da idade dele.
Mas ele acha que ele é grande,
apesar dele não ser forte, dele ser meio burrinho.
Meio papadinho, assim, tá?
O sonho dele é ser igual ao Popó,
porque o pai dele é muito fã,
e apesar dele não entender
nada de luta, mas ele
pesquisa bastante coisa do Popó,
quando ele pode, pergunta pro pai, etc.
O cabelo dele é escuro,
mas ele tá sempre...
Ele tá sempre de bonezinho,
tem olhos escuros e atributo 4.
O quarto amigo que cresceu com vocês,
que é o que tá sempre com vocês três,
ele é o que deu nome a essa aventura,
é o João Lucas.
O João Lucas,
ele tem 14 anos também,
ele cresceu na rua de vocês,
ele é amigo de vocês, tá lá pra...
pro que der e vier.
E é um rapaz
branco,
muito alto pra idade dele,
tanto o cabelo quanto os olhos,
as sensações são bem claros,
o que faz com que volta e meia ele esteja fugindo do sol, né?
Ou então com aquela
aparência de...
a pele mais
cheia de protetor solar, né?
E o que está acontecendo,
é que vocês, na escola,
por mais que vocês não necessariamente estudem na mesma sala,
tá tendo jogos escolares,
e pra confraternizar entre as salas,
os times tinham que ser montados,
juntando pessoas de idades diferentes,
de ambos os sexos, né, os times,
e ia ser feito um campeonato amistoso de futebol.
Vocês estão na final,
o time de vocês ficou conhecido como a Rua de Baixo,
em relação à escola, vocês moram...
a escola fica mais no morro,
a rua de vocês fica mais...
abaixo ali,
e o pessoal da Rua de Cima
tá jogando essa final contra vocês,
eles já estão perdendo de 2 a 0,
quando um dos jogadores do outro time
decidiu, sem bola, sem nada,
agredir o João Lucas, ele chegou por trás e derrubou o João Lucas no chão.
Haha, não!
Mas não mesmo, do jeito que eu tô do lado do João Lucas ali,
que a gente sempre joga pela esquerda,
eu já cheguei dando um empurrão nas costas.
Oh, qual é?
Dois dados?
Eu cheguei na voadora também.
Caralho, vamos matar esse garoto,
vamos falar a mesma coisa.
É que como o Deco é pequenininho,
a voadora dele pega no joelho.
Cinco e um.
O Deco também disse que ia chegar numa voadora,
rola dois dados.
Quanto é que tu tirou?
Quatro e um.
Esse rapaz que agrediu o João Lucas,
ele é, tipo, da minha idade,
é mais velho, é mais novo,
é da idade deles, é o quê?
Ele é repetente, assim,
ele tem uns 16 anos,
é maior, assim, que vocês.
Quatro é um acerto crítico,
um é um acerto simples.
Guaxa, eu vou acudir o João Lucas,
já que as colegas já foram agredir o moleque,
eu fui levantar o João Lucas,
porque quem tá no chão toma prejuízo.
Vamos levantar.
Perfeito.
O que aconteceu foi o seguinte,
a Evelize chegou empurrando o rapaz que agrediu o João Lucas,
o rapaz veio pra dar um soco nela,
nisso o Deco já chegou numa voadora,
derrubando esse garoto,
mesmo sendo muito maior do que o Deco, né?
E começou uma briga generalizada, né?
E começou uma briga generalizada, assim,
tem gente na arquibancada brigando,
o juiz tentou apartar,
apanhou também de um dos garotos que estavam jogando,
e acabou ali o torneio, né?
Provavelmente semanas depois, quando se fosse falar disso,
vão declarar que você está vencendo 2x0,
ficaram como vencedores da competição,
mas no momento é briga pra todo lado,
é gente jogando coisa,
e quando a poeira baixa, quando chegam os professores,
quando chega o diretor,
quem está de pé no campo são vocês quatro.
Me segura que eu vou descer o segundo, hein?
Eu já estou puxando o Deco,
porque eu sei que ele, quando fica de cabeça quente,
ele não consegue parar, então eu já estou segurando ele pela camisa.
Deco, chega, acabou.
Belize, me solta.
Me solta.
Gente, quem ouve?
Chega.
O Guax, quadra o campo, quadra.
Eu estou com uma chuteira na mão, dando chuteirada nas pessoas.
Os professores chegam, né, pra acalmar vocês,
pra até tirar vocês dali.
A regra da escola é muito simples,
não importa quem começou a briga,
quem venceu vai pra diretoria,
e os quatro acabam indo sentar lá pra esfriar um pouco a cabeça.
A secretária é muito boazinha, ela sempre tenta defender vocês.
Ela dá um copo de água pra cada um, né, ela fala que...
Ah!
Vai ficar tudo bem, relaxem.
Vocês provavelmente bateram muito, mas apanharam um pouco também.
Ela tenta ajudar vocês com algum ferimento, algum ralado, alguma coisa.
E quando o diretor entra, ele olha pra vocês.
Muito bonito, hein?
Uma briga.
Em um evento que era pra ser uma confraternização entre as turmas do colégio,
e vocês me aprontam uma dessas?
É, eu sei que eu sou bonito, assim, mas...
A gente não teve culpa.
Eu só escorreguei, escorreguei e acertei no joelho dele.
Eu fico em silêncio, eu faço cara de anjo.
Não sei de nada, me reservo ao direito de ficar em silêncio,
só falo com a presença do meu advogado.
O João Lucas, ele treme bastante, né, ele fica remexendo assim,
puxando os dedos, ele mexe muito na mão dele,
ele balança a perna, ele parece estar meio inquieto ali.
Fiquem um tempo aí sentados,
e reflitam sobre que tipo de pessoas vocês imaginam que vão ser no futuro,
o que uma citação como essa pode afetar o futuro de vocês.
Mas, diretor, a gente vai ficar sem almoço.
O Deco tá quietinho, ele tá só balançando as perninhas, assim, na cadeira,
que ele não alcança o chão.
É...
Daqui a pouco a minha mãe vai vir buscar.
O senhor não pode nos prender aqui durante muito tempo.
É pro bem de vocês.
Tá um tumulto lá fora.
O pessoal que perdeu ainda tá exaltado.
Já chamamos seus pais.
No fim, vocês vão me agradecer.
Quando o diretor fala o pessoal que perdeu ainda tá lá fora,
eu dou aquele sorrisinho de...
Sorrisinho de canto, assim, pros outros, pros meus amigos.
Mas, tipo, deixando o cabelo cair assim na frente da cara pro diretor não ver.
O diretor parece que eu tô abaixando a cabeça, assim, tipo...
Envergonhada, mas eu tô sorrindo pros meus amigos.
Perfeito.
Vocês estão ali, o tempo passa um pouquinho, né?
O diretor saiu?
O diretor tá por ali olhando vocês.
Ah, que pena.
A adrenalina começa a dar aquela baixada, né?
E, por um momento,
o Deco, ele dá uma piscada, assim, ele baixa um pouco a cabeça.
E, quando tu abre novamente os olhos, um soco de cima pra baixo te acerta, assim, na boca, tu sente o sangue vindo ali, tu vai fazer o quê?
Eita porra, que isso?
Vem, vem, quer cair pra dentro?
Hein?
Quer cair pra dentro?
Vamo, então.
Aí desce, pula, assim, da cadeira, sabe?
Fica meio sapateandinho.
Tu nota que os teus braços estão tão presos pra trás, as tuas pernas estão tão presas também, a cadeira não é mais tão confortável quanto antes.
Tu olha, assim, pra cima, o homem que te deu o soco, ele é um homem grande, assim, usando uma roupa de marca, né, com algumas correntes ali.
Ele olha pra ti.
Ai, Deco, Deco.
Eu gosto muito de você, sabia?
Só que cê não pode sair.
Só que cê não pode sair andando pela luz do dia com todo mundo sabendo que cê me deve 10 mil, né não?
10 mil do quê? De bala?
Que que eu tô te devendo?
Um outro rapaz olha pra um outro homem já, né, adulto ali que tá do lado desse homem.
Acho que o senhor bateu muito forte.
Eu também acho que bateu muito forte, tô sentindo uns dois dentes aqui meio molenga.
Ele bate de novo de cima pra baixo ali?
Hum, e quando é que cê vai me pagar, hein?
Mas tá, eu tô te devendo do quê?
Que que cê quer que eu te pague?
Eu consigo te dar o quê? Uns dois clips e uma borrachinha.
Nem bala eu tenho aqui.
Pois é, né, meu pessoal te pegou apostando em cavalos.
Ao invés de pegar esse dinheirinho e vir aqui me pagar.
E tu fica aqui me falando essas merda.
Por quê, hein?
Não, o único cavalo que eu conheço é o João Lucas, cê viu o tamanho dele?
Eles se olham ali.
Rafael, tu dá uma cochilada.
Tu nem sono tava, tu piscou.
Quando tu abre os olhos, deitado assim.
Parece ser um sofá.
Não muito confortável.
Vê gente andando de um lado pro outro, um lugar que tu não conhece.
Pessoal recolhendo caixa.
Um homem assim, muito engomadinho na tua frente.
Fala.
Olha só, rapaz.
Tu não pode trazer material da universidade pra casa sem minha autorização.
Não é porque eu iria negar que você pode passar por cima de mim.
Afinal, eu sou o chefia maior.
E não é porque se formou tão rápido e é considerado um gênio na sua área.
E tu pode fazer o que quiser.
Tô levando as coisas e segunda-feira quero que tu passe na minha sala pra assinar sua carta de demissão.
Oi?
Guaxi, eu olho o que tá escrito nas caixas ali.
Tem alguma coisa escrito nas caixas?
Universidade Federal do Guaxinim.
Calma aí.
Eu estudo o quê aqui mesmo?
Pare com suas brincadeiras.
Se comporte como um professor dessa instituição.
Ou melhor, espero que a partir de segunda-feira já não sejas mais.
Não, calma aí, calma aí.
Nada a ver.
Espera aí.
Vamos fazer o seguinte?
Me passa hora extra e a gente...
Esquece isso.
Eu tava fazendo um trabalho.
Porque se isso funcionar, essa universidade vai passar a ter o nome nas cabeças das universidades do mundo.
Eu pego meu celular enquanto isso.
Aí eu meto a mão assim no bolso e puxo.
Vejo um celular LCD, um negócio assim.
Escuto o cara.
Espero a resposta dele.
Tô olhando o celular meio...
Onde que eu tô?
Ele dá as costas pra ti e manda o pessoal continuar tirando as caixas ali do teu apartamento.
E, Velize?
Tu também?
Fecha o olho por um momento.
De repente a tua cadeira tá balançando de um lado pro outro.
Tu tá sentada no...
Parece ser um carro em movimento.
A tua roupa tá mais pesada que o habitual.
Tem uma sirene tocando.
O carro então para.
Chegamos, capitão.
Hã?
Chegamos.
Olha pra fora assim pra ver.
Onde chegamos?
Tu tá num banco de passageiros de um carro da polícia, né?
Tem um policial que tava dirigindo, ele tá saindo do carro.
Tu nota que o lugar parece ser um banco.
Olha pras minhas roupas.
Tu tá com...
Tu não usa o uniforme como policial, mas tu tem um distintivo ali contigo.
Tu tem uma arma à vista.
E o policial que tava dirigindo, tava uniformizado ou não?
Uniformizado.
Tá.
Eu...
E ele já saiu do carro.
Tá sozinho ali.
Tá.
Não, não.
Eu desço com ele.
Meio confusa, né?
Mas tipo...
Deve ser um sonho.
Eu sou capitã.
Ele te entrega um megafone?
Então.
Cercamos as saídas.
Ele tá com alguns reféns lá dentro.
É...
É um só que tá lá dentro?
Sim.
Mas ele está armado e possui muitos reféns.
A gente também tá armado.
Eu vou...
Sona lentíssima.
Eu vou andando.
Com o megafone pendurado na mão.
Vou andando meio que em direção à entrada do banco.
Totalmente, tipo...
Isso aqui é um sonho.
Dane-se, né?
Eu vou...
Vou ser a heroína.
Pega o megafone assim.
Aí!
A casa caiu!
Fala um dado, vai.
Eu tirei cinco.
O...
O cara lá dentro, ele gripa contigo.
Oxe!
Pera lá, rapá!
Pera lá!
Tem um reféns aqui, viu?
Então faz o seguinte.
Deixa o refén aí.
E sai com as mãos pra cima.
Você tá cercado.
Aí eu viro pro policial do lado assim.
Fora do megafone.
Eu vi isso num filme.
O pessoal lá fora, assim, tá tudo bem incrédulo.
O próprio criminoso, ele tá completamente sem ação.
Ele não esperava que tu entrasse.
Opa!
Pera, pera, pera!
Eu vou deitar!
Tenha calma!
Beleza!
Mão na cabeça.
Os reféns também não tão entendendo direito.
Começam a sair ali no início, vagarosamente.
Depois começam a correr, quase se atropelar.
E o...
Os oficiais entram, passam pelo teu lado ali pra algemar o...
O criminoso e tão levando ele.
O rapaz tava dirigindo pra ti, ele chega pra ti.
Capitã, está tudo bem?
Ué?
Tá tudo ótimo.
Resolvi o problema.
Eu levanto a mão, assim, pra dar um high five.
Ele dá o high five pra ti, assim, meio perdido.
E agora?
A senhora vai voltar pra casa ou vai pra delegacia?
Ah...
Você me dá uma carona pra casa?
Sim, senhora.
Eu não sei onde eu moro, moço.
Exatamente.
Por isso que eu pedi a carona.
Deco, rola um dado.
Tirou quanto?
Seis.
É, marca o teu atributo, né?
O máximo que eu poderia tirar.
O cara que tá na tua frente, ele levanta o punho pra te dar mais um soco quando um telefone toca.
Ai, graças a Deus!
O rapaz entrega o celular pra ele, ele atende.
Certo, certo.
Ele devolve o celular.
Pega a mala preta pra mim.
E ele fica te encarando.
O outro saiu pra pegar uma mala preta.
Ele volta um tempo depois.
O rapaz deixa a mala preta no chão.
Te desamarra.
O cara que tava te batendo pega nessa mala preta um maço, assim, de dinheiro.
Ele te entrega.
Ai, ai...
Tem dois mil aí, tá, garoto?
Beleza, vou comprar um monte de bala.
Bala?
O que você tá falando?
Acho melhor você parar com as drogas que tá te fazendo mal, hein, garoto?
Que droga, moço?
Eu tenho treze anos.
Do que você tá falando, pelo amor de Deus?
É o único que não entendeu porra nenhuma do que tá acontecendo.
E não entendeu que tá maior.
Ele tá maior?
Só tá apanhando feito gente grande.
Fisicamente ele cresceu ou baixa?
É que esse é o problema, você continua do mesmo tamanho, né?
Não, não, tu...
Assim, tu não tá grande feito um adulto, mas você tá grande e adulto.
O cara olha pra ti...
Ai, você deve ser a pessoa mais sortuda dessa cidade mesmo, hein?
Pô, eu também acho.
O diretor não quis nem colocar a gente num castigo assim muito rígido, sabe?
Ele só falou pra gente ficar ali sentadinho um pouquinho.
Tá suave, daqui a pouco minha mãe chega.
Sem sentimentos.
E se precisar de mais dinheiro, você sabe onde você pode me encontrar.
Beleza, posso levar mais agora então?
Porque vai que subiu o preço das baligas.
Ele ri e vai embora.
Eu olho em volta, tem alguma coisa que dê pra eu identificar alguma coisa?
Onde eu tô?
Que que tá acontecendo?
Que deu uma pescada?
Mas tem que ser uma coisa meio óbvia, assim.
Parece um galpão abandonado, assim.
Tá tudo meio estranho.
Tu tá mais alto.
Tu agora notou que a tua voz tava mais grossa.
Tuas mãos, assim, tão um pouco maiores.
Tu tá um pouco diferente, né?
E...
Tu sente alguma coisa no teu bolso se agitar.
Eu dou uma pulada, assim, um susto.
Achando que é um bicho ou alguma coisa.
Três tapas, assim.
Ah não, pera, tá aqui.
Aí eu pego o celular, dou uma olhada, assim.
Mas eu decido não atender.
E a primeira vez que eu tô vendo aquilo, eu tô achando meio estranho demais.
Tu só vê na tela, assim, uma mensagenzinha avisando.
Teu palpite tava certo.
Teu cavalo venceu.
Que que será que o João Lucas ganhou, gente?
Que que tá acontecendo?
Será que ele divide comigo?
O que que tu faz?
Eu posso responder mensagem?
Pode.
Provavelmente o bloqueio é com impressão digital, né?
Tu demora a entender como acontece.
Tu provavelmente nem notou como é que tu desbloqueou ele.
Mas depois de mexer um pouco, a tela apareceu.
Ah, eu acho que eu vou responder, então.
Vou perguntar que cavalo.
Quem é essa pessoa?
Quem é você, criatura?
E o que que você tá fazendo com o João Lucas?
Por que com o João Lucas?
Porque ele é o cavalo, entendeu?
Ele é a pessoa mais alta que o Deco conhece.
Então ele ainda tá achando que o cavalo é o João Lucas.
Não, perfeito.
A mensagem depois responde.
Tá maluco?
Ah, e agora?
Será que eu respondo pra ele?
Deco olhando o celular pensando o que que tá acontecendo, né?
Olhando em volta, onde eu tô?
Meu pai vai vir me buscar, mas eu não tô mais na escola.
Agora que ele tá se ligando, o que que tá...
Um pouco do que tá acontecendo.
E cuspindo sangue.
E cuspindo sangue, né?
Porque ele perdeu dois dentes já.
No primeiro ficou mole, no segundo já caiu.
Pelo menos foi da lateral, né?
Porque eu podia ter perdido da frente.
Já pensou?
Eu vou pra rua.
Tentar ver o que que...
Aonde eu tô.
Eu vou pra rua.
Beleza.
Eu vou em volta pra ver o que que tá acontecendo também.
Se eu conheço alguém que tá por ali.
O Rafael, teu apartamento tá vazio.
Ou tu não tinha muitos móveis ou levaram móveis também.
E tu tá ali.
Eu ligo a TV.
Beleza, tu liga a TV.
Tu acha, assim, é impressionante.
Porque ela parece ser um quadro quase, né?
Ela é bem fina.
No ano 2000 até tinha alguma coisa, mas não era comum na casa das pessoas.
É, o celular de marca que data.
O celular marca...
Achar ali, né?
Aperta o botão, alguma coisa pra ver se...
É, 2022.
É o mesmo dia que vocês estavam, só que 2022.
Meu Deus.
Eu sou o Tom Hanks.
Quero ser grande.
Eu procuro alguma coisa na minha casa.
Vejo o que que tem aqui na minha casa.
Eu moro aonde?
O que que tá pegando aqui?
Eu tento achar alguma informação sobre o meu presente, né?
Além de ser professor, como o cara falou.
O que mais eu consigo encontrar em casa?
Rola dois dados.
O meu atributo é 3.
Tive 2 e 6.
Perfeito.
Tu dá uma olhada por ali.
Tu acha, assim, um quadro cheio de fórmulas matemáticas, coisas da física, né?
O teu eu atual provavelmente sabe o que tu tá fazendo.
Tu não faz muita ideia.
Em cima desse quadro, como o título de todas essas equações...
Meu Deus, eu sou nerd.
Tá escrito João Lucas como o título dessas equações.
Tu encontra aí papéis de que tu faz parte da universidade, né?
Contra cheque.
O salário é bom.
Eu não sei a inflação, mas o salário é bom.
Assim, ainda mais que tu tá com a mentalidade de 20 anos atrás, né?
Fortuna.
Tu ganha muito bem.
Tu não tem noção de inflação, de como é que estamos presos nas coisas hoje.
Mas parece que tu ganha muito.
Tu tem também na geladeira, assim, preso com um imã de geladeira, um papel.
Tem o nome do Deco e um telefone.
E tem o nome da Ivelisse.
Da Ivy, né?
Da Ivelisse.
E também o telefone dela.
Tem telefone fixo?
Tu dá uma olhada.
Tu não encontrou um telefone fixo.
Vai ter que ser esse aqui mesmo.
Eu olho ali.
É intuitivo.
O iPhone foi feito pra isso.
Eu ligo.
Eu ligo pra Ivelisse.
Beleza.
Ivelisse, o oficial te deixa na escada de um prédio grande, né?
Tá tudo certo mesmo, chefe?
Tá.
Tá tudo ótimo.
Tá tomando medicação?
Tá.
Tô tomando medicação.
Tá tudo certo.
Cuida da sua vida.
Ele ia falar alguma coisa?
Sim, senhora.
Ele entra no carro, ele vai embora e toca o teu telefone.
Ainda dentro, tenho немножa ideia de que é meu telefone.
É...
A mesma situação, assim, do Deco, né.
Vibra alguma coisa no meu bolso.
Devo ver alguém com um negócio parecido com isso.
Eu vejo...
Provavelmente tá na televisão.
Tá.
a gente tá na agenda, né, o...
que é o Rafael que tá ligando, reconhece
a ligação.
Põe uma orelha assim.
Alô? Caraca,
garoto, o que que tá acontecendo?
Rafa? É!
É você, né?
Sou eu, mas sua voz tá
tão diferente.
Gostou? Eu tô achando bem esquisito.
Cara, eu sou professor, eu sou
nerd, eu sei matemática
e física, tem ideia?
Tudo esquisito, cara. O que que você tá
fazendo no meu sonho? Sonho?
Se isso for um sonho seu, também é um
sonho meu. Onde que você tá?
O que que você tá filosofando? Eu tô...
Então, é assim, no meu sonho
eu tô na minha casa.
Quer dizer, eu tô na porta de um
prédio, não é onde eu moro.
Onde eu morava quando eu era criança.
Agora eu sou adulta, Rafa.
Eu também tô. Eu tô dentro do meu
apartamento e tem o nome aqui do João.
O João Lucas aqui, num quadro
cheio de cálculos matemáticos.
Guaxa, eu olho pela janela.
Eu procuro a janela da frente e olho
pra baixo pra ver se ela tá lá embaixo.
Tem uma mulher lá embaixo no telefone.
Eu...
O cabelo lembra, talvez, se ela não
pintou. Olha aí pra cima.
Eu acho que eu tô te vendo. Eu olho.
E ainda dou um tchauzinho, assim,
tipo, com a outra mão, né?
É, ela...
Tu se identifica, Rafa.
Caraca, mulher!
Calma aí, será que tu mora comigo?
Não!
Imagina!
Qual que é teu apartamento?
Eu vou subir aí.
Eu vou lá pra porta e olho qual é o dinheiro do apartamento.
Pode falar.
O número que tu quiser.
É o 966.
Tá, tô subindo aí.
Libera na portaria.
Eu acho que não vai precisar liberar.
Eu testo a porta, assim, do prédio.
Provavelmente tá aberta.
Tá, eu tô subindo aí.
Cara, e o Deco? E o João Lucas?
Sobe aí, sobe aí, sobe aí,
porque eu continuo olhando ali o cálculo matemático
pra ver se aquilo ali faz algum...
Cara, liga pro Deco, liga aí.
Sei lá, eu ligo daqui e eu não sei o número dele direito.
Vou ter que procurar aqui na agenda.
Enquanto vocês se encontram e procuram o número
que tá na geladeira junto com o da...
da... da... da... da... da...
Deco, tu sai daquele galpão,
vê que tem um pessoal mal encarado
lá fora, o pessoal te olha
assim, aí vê que tu já
apanhou, devem achar que tu já foi assaltado,
então não vale a pena te incomodar
e não olham duas vezes.
Se há 20 anos atrás
um bairro como esse
te assustaria, hoje,
por mais que tu já seja um adulto, né,
ele parece ainda mais assustador.
É, eu acho que eles não devem mexer comigo, porque o Deco tá muito
grande, de...
Deco, com uns 50...
Mas às vezes eu sei, acho que eu vou sair daqui rapidinho,
vou ir pra alguma rua um pouco
menos simpático.
Eu dei uma aceleradinha
assim, o passo pra sair de perto dessa galera
com o meu dinheirinho no bolso e o celular
no bolso. Ah, é verdade, tu tem os
dois mil no bolso.
Os dois vão ligar pro Deco eventualmente, é isso, né?
Então o teu telefone toca.
Ô, meu Deus, negócio de povo!
Quem tá ligando
é o Rafa, né?
Ele que tem o iPhone, ele que é o professor rico,
então é ele que tá fazendo as ligações, porque a ligação do celular é cara.
Aparece
a foto de um
homem, escrito embaixo,
o Rafa, ou Rafael, como tu anotaria
o nome dele. Lembra um pouco.
Beleza? Será que o pai
do Rafa é assim?
Parece muito não, parece...
Bom, sei lá, né? Deixa eu atender.
E aí, Rafa!
Beleza?
Dequinho, cara, você...
Porra, do jeito que você tá falando...
Fala assim, a Ivy, ele
deve saber de tudo, porque do jeito que ele tá falando comigo aqui,
ele manja, ele sabe de tudo.
Deco, tu tá por onde?
Eu não sei, não. Eu acabei de passar
a galera ali, eu tô com dois mil
reais no bolso,
eu vou comprar alguma coisa ali na esquina.
Tipo, gritando.
Gritando, né?
Acho que eu vou andar um pouco mais rápido agora.
Ô, doido, acha um táxi,
acha um táxi e, sei lá,
vou procurar um endereço pra te passar e você vem
encontrar aqui, tá? Eu e a Ivy
num apartamento que eu acho que é meu...
Não sei, eu acho que é meu,
ou só.
Tudo bem que eu tô grande, mas eu acho que...
Sei lá, eu acho que foi porque eu dei umas esticadas
na corrida lá, na quadra.
Nada demais.
Mas tu sabe o que aconteceu? A gente dormiu na escola
e acordou. Velho.
Que velho? Tá de bom aqui.
Vou comprar umas balinhas ali na esquina.
Mas tá, tá bom, passa o interesse aí,
eu vou aí. Quer o quê? Jogar um videogame?
Ai, não tem videogame? Ah, então não tinha.
E você, cresceu?
Mano, eu tô enorme,
você não tem noção.
Você vai me ver.
Ah, vai.
Valeu.
Guaxa, eu pego o endereço que tiver ali no contra-cheque
e informo. Perfeito.
Deco, tu tem o endereço?
Beleza, eu já desliguei, né?
Já. Beleza.
Eu não sei chamar pelo aplicativo,
então...
Não faço a menor ideia de como funciona isso aqui.
Então eu fui andando
até achar um táxi parado e bati
na janelinha ali. Ô, moço!
Eventualmente tu acha, eles ainda existem
no ano que vem, no longínquo ano de 2022.
Mas não por muito tempo.
Tu entra no táxi, dá o endereço, né?
E aí, viu o jogo ontem?
Não, eu não vejo o jogo, não.
Eu só assisto luta com meu pai.
Eu não assisto o jogo, não.
Não, Popó, o Popó tá tudo bem ainda? Vamos ver.
Ele te olha assim.
Ele é do UFC?
Você assiste luta?
Você tá acostumado, assim?
Como é que você não conhece o Popó?
Eu assisto. Eu assino combate.
Mas não conheço nenhum Popó
no UFC.
Ah, eu desencanei.
Eu achei que o cara tá louco.
Eu que tô certo.
Eu vou ficar só olhando pela janela, vendo o caminho.
Consigo me localizar alguma coisa?
Apesar de eu ser meio...
Popão, assim.
Lembra um pouco
o centro da cidade
que vocês moravam. Vocês moravam mais
afastado do centro, né? Era num bairro.
Tudo parece maior, assim.
Mais prédios, mais placas,
mais coisa. Assim, lembra bastante
o que era antes, mas
ou mais deteriorado,
ou maior, né?
O taxista fica pensando, né?
Tipo assim, porra, ele não tá falando
do boxeador que tá aposentado, né?
Pelo amor de Deus. Deve ser alguém que usa
o apelido, né?
Ele então para o carro no endereço?
É aqui, rapaz. Vai pagar com cartão ou com dinheiro?
Ah, com dinheiro.
Vou pagar com dinheiro, melhor.
Aí eu dou uma
nota de 100 pra ele.
Deu 120.
O bolinho que eu tô tem notas variadas?
Não entendi.
Ele dá uma nota de 200.
Ele dá uma olhada assim pra ti,
dá uma olhada pro dinheiro.
Isso é perigoso, hein?
Ele pega duas de 100 e tu
dá o troco ali pra ti.
Beleza, beleza. Obrigada, tio.
Aí eu desço do táxi e vou indo
na direção do número que eu tenho
anotado ali. O taxista vai
embora na dúvida se tu tava muito drogado
ou se tu
assaltou alguém.
Aquele, a quantidade
de dinheiro não combinava ali contigo.
Mas ok. Eu fui até a portaria
e pedi pra
interfonar no apartamento
que eu tenho ali no papelzinho.
No papelzinho eu anotei? Eu não sei nem onde eu anotei
o negócio, que eu tô só com o celular.
Tá no celular, tio.
Tu tem ali no celular direitinho.
Eventualmente
vocês três se encontram ali.
Antes do Deco chegar, o Rafael e a
Eve conversaram alguma coisa muito específica
ou podemos juntar já o grupo?
Acho que pode juntar. A única coisa que eu queria ter feito
era ter procurado nos meus
bolsos, ver uma carteira,
identidade, alguma coisa.
A tua carteira é da
polícia, né? É uma carteira funcional.
Tem dinheiro,
tem cartões, tem documento.
O sobrenome da gente
é igual? É igual
quando vocês eram crianças.
Mesmo que eu tenha casado, eu não teria
mudado o sobrenome. Então a esperança ainda
vive aí.
Na verdade, eu
começo a fazer as contas.
Que ano você falou
que é esse mesmo, Rafa?
2022.
Velha!
Eu corro no banheiro pra me olhar
no espelho. Ah, você não tá velha, não.
Você é só crescer um pouco.
Tô velha, tenho poucas.
Isso não é um sonho, é um pesadelo.
O Deco chega no meio
dessa crise existencial.
Eu abro a porta e olho assim e falo
Ué, cadê o resto de você?
E aí, Rafa?
Beleza.
Deco, tu disse que tinha crescido, cara.
Eu cresci, pô, meu tamanho.
Você tá igualzinho, até
na altura. Vem cá, cara, vem.
E eu dou um abraço.
Não pega no colo, não. Não pega no colo.
Eu dou um abraço. Vamos, vem cá
que a gente tem que conversar um bagulho louco, cara.
Dá uma balançada
nas perninhas, hein. Vai, tá bom.
Eu fecho a porta. A Ivy
tá lá no banheiro reclamando
que ficou velha. Não tá nada, tá
do jeito que sempre foi.
Eu tô velha, gente, eu tô...
Aí ela volta, assim, pra
sala, né? Ela olha pro Deco
assim... O Deco tá com a camisa, assim, manchada
de sangue. Exatamente, é isso
que eu quero falar. O Deco ainda tava
naquela briga que vocês
estavam pela manhã. Aí eu olho assim
e falo, essa camisa é toda cheia de
sangue, Deco. E aí, tia
Ivy, o que que tá pegando?
Tia, o cacete.
Você me respeita que agora eu sou uma senhora de idade.
Você tava na mesma briga que eu,
por que que você não tá com sangue?
Porque agora, e aí eu dou a carterada,
que o Rafa ainda não tinha visto.
Eu puxo, assim, a minha carteira, porque
agora, mostro os distintivos.
Eu sou da polícia.
Que da hora ser andar armada,
então, deixa eu ver, deixa eu ver, deixa, deixa.
Capitã mal donado.
Capitã da...
Que aí? Mulher, tu tá perigosa.
Eu pensei que o Deco seria um policial,
porque ele que é o brabo.
Mas que loucura.
E eu virei nerd, eu sou
professor de... O que que tava escrito
no meu contra-chaiguacha? De quê?
Tu é professor de física da universidade.
Eu sou professor de física da universidade do Guaxinim,
cara. E, tipo, o cara
disse que eu era um gênio da minha área e que
me formei super cedo.
What the fuck? O que que ele quer dizer com isso?
Tá, tá, tá, o gênio. Então, você tem que
descobrir o que que tá acontecendo, né? Você que é o gênio
aqui, a tia Ivy agora só dá pipoca,
prende a galera,
e eu não sei o que que eu tô fazendo. Eu sei que eu tô
com uma grana aqui, beleza? Vamos pedir umas pizzas,
então. Eu olho e falo, ué,
calma aí. Dinheiro no bolso,
sangue na roupa,
você é traficante? Eu não sei, não.
Eu sei que eu vou gastar esse dinheiro com alguma
coisa. O que que eu faço da vida aqui?
Eu não sei. Eu saí na rua
e eu sei, eu saí na rua, tinha uma
galera esquisita. Mas, como eu tô
muito grande, ninguém mexeu comigo, entendeu?
Ah, tá. Ele esconde que ele sentiu medo
naquela hora. Ele só, só
super top. Guaxa,
eu falo pra todo mundo, gente, vamos
vamos procurar aqui,
aqui aparentemente é meu apartamento,
e talvez o apartamento
da Ivy também fique nesse prédio aqui.
Vamos tentar procurar alguma coisa sobre o que
aconteceu com as nossas vidas, o que ele tá pegando.
Eu não sei de nada.
Tô vendo que nem Deco, nem Ivy
sabe tanto quanto eu. Vamos procurar
alguma coisa. Ah, mas, e o
João Lucas?
O João Lucas, gente, eu vou
procurar na minha agenda do celular
se eu encontro o telefone dele.
E o que que é esse monte de número aqui
na geladeira com o nome dele? O nome dele?
Porra, claro, o nome de você
estava... Ih, é verdade, o nome dele
tá no meu quadro de cálculos.
Aqui também, vamos telefonar pra ele então.
Não tem o número dele, e vocês não tem o número
dele nos celulares. Ô, nerdinho,
isso daí você tá errando já
desde o começo, entendeu? Eu sei
do João Lucas, o João Lucas virou
maratonista, ele ganhou uma corrida e ganhou alguma
grana aí. É daí que você conseguiu essa
grana?
Foi, sei lá,
foi um cara que me deu. Primeiro ele
arrancou dois dentes meu, ó. Então você
virou lutador de boxe como você queria?
Vamos se dizer que sim.
É melhor a
acreditar nisso, porque como policial eu teria que te
prender se você fosse traficante, você sabe disso, né?
É, porque tu não pode começar a favorecer
tantos amigos, né, Ivi? Senão já
sabe como é que é, né? Ficar meio estranho.
Mas eu dou aquele
sorrisinho de tipo, eu sempre favoreço meus
amigos, eu sempre protejo.
Pô, é, teu policial faz algumas
horas só, né?
Não, mas eu sei qual que é a minha função, entendeu?
Eu tô pensando assim, eu como policial sou
uma pessoa íntegra.
Ô, Ivi,
liga pra alguém lá da polícia, pede pra
achar esse tal de João Lucas aí, a gente
sabe o nome dele todo, eu acho. Pede pra polícia
encontrar ele pra gente, pô. É, João Lucas
sabe rom. Fala pros amigos da PM lá
achar o cara, mas é só pra
achar, né? Pra trazer ele aqui, não.
Tá, tá, eu lembro, eu acho que eu sei
como faz isso, eu já vi em filme. Aí eu pego
e ligo pro
190.
Polícia, qual é a emergência?
É, oi, é...
Eu preciso falar com a...
algum detetive.
Qual o seu problema? Eu preciso que
algum deles encontre um...
um colega meu.
Você sabe que trote é crime, né? Quantos anos
você tem? Aí eu
paro assim, fico uns segundos em silêncio, porque
eu tô refazendo as contas.
Trinta e...
cinco.
Seu amigo desapareceu? Eu tiro
o telefone dela e desligo.
Olha o Fábio.
Qual é a razão? Eu tô não conseguindo.
Menina, você é da polícia, pra você
ligar pra algum amigo seu da polícia,
deve ter na sua agenda. Não é pra ligar pro
190, isso vai dar problema.
Daí eu vi que eles tão numa discussão muito
desenfreada aí, aí eu comecei a contar
o dinheiro, peguei o celular e pedi uma pizza
mesmo.
Alô, é da pizza?
Só que o Deco nunca pediu pizza, ele era
daqueles filhinhos que só o pai e a mãe
faziam as coisas. Alô, é da pizzaria?
Cês tão fazendo pizza hoje?
Tá, beleza, então manda três grandes.
Não tem noção nenhuma.
Ok, te passaram lá o valor e tal.
Em dinheiro, dinheiro, tá? Por favor.
A vantagem de ser adulto é que a gente pode comer pizza
no café da manhã, no almoço e na janta.
Muito bom. Até porque três pizzas
grandes, você vai comer pizza.
Aguentava na adolescência, né? Na vida adulta
já é mais difícil. Enquanto
o Deco pedia a pizza, o que os adultos
fizeram?
Eu peço pra ela
ligar pra algum amigo
policial dela. Procura na sua agenda,
eu tento ajudar ela ali procurar na agenda.
É o seguinte, eu vejo os nomes e eu não reconheço.
Eu não sei quem é
meu amigo aqui, eu não sei quem é policial.
Não tá gravado
detetive fulano.
Tá só nomes aqui.
Sei lá, na minha agenda tá escrito aqui, ó.
Mamãe.
Eu coloco o nome porque eu esqueço das coisas.
Então eu coloco qual o meu grau de parentesco
e de conhecimento da pessoa.
Você não cresceu mesmo, né?
Eu tô vendo que não muito, porque a agenda continua funcionando
igual minha memória quando eu era jovem.
Tá, mas e esse quadro aqui com o nome do João Lucas?
O que é esse monte de número?
Então, guaxa, eu não consigo identificar.
Que tipo de cálculo são aqueles ali
da física? Não faz sentido pra ti.
Olha, alguém sabia
o que eu tava escrevendo, provavelmente era
esse eu de ontem.
Eu de hoje.
É a sua letra. Pois é, mas assim
como Deco e você,
eu tô igualzinho.
Eu não sei nem se eu comi hoje de manhã,
nem se eu fui no banheiro hoje.
Tá complicado.
Chegou falando que era o inteligente da turma, né?
Não, eu disse que alguém disse
que eu era muito inteligente. Não fui eu
que me auto-intitulei inteligente.
Eu continuo sendo o mesmo.
Malandrinho e saber correr.
É a minha técnica.
Tá, então enquanto vocês fazem isso,
o que vocês vão fazer, cara?
Eu procuro pra ver se no guarda-roupa tem uma camisa do Fluminense.
Era o teu time de infância?
Eu coloco ela pra ficar mais confortável.
Beleza.
Menos mal.
Meu Deus.
No meu guarda-roupa só tem roupa minha?
Só tem roupa sua.
Ok.
Yves, parece que eu moro sozinho.
Você deve morar em outro apartamento aqui,
logicamente, e a gente pode procurar
alguma pista no seu apartamento.
É. Mas como é que eu descubro qual é o meu apartamento?
Porteiro.
Boa.
Eu fico olhando pra cara dele porque eu não sei o que fazer com um porteiro.
Eu nunca morei em apartamento.
Eu vou no interfone e interfono pro porteiro.
Fala, Rafa.
Meu queridão, a Yves, qual apartamento que ela tá mesmo?
É...
O de sempre? É o de baixo do seu.
Tá, mas eu tava querendo mandar uma surpresa aqui
pra ela, eu esqueci o número.
Quero mandar um lanche aqui que ela tá pedindo.
Aí, mas eu esqueci o número.
Eu não quero perguntar a ela, quero que ela tenha a surpresa.
Ah, tá. É o 866.
Já é. Valeu, meu querido.
Abraço, vou mandar um lanche pra ti também.
Vai chegar uma pizza aí, pode ficar alguma pra tu.
Nossa, você tá dando as pizzas que eu comprei?
Você não vai comer tudo, olha o teu tamanho, cara.
Vamos lá embaixo, vamos.
E aí eu falo com ela.
Ó, é o 866, tu mora
no andar de baixo. Ainda bem que é uma amiga,
porque eu devo fazer bastante barulho nesse apartamento aqui.
Faz aula de sapateado, Rafa? Eu espero que não.
Não, mas eu...
Eu tenho um cachorro, eu deveria ter.
Nossa, eu não tenho nem cachorro nem gato,
eu sou uma pessoa triste. Misericórdia.
Tá, vamos descer lá.
Deco, você vai ficar aí ou você desce com a gente?
Não, eu vou junto, eu não sei nem onde eu tô.
Você tá no nosso prédio, eu acho.
Tá, a gente desce, então.
Um andar e vai no meu
apartamento.
Ok, vocês vão até o
apartamento de baixo.
A chave tá no teu bolso, né?
Certamente, eu sou
uma pessoa muito organizada.
Tu abre a porta do teu apartamento.
Um gato já corre pra
passar pela tua perna ali.
Tá, eu não sou uma pessoa triste.
Aí eu...
É, tomara que esse gato seja
meu e eu deixei contigo pra você tomar conta.
Vai, né?
E eu olhando o gato e reparando que ele é muito grande
perto de mim.
O apartamento
assim, tá meio bagunçado.
Não no sentido de que
alguém passou ali antes, mas de que a dona
pelo menos nas últimas
semanas não deu muita bola
pra ele. Tem algumas garrafas
largadas, tem
remédio assim, numa das
prateleiras, tem bastante pastas
de arquivo em cima da mesa,
né? Fora isso, é um apartamento normal.
E a Ivy envelheceu mal, hein?
É, Ivy, eu acho que você pode não ser
triste, mas é bagunceira pra
garante, hein? Parabéns.
Aparentemente, eu como policial
trabalho muito, então eu só vim aqui pra dormir
com o problema.
Ok, ok.
Dou uma olhada nesse arquivo que tá em cima
da mesa, da sala
de jantar,
tento ver no que que eu tava
trabalhando, digamos assim. Vou ver se ela tem
números na geladeira. O Deco vai andando
e vai olhando as coisas que tão mais
assim, sem mexer muito nas coisas,
sabe? Ele tá meio achando
esquisito ainda.
O Deco acha um papel,
eu já digo que tá escrito nesse papel, que chama
atenção. Na geladeira,
o Rafa, na porta, pelo menos, grudado
com ímãs, não tem nada, assim.
Nem ímã tem.
E os arquivos
são bastantes documentos,
ali que tu pode tá lendo, mas
chama muita atenção fotos
de rapazes jovens, assim,
bem chocantes,
a posição e a quantidade de sangue em
cada uma das fotos. Que horror.
Eu volto comendo um biscoito que eu maloquei
ali do armário dela, olho
perdi a fome.
Cara, que trabalho desgraçado
esse seu, hein? E olha, meu Deus,
o que que houve com a professora de educação física?
Nossa. É, não é mal,
só que eu tô bem com o estômago
revirado também, olhando aquelas fotos, mas eu tento
dar uma de forte, assim.
Normal, é. O Deco acha um papel
com a letra dele e
tá escrito assim.
Aí tem
itens marcados e riscados, né?
Equipamento, riscado.
Dinheiro, riscado.
E o último é
a data, riscado também.
Do lado de
equipamento tá escrito Rafa,
do lado de dinheiro tá escrito Deco,
do lado de data
tá escrito Yves.
Deco, cê tá bem?
Deco. Aí eu dou uma chacoalhada nele, assim.
É, isso tá com a minha
letra, mas...
O que é isso? Eu dou uma olhada no papel também.
É, eu vou virando o papel, assim, devagar.
Mas...
Eu não sei. O que que o João Lucas
tem a ver? E por que que a gente tá aqui
também? Eu olho também
ali. Será
que... Yves, dá uma olhada
nesses teus arquivos aí pra ver se
o João Lucas
foi vítima de alguma coisa? Será que
ele tá aí? Ou será que ele
matou alguém?
Credo que eu vou não falar isso.
E eu já tô espalhando todos os papéis,
dando arquivo, assim, em cima da minha mesa, pra ver se eu encontro
alguma coisa mencionando
o João Lucas. Os teus amigos
tão te ajudando, eu imagino. Se sim, rola
três dados. Oh, me ajudem a mim.
Ajudando. Sim, senhor. Atenção.
Ah!
Quatro, seis e três.
Quatro é um acerto crítico.
Seis é um acerto simples.
E três, embora seja uma falha, tu já tem
três acertos, né? O crítico conta como dois.
Ah, não há...
A boa notícia, não há
uma foto da vítima, João,
Lucas, mais o
último arquivo de todo
aquele processo, coloca que o
João Lucas veio a falecer num
confronto. O tiro partiu
da capitã...
Como é que era o teu sobrenome?
Maldonado. Da capitã Maldonado.
E ele foi o responsável
por todas essas mortes.
O João Lucas foi responsável pelas mortes
dos jovens da foto.
Das fotos. Sim. Pelo menos
umas vinte e poucas vítimas.
O nome dele é...
Doninha? E eu...
Eu dei um tiro no...
No João Lucas, é isso?
Eu matei o João Lucas. Isso. Isso.
Há dois meses atrás. Fico em choque
e caio sentada, assim, numa das cadeiras.
Com o papel na mão, assim.
E daí tu tirou um acerto crítico também,
teus amigos estavam ajudando. O Rafa,
olhando ali os papéis contigo,
ele encontra um com
anotações, que marca, assim,
também, numa
lista, né?
Briga no colégio. Uma
semana depois,
o João Lucas, encurralado sozinho
pelos garotos da rua de cima,
e vai pro hospital
por um ano. E daí tem uma outra anotação
com a tua letra,
com a letra do...
Essa letra inicial tava do próprio Rafa,
tem da letra da Yves,
dizendo o seguinte. Eu lembro que quando
ele saiu,
ele tinha algo, uma sombra
no olhar, mas eu nunca imaginei
que ele fosse fazer isso.
Todas aquelas pessoas das fotos, então,
eram esses que encurralaram ele.
A gente conseguiu reconhecer.
É, os primeiros sim, depois não.
Mas eles eram parentes
da vítima, ou ele só despirocou
e foi matando pela
sede do sangue? Os primeiros eram
os próprios jovens
envolvidos. Os mais recentes
não tem ligação nenhuma.
Caraca. Deco,
olha isso aqui, Yves.
A gente, você
matou ele, mas
ele matou mais
de 20 pessoas. O que que aconteceu
nesses 20 anos, gente?
Meu Deus. Aí eu
começo a tentar, guacha, a raciocinar
o que que tem a ver cálculo de
física com isso. Eu tô construindo
uma máquina do tempo? Joga um
dado, teu atributo ou mais.
Vai, nerd. É a sua vez de brilhar.
Eita lasqueira.
Três. Meu crítico,
meu atributo.
Crítico, crítico.
Tu, o Rafa, baixa
a cabeça por um momento?
Aquele quadro começou a te fazer sentido.
Mas tu precisa olhar pra ele
pra ter certeza. Gente,
eu vou lá no meu apartamento. Eu saio correndo.
Eu pego o biscoito e saio correndo.
Eu volto a família. Rafa, peraí.
Os dois vão ficar ali, os outros dois?
Eu dou uma organizada, só
organizada. Eu junto os papéis, enfio
na caixa de volta, de qualquer
jeito, assim. Os papéis
que estão com as nossas caligrafias, eu boto no
bolso. Tá. Vem, Deco, vem.
Eu vou correndo atrás do Rafa.
Tá. O Rafa é o primeiro a chegar no apartamento.
Tem um rapaz, assim, cheio de espinha
com pizza na mão.
Ah, até que enfim vocês chegaram. Pediram pizza aqui,
mas ninguém tá atendendo. Eu disse que era
pra deixar no porteiro. Caralho!
Ah, mas ele não tinha dinheiro. O porteiro
ficou com uma, mas quem vai pagar
as pizzas? Não, beleza. O parceiro
tá entrando aí. Eu entro no apartamento
e falo assim, fica aí, fica aí, fica aí, calma aí que eu tenho que ver
um negócio aqui. E entro.
Eu vou chegando assim perto dele, porque ele também
é mais alto, né? Peraí, tio, tio, tio, comigo,
comigo.
Daí eu dou um bolinho de nota,
né?
Tem conto. Só dou um bolinho de nota pra ele,
pego as pizzas, saio andando assim em cima da cabeça.
Ele fica muito
feliz, ele fica sem palavras
ali e ele vai embora sem incomodar.
Rafa, quando tu olha pro
quadro, tudo ali começa a fazer sentido
pra ti.
Não tudo, né? Mas tu entende o
básico. Tu conseguiu
criar uma maneira
de transpor, quer dizer,
tu acha que conseguiu, né?
De transportar a consciência
pelo tempo.
Mas, mas...
Ivi! Deco!
Vem aqui! Eu tô aqui, cê não
tá me vendo aqui? Aí dou um tapinho assim
tipo na altura da cintura, assim.
Eu não tinha visto.
Só que, aparentemente, a tua
ideia era enviar
vocês pro passado
e parece que não foi exatamente o que
aconteceu. Eu paro e digo
seguinte,
eu fiz um cálculo e desenvolvi
um método de levar a gente
para o passado,
dentro das nossas cabeças.
Mas eu acho que a gente,
em vez de ir pro passado,
o nosso passado veio pro nosso futuro
e eu caguei
alguma coisa aqui nesse cálculo.
Cara! Droga!
Fez uma bela de uma cagada, né?
A gente não foi, eu tô aqui,
pelo menos eu tenho dinheiro.
Toda hora pega um bolinho de notas.
Cara! Os outros dois parecem
ter um pouco mais de noção de toda a loucura
que eles tão metido, né?
O Deco ainda tá feliz com o dinheiro.
Ele tá feliz com o dinheiro, pensando nas balas que ele vai comprar.
Ele ainda não passou no mercadinho.
Bora, Sete Belo!
Olha isso aqui. Em algum momento
do presente, eu puxei
a memória da gente do passado.
O que eu fiz com a memória da gente do presente?
Oh, meu Deus!
O que que aconteceu?
E eu olho e pergunto, Ive, você não lembra
de nada? Cara, eu não lembro de nada.
Eu tava na escola com vocês,
o diretor mandou a gente
sentar, pensar no que a gente
ia fazer,
como seria o nosso futuro se a gente
continuasse daquele jeito.
E eu dormi e acordei num carro de polícia
sendo a heroína do dia,
porque eu salvei... Ah, eu não contei pra vocês.
Eu sei, eu tô ali. Eu não contei pra vocês.
Eu fui a heroína. Eu salvei reféns
num banco. Que?
Tu só esqueceu de contar...
As prioridades. É.
Olha, se de repente
você olhar aquelas
fotos ou os documentos do
Deco, será que você não consegue
lembrar assim como eu consegui
lembrar olhando esse quadro agora?
Eu posso tentar, eu...
Traz o documento que a gente vai comer uma pizza aqui.
Ah, é. Eu cato
uma fatia de pizza e desço
comendo. Eu não pedi refrigerante
não, aí vocês estão abusando também, né?
Eu pedi as pizzas.
Eu procuro,
tento achar mais
anotações ali e
eu tento lembrar
que equipamento eu peguei da universidade
pra fazer esse procedimento.
Tu não consegue lembrar quais os equipamentos?
Quais foram as caixas e as pessoas
que levaram. E nem tem lista
da descrição de cada
equipamento? De algum lugar?
Não, ali contigo não.
Aí o caralho. Os caras levaram os documentos.
Será que a máquina, o aparelho
ficou lá dentro? Vamos esperar.
Deco, de repente, você sabe lutar ainda, Deco?
Com certeza que sim.
Eu tô muito grande agora. Dá uma olhada nesses músculos.
É tipo...
Ai, Deco,
você é o melhor de nós mesmo, cara.
A capitã é ali, então.
É, acho que eu já tô até voltando, né?
Porque é rapidinho ali, já...
Botei água, botei comida pro gato
e já subi de novo com a caixa,
com os documentos tudo bagunçado.
Mas, Rafa, essas nerdices todas,
você fazia onde? Aqui ou lá
nesse lugar aí que você trabalha?
Então, quando a Ivi tá voltando,
eu vou... Digo...
Então, eu acordei aqui
nesse sofá
com o diretor, o dono,
sei lá o que que o cara era da universidade,
falando que eu levei um monte
de equipamento da universidade, do laboratório,
ele falando que eu sou um gênio
da minha área, essas besteiras todas
que... Não sei de onde ele inventa isso.
E ele levou com uma equipe de mudanças.
Tudo que tinha que...
Talvez esse equipamento esteja
nesse local que eles levaram.
Enquanto ele falava a parte do gênio, o Deco tava
tipo... Fazendo...
Fazendo assim com a mãozinha, tipo...
Ah, Deus. De novo esse negócio de gênio.
Mas, tá, gênio. Então por que que a gente não pode
ir até a faculdade pra ver
o que que a gente descobre lá?
Excelente ideia. Mas a Ivy,
de repente, se a Ivy lembrar de alguma coisa
olhando os documentos, sei lá.
Não sei como que uma viagem mental
pode acontecer usando equipamento.
Eu não sei. Eu não sou um gênio.
Eu sou um adolescente de 14 anos.
Genial.
Mas um adolescente de 14 anos. Eu não sei.
Enquanto isso, a Ivy já sentou
ali no chão do apartamento do
do Rafa.
Tá espalhando os papéis, olhando foto, olhando
documento, tentando ligar
o certidão de óbito
com a foto de cada um,
vendo...
Lembrando os nomes da época da escola.
Lembrando.
Tá tudo fresco na memória. Eu só tenho 14 anos.
Sim.
Então, vendo os nomes dos moleques
e olhando as fotos, vendo se eu
consigo reconhecê-los.
E juntando esses papéis,
meio que organizando as coisas lá e tentando fazer
a mente funcionar.
Como eu falei, as mortes parecem se derem
em duas épocas.
Primeiro, a primeira leva
era de garotos que estavam envolvidos
naquela surra que ele tomou.
E alguns anos depois
voltou a morrer gente
sem ligação com aqueles casos.
E daí quando veio essa segunda leva
pelas assinaturas
dos documentos, tu já fazia
parte da polícia, né? E daí tu foi investigar.
Mas só pelo
que tu entende ali, só muito
recente tu chegou à conclusão de que
era realmente teu amigo.
Mas fora isso, não tem nenhuma outra
informação adicional.
Que tal você fazer uma apreensão
policial na universidade?
Acho que isso vai dar bom, hein?
Apreensão?
Tá. Tô topando.
Tá.
Eu lembro do endereço que os caras
estavam escritos nas caixas de mudança, essas coisas?
Não, mas a universidade já existia
quando vocês eram novos.
Ela fica nos arredores da
cidade que vocês estão ali.
Na verdade, entre o bairro de vocês
e a cidade grande, que é onde vocês
estão agora, ficava a sua universidade,
vocês lembram de passar... O ônibus parava
na universidade antes de seguir
quando vocês iam pro shopping e tal.
Deixa eu fazer uma pergunta simples.
Eu sabia dirigir com
14 anos? Não.
Mas a Ivy sabia, porque eu lembro que ela roubava o carro
da mãe.
Não é Estados Unidos.
Troca. Não.
Foi a primeira coisa que eu perguntei quando foi fazer o
personagem. É Estados Unidos.
É, porque se a Aventura for adolescente nos Estados Unidos,
eu já teria escolhido ser juiz.
16.
Peraí, gente. E se...
Aí eu pego meu celular, de novo,
e eu vou olhar mais uma vez na agenda,
ver se eu gravei
algum nome,
algum registro de
telefone, só o sobrenome.
Tipo, Peçanha.
Foi o primeiro que veio na cabeça. Desculpa, gente.
Nome de policial. Tem o Silva.
O Silva.
Grande Silva. Quem é Silva?
Esse cara aqui. Aí eu aponto pra ele.
Antes de ligar, né? Eu gravei só com o sobrenome.
Certeza que é policial. A gente só
se chama pelo sobrenome.
Nome de sargento esse aí. Certeza. Então ele deve ser...
Ele deve obedecer a você, então.
Manda ele.
Aí eu ligo.
Fala, capitão. Silva, eu preciso...
Você passa aqui em casa?
Eu preciso fazer uma apreensão
na universidade e eu tô
sem carro. Será que você pode passar aqui?
Você tá ocupado agora?
Eu tenho minhas coisas pra desenrolar, mas posso passar aí.
É maconheiro?
Eu acho que é um pouquinho pior do que isso.
Mas eu te conto quando você chegar aqui.
Beleza, capitão.
Viram? Conseguiu uma carona.
Eu sabia. E você é a melhor que nós temos.
Depois do Deco.
Aí sim, hein?
Falar isso porque ele tá com dinheiro.
Não, eu disse é a melhor. Não, eu disse
é a maior. Enfim,
vocês entenderam. O Deco é grande em nossos corações.
Né, Dequim?
Não bate na minha cabeça.
Vocês terminam de comer a pizza, né?
Uhum.
Vocês vêem ali pela janela o carro da polícia parando lá embaixo.
Ô, Deco, não olha muito pro policial não
que você é meio suspeito, tá?
Aliás, peraí, peraí, peraí, peraí.
Eu sei que vai ficar uma camiseta
grande pra caramba, mas, Rafa, você vai ter
que emprestar uma camiseta pro Deco.
Essa camiseta cheia de sangue não vai dar, não.
Tá ótima a minha camiseta. Faz sentido.
Eu tenho uma camisa do Flusão aqui que já é
grenar, então qualquer coisa
combina. Eu pego lá a camisa pra ele.
Ai, o Deco veste a camiseta e
em vez da manga ficar na altura normal
fica tipo aqui embaixo.
Muito grande, na altura do meu braço.
Perfeito. É isso, gente. Vamos lá.
Eu acho que eu pego ali
o, sei lá, uma muda
de roupa.
Não tem muito o que pegar, não.
Eu, sei lá, escovo os dentes, lavo a cara.
Pego o celular, né, evidentemente.
E pego minha carteira.
Pego minha carteira e falo, eu acho que é
é isso que os adultos fazem quando saem de casa.
A Ivy
tava saindo já naquela urgência.
Aí ela vê.
Ele vai escovar o dente, lavar a roupa.
Deco vestindo a camisa,
olhando como é que ele posiciona ela pra ficar
mais estiloso. O outro lá escovando
os dentes. Vai passar perfume
também? Eu vou pra
universidade. Se eu chegar lá igual
o morador de rua, alguém vai fazer
perguntas. Mesmo indo com vocês, vão achar
que estão me prendendo. Eu não quero
que achem que estão me prendendo, entendeu?
Vamos logo, gente. Vocês sabem que policial não tem paciência.
Você é chefe dele. E ela totalmente impaciente.
Você é chefe dele.
Quem não tem paciência aqui é você.
Exatamente. Vamos, vamos.
Ah, nossa. Ainda bem que eu não me casei com o tio.
Empurra os dois assim.
Eu acho que vai andando meio chacoalhandinho.
Tipo, pra sentir as manguinhas
batendo no braço.
Vocês
vai descendo a Ivy e a torcida do Fluminense?
Exato.
Eu tô levando a torcida do Fluminense.
Ou pro jogo, ou pro jogo.
Vocês descem lá, tá o Silva.
Ele olha pra ti, Ivy.
Tá tudo certo, capitão?
Tá, eu abaixo na porta do carro
antes de entrar, né? Eu vou na frente,
obviamente. Falo, tá tudo bem, Silva.
Eu tô com uma
denúncia aqui do professor
lá da universidade e a gente
precisa ir lá investigar. Aí eu levanto
assim no carro, que aí o Silva não consegue enxergar.
Levanto assim no carro por cima do capô
e eu dou uma piscadinha assim pros meus amigos.
O Deco não vai ver.
O Silva dá uma olhada
assim pro professor de cima e embaixo.
Olha pro Deco. E aí, Deco?
E aí, tio?
Calma aí, o cara reconheceu o Deco?
Reconheceu o Deco. Eu olho pra tu
e o Deco fala assim, caralho, eu sabia,
maluco, eu sabia.
Ai, Deus, não.
Os dois entram no banco de trás, né?
Ele começa a dirigir
em direção à universidade.
O Deco achando de boa, tá feliz que
tá feliz que alguém conhece.
O policial tá com certeza que isso é tráfico.
Se o Deco tá indo junto, é cocaína.
Se não é maconha, é cocaína.
E aí, Deco, tudo certo?
Tudo suave, tudo tranquilo, tio.
O pessoal falou que tu tava encrencado hoje.
Ah, eu ganhei dinheiro. Isso pra mim não é encrenca, não.
O que me falaram é que tu tava devendo dinheiro.
Ele fica dançandinho, olhando pela janela.
O Silva
olha assim, olha pra
pra Eve.
Tá tudo certo
mesmo com esses dois?
Ah, Silva, até parece que você não me conhece, pô.
É que você ficou afastada
um tempo. Todo mundo
sabe que foi difícil pra ti.
Foi, mas...
agora eu tô aqui pra trabalhar.
É isso aí, é isso. Vamos lá dar uns tapas
nessa gurizada.
Coloca a mão pra trás do banco, assim,
pra dar um low five em quem tá sentado
atrás de mim. O carro para ali na universidade.
O Silva sai
do carro, né? Abre a porta
de trás, né? A porta de trás não abre por dentro.
Sim, eu abro do outro lado.
O Deco pula
pra fora, que não consegue descer, assim,
calminho. Os perninhos eram sempre
meio longe do chão.
Dá um pulinho, assim, pra fora.
Caraca, na moral, eu achava que o Deco tinha, sei lá,
um metro e sessenta. Agora eu tô achando que ele tem um metro e quarenta e dois.
Não, cinquenta no máximo.
Um cinquenta no máximo.
O Silva para do lado da
capitã e espera ela fazer alguma coisa.
Acho que é no laboratório de
física, né, professor?
É, é, é. Você já viu aqui,
policial?
Eu tenho curso superior, sabia?
Eu perguntei se você já veio nessa universidade aqui,
porque o senhor pode ter frequentado outra.
Eu fiz outra, mas
conheço uma segurança aqui.
Então, nos leve lá no laboratório
de física, por favor.
Ele vai olhando, assim, as indicações, leva vocês
até lá. Ah, é verdade.
Tudo bem, professor, daqui?
Aí eu pensando...
Eu ponho a mão no peito, eu ponho a mão no peito
do rato, assim. É, mas
é a gente que tá liderando a investigação, né,
Silva?
Aí eu penso, ele vai achar que é maconha.
Ele vai achar que é maconha,
com certeza.
O pessoal da universidade tá olhando
meio feio, assim, né?
Em teoria, vocês não poderiam estar ali.
Eu junto o Rafa pela camisa, do jeito que eu pus
a mão no peito dele, eu junto ele pela camisa, trago ele bem
pertinho e falo, bicho, o que eu falo?
Logo aparece o diretor,
né, que conversou com o Rafa mais cedo.
Policiais, o que está acontecendo
aqui? A universidade é livre, até onde eu sei.
O que eu falei que eu ia falar, né?
Eu tô olhando pro diretor
e tô olhando e fazendo assim pra ele, ó.
Apontando pros meus olhos e pros olhos dele, tipo,
tô de olho em você aí, ó. Tô com meus amigos,
vai me mandar embora mesmo? Tinha que ser tu, né,
Rafael? Esse homem aqui roubou
coisas do campus. Onde tá o equipamento?
Onde você roubou?
Você levou coisas além
do equipamento que você alegou
que eu roubei. Você levou coisa a mais.
Claro que não. Tá tudo patrimoniado.
Vem comigo que eu vou mostrar pra vocês.
Viu, Ivi? É assim,
assim, vão, vão.
E aí, Rafa, além de nerd, você é ladrão?
Eu junto o Rafael de novo. Ah, você pode falar.
Obrigado, obrigado.
Ele leva vocês até um
galpão, né? Ele abre, tá as caixas
lá fechadas ainda? Aqui foi o que a gente
recolheu da casa dele. Tem computador e
peças que eram da universidade que ele chegou
a desmontar. E tem uma estrutura
de ferro que não sei se era nossa.
Mas pegamos pra analisar. Se for algo feito
com nossas coisas, a patente pertence à universidade.
Aí, tô falando? Tá falando?
É ter a mão nas minhas coisas aqui
e eu vou dar uma analisada ali, guache. Eu vou ver
o bagulho é esse. Muito obrigada, senhora.
Eu assumo a partir daqui.
Silva, o senhor pode
levar o diretor na sala dele
e colher o depoimento sobre esse roubo,
por favor? Eu olho pra Ivi?
Suposto roubo.
Pode deixar.
Me acompanha, cidadão.
E ele vai junto com o diretor.
E eu tento analisar ali o que que tá acontecendo.
Que porcaria é essa? O que que
parece? O que que é isso?
E eu tento ajudar. Eu vou abrindo
as caixas, vou vendo.
Só mais atrapalhando do que ajudando, né?
Rafa, isso aqui, você reconhece?
Isso aqui o que que é? É um DeLorean
ou é só um chapéu de alumínio? O que que tem ali?
São três chapéus.
Estruturas de metal pesada.
Eles são ligados numa máquina
maior ali. Tu tá tentando entender.
Rola dois dados. Eu pensei que o guache ia falar
estrutura de madeira que eu baixo aqui
depois do jogo.
Quatro e seis.
São dois acertos.
Tu não sabe exatamente como é.
Não sei como a máquina funciona, mas a montagem
dela parece muito simples
pra ti. Logo, ela tá
toda acesa, assim, tá com os capacetes
ali. Tem um
teclado, tem uma pequena tela
pra te digitar alguns
comandos ali.
Puta que pariu!
O Deco vai, tranca a porta, mas ele
tranca a porta com uma certa dificuldade, assim.
Nossa, é um anão, cara.
Calma. Tá bom, tá bom.
Sobe numa caixa.
Ele sobe numa caixa pra trancar a porta.
Daí ele volta e vai olhar bem de perto
o que o Rafael tá fazendo.
Ele montou a máquina, parece que tá tudo
aceso, piscando.
Do teu conhecimento de viagem no tempo
parece que tá tudo ok.
Tem só uma tela
piscando, assim, uma barra
fixa, né?
Gente, a lista dizia
dinheiro, equipamento
e qual era o seu, Ivy, você lembra?
Data.
Então, será que a gente tem que voltar
em alguma data
mas a gente não trouxe nem o processo
e eu não trouxe nem o quadro.
Guaxa, o espaço
que eu tenho pra digitar aqui é algum cálculo
físico ou são apenas datas
e apertar um botão e funciona?
Tu começa a digitar assim, depois de digitar
dois números aparece uma barrinha
parece ser uma data e uma hora.
Excelente, excelente.
Gente, será que
a gente fez esse teste aqui e digitamos
o dia, aquele dia
que a gente lembra há poucas horas
atrás.
Da briga na quadra
e em vez da gente voltar
pra aquele momento, aquele momento
voltou pra hoje? Será que é isso?
Eu não tô entendendo o que você tá
falando, mas se é pra gente voltar no tempo
a gente tem que voltar
pra onde a gente parou, não é?
Então, eu vou tentar explicar aqui
o que eu consigo lembrar. Essa máquina
aqui, pelos cálculos que eu lembro
ela vai levar nossa consciência
pro nosso corpo
no passado. Eu nem sabia
que dava pra trazer a consciência do passado pro presente.
Mas foi isso que aconteceu.
A nossa ideia, provavelmente, é fazer
de uma forma que aquele
dia, aquela desgraça que aconteceu
aqueles acidentes que
a gente leu no relatório
que ele tomou uma surra e ficou internado um ano
nunca aconteça.
Teremos que voltar no tempo.
Pera, você tá falando que
usando essa máquina
a gente com 13, 14 anos
vai saber o que vai acontecer
no futuro? Não.
Estou dizendo que usando
essa máquina
nós teremos a nossa memória
atual, com nossos 30 e poucos anos
quando tivermos
13 anos.
É bem mais complexo.
Não, você tá confundindo tudo, mas é isso que eu tô falando, Rafa.
Olha só, a gente vai saber
que o João Lucas vai ser
atacado pelos meninos
e a gente vai poder defender ele.
É isso?
É. A gente vai saber o que vai acontecer no futuro.
Mas é que o efeito colateral
é que nós podemos ser adultos
presos nos corpos
de adolescentes, entendeu?
A gente não vai chegar lá e vai contar pra nós
adolescentes como vai ser o futuro.
Nós, evidentemente, efetivamente
adultos estaremos nos nossos corpos
jovens.
Não, é só essa memória dessas horas aqui, porque
eu ainda sou adolescente.
Não sou uma criança, eu sou uma adolescente.
Pois é. Você sabe voltar?
Rafa, eu não entendi nada do que você explicou, mas eu acho que a gente
vai tentar com a data daquele dia.
Estou contigo.
Bom, você entendeu, Ivi?
Tu aceita essa loucura?
Porque se a máquina existe,
aqui, a gente vai ficar preso
no passado, se não for um retorno
automático. É isso que eu quero que vocês entendam.
É pra salvar o João Lucas.
É pra nada disso aqui ter acontecido.
É pra salvar muito mais do que o João Lucas.
E eu vou ter que frequentar a universidade vários anos.
Puta merda, que coisa horrível.
Mas vamos ter que salvar não só
o João Lucas, mas todas as vidas que ele tirou.
O que eu faço? Eu coloco isso aqui na cabeça?
Guaxa, eu tento instruir ali.
Capacete e tal.
Parece auto-explicativo, põe o capacete na cabeça.
Beleza.
O que que tu vai digitar nessa máquina?
Eu vou digitar a data
antes, quando a gente se reúne,
antes de ir pro futebol.
Antes de ir pro campeonato.
Não, é uma data, não é horário. Só se for um dia antes.
Pode ser um dia...
Não, tem data e hora.
Eu digito a hora antes
que a gente se reúne, os quatro,
para ir pro campeonato.
E falo pra eles, a gente voltando,
a gente simplesmente
não vai nesse lugar.
A máquina dá erro.
Erro na tela, piscando vermelhinho assim.
Ai, meu cacete.
Eu tento verificar o que que foi.
Pera, Rafa, aí eu começo a puxar do meu bolso
aquele monte de papel que eu falei que eu guardei.
Os papéis que estavam manuscritos
com as nossas letras, que eu tirei
da parte de arquivo lá, da minha papelada.
Vê se alguma coisa aqui te ajuda.
Beleza, rola dois dados
com essa nova informação, Rafa.
Quatro.
Um e quatro.
Um acerto simples.
Tu começa a pensar, assim,
se vocês alteraram o tempo
depois da briga
do futebol,
tu não conseguiria ir antes disso
porque poderia gerar
um paradoxo.
Então a máquina travou.
Tu precisaria de uma data depois
daquilo ali.
Então, será que a data ideal seria depois que ele é surrado?
Isso motivaria
todos os assassinatos?
Aquela surra que ele fica
um ano? A gente não pode evitar
talvez a surra.
Se a gente tentar evitar exatamente a surra.
É porque a surra foi uma semana depois do...
O que tá nas anotações da Eve.
Uma semana depois daquela briga,
o João Lucas tava andando
sozinho por uma rua, o pessoal cercou
e...
Rafa, eu acho que a gente tem que colocar
então uma data entre
uma coisa e a outra.
Entre as duas brigas, você quer dizer, né?
Isso. A gente escolhe
qualquer dia por ali.
Mas a gente vai ter que...
Que tal se a gente escolher a data que ele...
Que ele vai ser...
É porque
o problema, se for a surra,
se o problema for a surra,
vão pegar ele sozinho eventualmente.
A gente estando com ele naquele momento ou não.
Esse que é o problema. Temos que evitar
que a surra aconteça ou é depois da surra
que vai gerar os assassinatos.
O que vocês acham?
Ele tava estranho quando ele saiu do hospital.
A gente não pode deixar ele ir pro hospital.
Deco, será que esse dinheiro a gente consegue
pagar alguém
e não bater em ele?
Por que o dinheiro?
Por que a gente precisava do dinheiro?
O Deco pega o bolinho e começa a mexer de novo assim.
Tem mil e poucos reais, né?
É, então porque ele deu um bolinho
pro cara da pizza, né?
Rafael, assim, o dinheiro não...
O dinheiro não vai voltar no tempo, né?
Só a consciência, é verdade.
Provavelmente, além dos equipamentos da universidade, tem aquelas
escapacetes, aquelas estruturas ali.
O dinheiro foi gasto naquilo.
Entendi, entendi. O dinheiro era pra investir no esquema, então.
Isso. O Deco arrumou
um emprestado com alguém. Tomou a surra.
Tomou uma surra, apostou em
carvalho que sobrou e deu a sorte de os carvalhos
ganharem. Excelente, excelente.
Então, menina. Então, queridos.
O que vocês acham?
A gente vai pro passado?
Mais pro passado ou muito mais
pro passado? Ou a gente vai
na data antes do primeiro assassinato?
O que a gente faz? O que eu sei
é que a gente não pode demorar muito aqui
porque daqui a pouco o Silva volta
com o diretor e a gente não vai ter o que fazer.
Tranca a porta. Já tá trancado. O Deco trancou.
Beleza. Bom,
eu... Escolhe aí, Rafa.
E eu ponho o capacete, sento no chão
de perninha cruzada, fecho os olhos
e fico esperando. Guaxa,
eu vou colocar a data
que a gente tava na sala.
A data é a hora que a gente tava na sala
do diretor. Uhum.
Alguns minutos depois ali. Isso.
Perfeito. Enquanto ele tava escolhendo
a hora, o Deco tirou o capacete
e ficou olhando e pensando que dava pra fazer umas
pipoca maneira naquilo ali. Aí ele pôs de volta
assim, pra não ficar sozinho.
Beleza. O The Winter
ali já... Sim, depois que
eu... Porra, Deco, coloca esse capacete
aí, cara.
Opa, opa, tá aqui.
Aí eu ajeito o equipamento e dou enter.
Você... A princípio nada acontece.
Depois você escuta aquele
barulho de energia sendo desligada
na cidade inteira, né?
Sim. E...
Aquela escuridão.
Um enjoo
na barriga, assim.
Uma tontura.
Deco, tem um cara do teu lado
ele tá dizendo pra ti o seguinte.
Dinheiro fácil daqui. Simples, suave.
Tu vai pegar essa mochila,
entrar no ônibus e lá em Minas
um cara vai te esperar pra pegar a mochila.
É só não olhar o que tem aí dentro
que tu não fez nada de errado.
É dinheiro fácil.
Fechou, vou levar a mochila então.
Se eu preciso da grana,
preciso da grana. Qual é o problema, né?
É só uma mochila.
Tá?
É, o Deco
entra no ônibus ali
com a mochila. A viagem vai
decorrendo, assim. Fica estranho pra ti
porque tu era criança, de repente
tu tava tomando uma surra e agora
tu tá viajando pra Minas com uma mochila que tu não sabe
o que é mesmo. Agora você é uma mula.
O ônibus
então para, assim, de madrugada.
Policiais armados
começam a entrar no ônibus, a conversar
a ver as coisas das pessoas
a conversar, pedir documento.
O que é que tu faz?
Primeiro, eu olho o que tem nos bolsos
da calça. Nem lembro da mochila
que tá comigo, que não é minha, então
não tô sentindo falta de nada, né?
Tu tem o celular, carteira.
Tu acha, assim, um pedacinho da passagem, né?
Pra provar que tu pode estar ali.
O policial já chegou perto de mim pra pegar,
pra olhar. Ele chegou.
Boa noite. Essa mochila é a tua?
Boa noite. É, bom,
minha não é. Ela tá comigo.
Mas ela tá comigo só por algumas
horas. Mas aí
ela não é minha, não.
O policial abre
a mochila. Não, não, não.
Não pode ver o que tá dentro, não.
Senão eu não recebo.
Você pode descer do ônibus comigo?
Tá. Mas pra você que vai ficar a mochila?
Me falaram que era em Minas. Passou tão rápido.
Calma.
Você vai falar tudo pra gente.
Não se preocupa. E o policial
vai descendo ali contigo.
Beleza. Daquim vai indo
achando que tá tudo bem.
Tá tudo certo.
Rafa.
Oi.
Tudo ficou escuro. De repente ficou
bem claro. Na tua frente
tem um púlpito, assim, de madeira.
Tem aquele monte de gente
sentado, assim. Tu olha
pro lado, tá o pessoal de beca, assim,
com um chapéuzinho de formatura.
E tá todo mundo te olhando.
Eu tô no púlpito com o microfone ligado.
Aí eu bato e falo
FUDEI!
Opa.
Algumas pessoas riem,
outros batem palmas,
geral, a família do pessoal que tava na formatura
tá bem irritada contigo.
O pessoal tá olhando ali.
Eu vejo que tem um discurso ali na minha frente.
Papel.
Aí eu digo...
Desculpa. Eu leio o discurso.
Perfeito.
Eu não era muito bom leitor.
Eu não gostava de ler muito em público quando era jovem.
Então eu dou uma gaguejada, assim, como
um jovem de 14 anos.
Mas eu leio.
Ive.
Tu tá com a arma na mão?
Tá tudo escuro, assim.
O chão tem bastante vidro quebrado e tal.
Lá fora tem sirenes.
Dá escuridão no fundo da sala.
Sai um João Lucas, assim,
mais de dois metros, muito magro.
Ele tá sem camisa, assim.
Na mão dele
ele tem uma faca bem comprida.
Ele, quando te vê, ele chora.
Me ajuda.
Ele corre na tua direção.
Ele tá correndo na tua direção.
Eu vou tentar atirar na perna dele
pra ele não correr.
Vocês estão
na direção?
O diretor entra na sala?
E aí? Pensaram no que fizeram?
Eu olho pra... pro Deco
e pra Ive e...
assim, eu abraço os dois.
Assim, abraço os dois forte.
Falo, caralho,
que viagem, mano, porra.
O Deco pequenininho com a cara
meio amassado, assim, no Rafão.
Ah, Rafão, tá tudo bem agora?
Eu vejo que parece que
realmente esse castigo funcionou pra vocês.
Vocês já podem
ir embora.
O João Lucas levanta ali?
Eu pego ele pela mão.
Eu seguro o João Lucas pela mão.
Dou um abraço no João Lucas. Dou um abraço nele e falo com ele.
Cara, tamo junto.
Não deixa se abalar
por isso, não.
Você é da gente, você é nosso.
Você é nosso amigo pra caralho, meu irmão.
E abraço ele. Ele é mais velho do que eu?
Ou eu sou mais velho dele?
Ele tem a tua idade.
Cara, tu é da
trupe aqui, parceiro.
Fica com a gente. Nunca esquece da gente, não.
E abraço os três, assim,
fortão, boladão.
O que vocês vão fazer pela próxima semana?
Eu vou me aproximar...
muito do João Lucas.
Eu vou passar o tempo todo na casa dele.
Vou almoçar, jantar na casa dele.
Jogar jogo com ele,
videogame. E vou tentar
fazer com que os outros dois também
fiquem o máximo de tempo possível passando
com o João Lucas. Meio que...
Meio que protegendo e meio que
aprendendo ainda mais sobre ele.
Eu tento revezar.
Tento revezar com a Yves.
A hora que a Yves não puder,
eu vou tá lá e
me convido, assim, pra dormir na casa dele.
Se quiser, ou eu chamo ele pra dormir
na minha casa, jogar um videogame,
trocar umas ideias.
E...
Falo com o Deco. Deco, vamos colar
nesse cara aí. Porque a gente não pode deixar o João
fracajar, não, cara. Essa semana vai ser muito difícil
e a gente... E eu faço
outra coisa. Eu procuro
o
irmão emolente que bateram nele.
E eu vou tentar
trocar uma ideia. E eu levo o Deco comigo
nesse dia. Deixo a Yves
com o João.
Com o João. E eu levo o Deco comigo
e falo, Deco, vou tentar
trocar uma ideia com esse pessoal, Deco.
Fica de longe olhando. Se eu começar a apanhar,
você chama ajuda. Não vai me ajudar não sozinho,
não, hein? Mas é assim. De longe nada.
Eu sou mais forte daqui. Eu olho
nos olhos do Deco, assim, abaixo. Coloco as duas
mãos assim no joelho. Deco,
presta atenção. Eles são
quantos, já? Ou...
É só mãozinha no joelho.
É bastante gente, assim.
É um time de futebol de salão,
mais os reservas. Caralho, mas todo mundo bateu
nele no dia que ele tomou uma surra de um ano?
É, a maioria.
Não, assim, eu vou procurar conversar
com dois ou três ali que são a liderança
do time, entendeu?
Eu não vou fazer uma convocação
pra doze moleques conversarem comigo,
não.
Eu uso ali a minha malandragem, de repente
chamo um amigo ou outro
pra amaciar aquele ambiente
ali, porque eu vi que ficou, né,
provavelmente ficou um rancor muito grande.
Eu aviso meus amigos. Pô, cara,
como avisar o pessoal lá da rua de cima?
Colocar uma ideia comigo na boa, pá,
nada aconteceu, deixa quieto essa parada.
Então eu tento essa reunião no papo
com eles. E o Deco
vai na reunião comigo, mas dá pra ele, a ideia é pra ele
ficar de longe se eu começar a apanhar ele e chamar ajuda.
Eu não quero ficar um ano no hospital, não.
O Deco vai fazer alguma outra coisa ali
ou o plano do
grupo já tá bom? Não, eu acho que tá tudo bem.
O Deco só tá sentindo falta daquele
celular que ficava no bolso pra
poder chamar ajuda mais rápido.
E o dinheiro, né? E o dinheiro, o dinheiro também.
Eu vou ficar muito arrependido de não...
de não ter pegado o número da loteria
nega da virada.
Dava pra ter feito.
Uma pergunta que
às vezes ronda a cabeça
de vocês à noite. Aquela pessoa
no futuro é alguém que tu ainda
quer ser? A
Yves se vê policial ainda no futuro?
Gostei, gostei da sensação.
O Rafa se vê
professor? Eu gostei,
só que eu vou querer...
ou eu vou me aproximar
da Yves ou eu vou ter um gato.
Tá.
O Deco
vai arrumar um emprego,
de verdade ou não?
Ou vai ser vida louca?
O Deco, ele quer ter os dois mil
no bolso, quer ter um celularzinho,
mas ele quer
saber o que tá acontecendo na vida, sabe?
Ele não quer precisar passar por isso
de novo. Ele não quer apanhar mais,
perder uns tempos. Beleza.
Só mais uma coisa, eu vou tentar ajudar o Deco, tá?
Eu não quero que meu amigo seja
seja traficante, porque eu tenho
certeza que ele é traficante.
Traficante, entendeu?
Não, ele só era
enrolado, assim, ele fazia uns bicos estranhos.
Sim, mas eu não sei exatamente os bicos estranhos.
Eu acho que ele era traficante, porque ele chegou todo arrebentado
com dois mil no bolso.
Beleza, beleza.
Eu imagino que a gente ficou assim, pô,
virou uma... quatro amigos
inseparáveis e eu não
sei de quem que a Yves acabou se aproximando mais.
Se foi do João Lucas ou se foi
do Rafa. Tu quer rolar um dado?
Tu quer...
O Deco é muito baixinho, é isso?
Não, na verdade é assim.
Não sei, o Deco vai chegar na Yves também?
Foi meio burrinho mesmo.
A capitã muito alta, assim, imagina, a capitã
chegando na festa dos PM no final do ano
com o marido tendo 1,45m
o Deco é.
Apoiando o braço na cabeça do marido.
Não, mas
é assim, imagina assim,
que o Rafa
vai dar em cima da Yves,
só que a Yves vai passar muito tempo junto
do João Lucas.
Ela vai fazer de tudo, ela tá sempre junto dele.
Então talvez role alguma coisa.
Aí, isso é importante, porque se o João se apaixonar
por ela, eu saio voado.
Porque aí eu não quero...
Aí eu vou ter que comprar um gato.
Vai que o cara vira assassino aí, eu não quero...
Eu vou fazer o seguinte.
Eu vou rolar um D3.
Um é o João Lucas, dois
é o Rafa
e três
é nenhum dos dois.
Eu pensei que três era o Deco,
três é nenhum dos dois.
Não, o Deco...
Foi pro saco, coitado.
Dois.
Olha lá.
Talvez aconteça alguma coisa
já nessa aderência.
A sorte é a sorte.
O tempo passa.
Aquela semana crítica, ela não acontece
como ela deveria acontecer.
Vocês vão
estudando, fazem suas faculdades.
2022,
vocês passaram um bom tempo.
Quer dizer, tirando a Yves
e o Rafa, os outros ficaram
um bom tempo.
Viver presencialmente.
E agora tá vocês três
sentados numa pizzaria
olhando pro celular,
olhando meio capisbaixo,
olhando em volta.
O garçom se aproxima.
É bom não ter mais que usar aquela focinheira, né, gente?
Já vão pedir?
É bacon com ovos.
E aí vocês, vão querer o quê?
Eu vou querer uma com quatro queijos.
Mas um pedaço só, a pizza inteira, eu não preciso, não.
Tipo, ele ainda lembrando
daquelas três.
A marguerita e eu vou comer as azeitonas de vocês.
Amor, se você quiser, pode comer até a pizza toda.
Vocês olham pro lado.
O João Lucas chega.
Vocês não me esperaram.
Escudo do Mestre.
Olá, esse é o Escudo do Mestre,
aquela estrutura de papelão, madeira que o mestre usa
pras coisas de anotação e lançamento de dado.
Mas aqui, aqui eu baixo essa estrutura
e conto pra vocês tudo o que aconteceu no episódio.
Primeiro, esse episódio, ele tem um diferencial.
Ele é o primeiro episódio que a gente gravou em live lá na Twitch
e que agora foi editado e está vindo pro feed.
Então, se você quiser ver a cara dos jogadores
em algum momento, alguma reação,
ou mesmo reouvir esse episódio no seu estádio mais bruto,
não deve estar mais na Twitch, que eles apagam depois de um tempo.
Mas eu postei aqui.
Eu postei lá no canal do YouTube, youtube.com.br, Marcelo Guaxinim.
Dá uma conferida lá.
A ideia da aventura é porque o anime da temporada que me fisgou
chama-se Tokyo Revengers.
O anime deve acabar agora a primeira temporada,
mas eu já fui atrás do mangá e já tô em dia com os capítulos, né?
Tokyo Revengers, sem muito spoiler, é a história de um rapaz
que tem uma vida ruim, assim, ele mora num lugar ruim,
trabalha num emprego ruim, e um dia é empurrado,
na frente do trem, e em vez de morrer,
o que seria o normal, ele acorda 12 anos no passado,
quando ele era uma criança na escola,
que brincava ou tentava ser parte de gangue.
É um anime de gangue de escola, inclusive.
E lá ele vê que ele apanha, ele vê,
ah, a minha vida é uma porcaria no futuro,
porque eu apanhei aqui e esse pessoal de gangue me fez
de trabalhar pra eles, né, e sofrer todo tipo de
bully e ameaça durante toda a adolescência,
e por isso ele foi um adulto ruim.
Ele vê que aquilo é horrível, sabe, porque ele morreu
e teve que passar por aquele momento tão ruim da vida dele.
Ele tem uma menina que ele gosta, ele encontra o irmão dessa menina.
Ah, no futuro, isso é o primeiro episódio, o início,
ele acorda com a notícia de que a menina que ele namorou na escola
e o irmão dela tinham morrido.
E daí ele não consegue contar isso pra menina,
mas ele conta isso pro irmão dela.
Aperta a mão dele e então ele acorda na enfermaria da estação de trem.
Porque como ele contou pro irmão da menina que ele tinha morrido naquele momento,
que os dois já tinham morrido antes,
esse irmão da menina evita a própria morte,
porque ao invés de seguir o caminho normal ele virou policial,
ele não evita a morte da irmã,
mas ele tá lá no trem a tempo de puxar o protagonista,
então ele salvou o protagonista.
Então, olha, dá pra mudar o passado.
Então, o resto da história é ele voltando ao passado,
ele com a mentalidade de um adulto, né, embora não muito,
tendo que fazer mudanças no passado pra ver como é que fica o futuro.
Óbvio que pra essa aventura eu inverti a ideia.
Ao invés de alguém no presente ir pro passado,
e se a mente, e se tivesse errado, e se a mente dele jovem fosse pro futuro.
E essa foi a premissa que vocês viram,
foi feita a ideia que teve o experimento do personagem do Rafael,
que esse experimento não fez nada no dia que foi ligado,
e alguns dias depois, ao invés de lançar a consciência deles pro passado,
trouxe a consciência dele do passado pro futuro.
E ainda assim eles conseguiram reunir informação suficiente pra voltar e alterar o passado.
É óbvio, essa história podia ter sido da maneira tradicional, né,
a mente do presente pro passado,
poderia envolver várias viagens de ir e voltar, como é no anime,
pra alterar pequenas coisas e ver o que vai acontecer.
E, por fim, o que é que a gente vai fazer com a história do personagem do Rafael?
A gente vai fazer um esquema meio efeito borboleta,
em que cada coisa que tu faz ajuda de um lado e piora do outro, sabe?
Mas aí seria uma campanha, a gente trabalha aqui com aventuras curtas.
Eu vou responder só as perguntas, então não esqueça de deixá-las lá no post do episódio,
lá no Portal do Aviante.
Eu vou ler as perguntas ao vivo na Twitch, então sigam lá.
E lá, além de de vez em quando mestrar alguma coisa,
eu terça-feira sim, terça-feira não, tô lendo os comentários de vocês pra gravar o Goja Verso.
Porque isso ajuda a saber quando é que eu vou estar online.
E números são bons, isso acaba ajudando bastante a gente.
Então segue lá, arroba o Marcelo Gostinho, arroba o RPGost no Twitter, quando no Instagram.
Sério, quem é padrinho recebeu esse episódio na segunda.
Isso tudo deu certo.
Quem é padrinho, esse aqui é o episódio 86, se eu não me engano.
Quem é padrinho já recebeu o 90, que vai ser um episódio extra, que vai ser final de outubro.
Eles já receberam, já ouviram, já tem um milhão de teorias sobre...
É uma... é um mistériozinho.
Cada um tem a sua resolução lá, tem pelo menos 12 respostas bem diferentes.
Ser padrinho faz parte do grupo do Telegram.
Ser padrinho permite que tu faça parte de grupos como...
Além do grupo principal, que o pessoal tá sempre conversando, tem o grupo de spoiler.
Tem a sala de jogos, que o pessoal marca de jogar RPG.
Tem o Guaxa Game, que o pessoal fala sobre jogos virtuais.
Tem o Raccoon's Tavern.
É um bate-papo aleatório, só que todo em inglês.
É pro pessoal fazer...
Treinar a conversação, né?
Eu acho que tem outros idiomas também.
Conversa com o pessoal de lá.
Tem o Taberna Record, que é pro grupo...
Pra quem gosta de cantar, vai lá, canta alguma coisa.
Tem o Perrengues e Panelas.
Goteiras e Gambiars.
É um grupo pra compartilhar coisas de casa, né?
Dicas de sobrevivência.
Tem vários grupos.
Tem grupos VIPs também.
Tem o grupo...
Tem as Irmãs da Taberna, que é um grupo só das meninas.
Sério, tem muita coisa lá pra vocês conversarem.
Muita gente maravilhosa pra vocês conhecerem.
Então, vem fazer parte disso.
E gravar a voz do NPC.
Gravar as regras lá no começo.
Às vezes, muito raramente acontece...
De alguém ganhar um Vale Dourado escrito Vale Aventura.
E a pessoa acaba jogando.
Então, dá uma conferida lá.
Não seja padrinho pra jogar.
Que é o que eu sempre falo.
Tem muito padrinho.
E eu tenho uma lista grande de pessoas que eu prometi chamar.
Mas...
É um risco, é uma possibilidade.
Quero agradecer muito aos jogadores.
Essa aventura...
O cast dela...
Foi feito pela Shelly Poison.
Ela botou as pessoas que...
Shelly, me diz aí.
Pessoas que tu nunca jogou e queria jogar.
Ela me passou uma listinha.
Algumas pessoas não puderam, tá?
Porque era um dia bem específico e tal.
Eu queria fazer pra Twitch.
Mas...
Deu certo que a Deia quis.
E o Jacaúna quis.
Foram escolhas da Shelly.
São pessoas maravilhosas.
Eu não ia chamar se eu não gostasse deles, né?
Então, a Shelly que deu a ideia.
Quero agradecer muito a ela.
A Shelly, pra quem não se não lembra.
Ela é lá do RPG Next.
Que é um podcast de RPG também maravilhoso.
Uma das inspirações do RPG Watch.
Do Continuum.
Que é de historinhas curtas.
E do Podiss, que é um podcast de humor.
O Jacaúna, você deve conhecer lá do Mundo Freak.
É um podcast de casos insólitos, né?
Tem episódio comigo lá, por incrível que pareça.
Há muito tempo atrás.
Mas, além disso, ele tem um canal na Twitch.
Que ele tá sempre mestrando ou jogando alguma coisa.
Que é o Jaca Freak.
Eu, recentemente, joguei com ele uma campanha do Mestre Shimu.
Lá no Terra Leste, né?
Então, conheço o trabalho do Jacaúna também.
E temos a nossa querida Deia Estreante.
Nos mundos RPG.
Ela tem um podcast chamado Spill the Beans.
Que é mais de filmes, arte.
Dá uma conferida lá.
Esse episódio, em teoria, não teve revisão.
Eu mandei ele pra revisão.
Pra Debbie e pro Felipe.
No domingo.
E, como eu falei, ele sai segunda-feira pros padrinhos.
E eles ainda não me deram feedback.
É óbvio que eles vão me dar o feedback.
Antes da quinta-feira.
E, se tiver algum problema, eu vou arrumar.
Os padrinhos estão recebendo isso antes.
Vocês são minhas cobaias.
Obrigado. Obrigado.
Então, conto com vocês.
Mas agradeço muito a Debbie e o Felipe Xavier.
Esse episódio teve a edição maravilhosa do Rafael Zorzal.
Quem precisa de editor, fala com o Zorzal.
Eu não vou ficar com ciúme.
Fala que conheceu pelo RPG Guaxa.
Ele é um editor maravilhoso.
Recomendo muito a vocês.
Ele também é o criador lá do Arquivos da Patrulha.
Então, conheçam Arquivos da Patrulha.
Que é um podcast de audiodrama que ele faz.
Uma qualidade impecável como essa.
Que você está vendo aqui.
O RPG Guaxa tem canecas, tem lojas parceiras.
Tem o link ali no post.
Dá uma olhada lá no Geek Inventário.
Que está vendendo dadinhos de RPG.
E, já que eu citei antes padrinhos.
Quero agradecer aqui ao Caio Cruz.
Que fez o Policial Silva.
O Caio Lourencio.
A gente tem um exército de Caios.
Que fez o Homem da Mochila.
Que entrega a mochila para o Deco ali.
O outro policial foi feito pelo Gabriel Ballardino.
O reitor da Universidade.
Feito pelo André Trapani.
O Capanga do Mafia.
O outro mafioso foi pelo Rodrigo Azevedo.
O mafioso em si foi feito pelo Zorzal.
Um padrinho a fazer.
Mas acabou tendo um contratempo.
E o Zorzal acabou fazendo.
Então agradeço o Zorzal aí.
E agradeço também ao padrinho.
Que tentou fazer, se dispôs.
Mas acabou não conseguindo.
Espero que na próxima dê tudo certo.
O diretor da escola foi feito pelo Alan Filipe.
O garçom, lá no final do episódio.
Feito pelo Rafael Telemann.
O assaltante de banco foi feito pelo Jota.
A secretária da escola foi feita pela Fabiola Bello.
O entregador de pizzas foi feito pelo Gilles Azevedo.
Que é um absurdo.
Um homem com aquela voz maravilhosa.
Ele merecia textos maiores.
Mas vamos vê-los mais vezes.
Se você quer mais da voz do Gilles.
Projeto Drama.
Projeto Drama tem muitos Gilles.
Conheçam lá o Projeto Drama.
O porteiro foi feito pelo Arthur.
A atendida da polícia foi feita pela Daniele Rein.
O João Lucas foi feito pelo Felipe Xavier.
O policial rodoviário que entrou no ônibus lá com o Deco.
Foi feito pelo Gustavo Santos.
E o taxista foi feito pelo Vitor Hugo.
Sabe o que todas essas pessoas têm em comum?
São padrinhos.
Moram no meu coração.
E poderiam ser você.
Venha ser padrinha.
O mais importante que ser padrinho.
Que seguir em redes sociais.
Ou ouvir que baixar 3 vezes a RPG baixa.
É sempre rola 6 ou rola 20.
E se tudo é errado, rola no chão.
Que é Paco Fogo e Diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
Tchau, tchau.