O mecha se escreve mecha, mas não tem nada a ver com cabelo, nesse caso é uma abreviatura
para mechanical, inglês para mecânico.
Basicamente é um robô gigante, geralmente bípede, controlado ou não por um piloto
ou controlador externo.
Comuns em algumas obras de ficção científica, mangás, animes e agora no RPGuax.
Episódio de hoje, Anjos de Metal, Êxodo.
Com os meus amigos, a Data Sofia, aqui do RPGuax e lá do Projeto Drama, que é um projeto
que surgiu aqui na taberna, então tá tudo em casa.
Com o Caio Lourenço, que é padrinho do RPGuax e que se você gosta de robôs gigantes,
você pode conversar com ele no Twitter, arroba Caio Underline Lourenço.
E com o Júlio Matos, o meu primo distante, se você quer conhecer jogos independentes
do tipo que você nunca viu, conheça a Secular Games, seculargames.com.br, lá tem jogos
que vão revolucionar o que você conhece como RPG, inclusive o Rebel R, que eu divulguei
esses tempos e o Catarse já encerrou, mas em breve você vai poder adquirir na Secular,
caso você tenha deixado passar.
O Realidade Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Ele, cada jogador, possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados e precisa tirar
seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a mais.
Porque, poxa, eu pago um serviço de streaming aí que não me dá nem de perto tanta diversão
quanto esse projeto, nada mais justo do que pagar o RPG Guaxa e poder fazer parte da
taberna ainda de bônus, que é um bônus incrível.
No site de redes sociais eu vou mostrar o Guaxinim, arroba RPG Guaxa tanto no Twitter
quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador desse projeto
Pelo Padrim ou pelo PicPay
E ajude o RPG Guaxa a ter cada vez mais episódios
Outra coisa que eu esqueço de pedir
Mas é sempre importante
Se o seu agregador tem algum tipo de avaliação
De estrelinhas, deixa as estrelinhas
Põe lá as estrelinhas para o RPG Guaxa
Se ele tiver opção de comentários, como o Spotify tem
Deixe seu comentário, eu vou agradecer bastante
Agora, sem enrolação
Fica o episódio
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa
A cada episódio
Esse é um mundo que evoluiu e avançou
Para um período de paz e harmonia
A natureza é exuberante e vibrante
A temperatura é sempre agradável
Não há escassez de alimento
Não há lutas ou guerras
Nesse cenário utópico, as cidades são planejadas
De forma sustentável e inclusiva
Respeitando o patrimônio cultural
E ambiental
As pessoas têm acesso a moradia digna
Transporte público eficiente
Saúde e educação de qualidade
Lazer e cultura
As cidades são seguras e livres de violência
Catástrofes e poluição
As cidades ideais são espaços de convivência
Harmoniosa entre os habitantes e a natureza
Com um mundo tão perfeito
As pessoas acabam buscando problemas
Nos jogos de videogame
Jogos extremamente realistas e imersivos
Que te levam para os mais diversos mundos
E o mais famoso deles
É o Angelic Core
Onde o jogador controla um anjo
Um mecha
Que varia de 3 a 5 metros de altura
Equipado com armas e propulsores
Em forma de asas
Que os permite voar
Por um período de tempo
Esses robôs foram muito populares
Durante a última grande guerra
E era uma máquina perfeita
Para tudo o que não poderia ser resolvido
Com um míssil continental
Os jogadores são 3 pessoas
Com uma vida perfeita
Uma vida que eles dariam tudo
Para manter ou salvar
Eles são os melhores jogadores
De Angelic Core
Da região
E por isso foram chamados
Para testar uma nova versão do jogo
Uma versão ainda mais realista
Uma versão que talvez
Mude o seu mundo
O seu paraíso
Por isso convido a veterana
Da mesa de hoje
A Agatha
A falar sobre o seu personagem
A aparência e atributos
Oi
Hoje eu vou jogar com a Atla
Ela é uma mulher trans
Que usa os pronomes ela e dela
Ela tem 32 anos
E é advogada
Ela é uma mulher negra
Com cabelos curtos
Na altura do queixo
Olhos castanhos
E ela sempre está meio séria
Ela geralmente usa
Uma camiseta branca
Com um blazer vermelho
Calça jeans e bota
Ela joga só nos tempos livres
No Angelic Core
Ela geralmente está fazendo
Coisas com as duas esposas dela
Que é a Andy e a Froome
Que faz tempo
Que elas compraram uma casa
Para elas
Já estão vivendo instável
Há bastante tempo
Então quando ela não está no trabalho
Ou saindo com as esposas
Ela joga
E ela prefere ser
Mais um jogador
Lone Wolf
Ela prefere fazer as coisas
Sozinhas
Por conta própria
Apesar de estar trabalhando
Em equipe
Ela nunca participou
De campeonatos
Mas ela tem tanta
Dedicação no jogo
Que ela chegou a entrar
No ranking da região dela
E por isso chamou a atenção
O anjo dela
Se chama Asbel
Tem 5 metros de altura
E ela é uma mulher
E ele é guio
E é rápido
Ele só tem armadura suficiente
Para chegar perto
Das presas dele
E atirar com a shotgun
De plasma
A queima roupa
Ele é um humanoide
E a aparência se assemelha
A uma valquíria
Da mitologia nórdica
Só que tem alguns
Criados animalescos
Que nem braços
E pernas de lobo
Que ela usa
O atributo dela é 4
Perfeito
Caio Lourencio
Fala sobre o seu personagem
E a aparência e atributo
Olá pessoal
Hoje eu vou jogar com o Ray
O Ray é um garoto
De 16 anos
Magro
E com 1,55 de altura
O que dá
A impressão
Que ele é ainda
Mais novo
O que dá a impressão
Que ele é ainda
Um pouco mais novo
Ele tem a pele morena
Cabelo preto
Raspado dos lados
Com os dreads em cima
Ele é um garoto
Bastante gentil
E empolgado
Às vezes empolgado
Até demais
O Ray começou a jogar
Angelic Core
Por pressão das pessoas
Da escola
Mas rapidamente
Se apaixonou pelo jogo
E passou a acompanhar
De perto as notícias
Atualizações
E o cenário competitivo
Porém
Por conta do nível
De realismo do jogo
Ele ficou muito mal
Depois de abater
Seu primeiro adversário
E desde então
Ele passou a focar
Em dar suporte
Para sua equipe
E quando tem que
Entrar em combate
Ele usa estratégias
Para incapacitar
Os anjos adversários
Em vez de eliminá-los
Por conta dessa postura
De não eliminar
Os adversários
Ele logo ganhou
Certo destaque
Na comunidade do jogo
O Ray mora
Com seus dois pais
E sua mãe
Está se preparando
Para cursar a faculdade
De programação de jogos
E ele tem
Uma vida perfeita
Uma família
Que dá todo o suporte
E amigos
Que sempre o apoiaram
Em Angelic Core
Ele utiliza um anjo
Modelo misérico
A El
De atributo 3
Geralmente equipado
Com um chicote de energia
E um escudo plasmático
Perfeito
E tenho a honra
De receber aqui
Nosso querido
Júlio Matos
Fala sobre seu personagem
E a aparência e atributo
Olá
O meu personagem
Se chama Zaoud
E ele é um homem
De meia idade
Por volta dos seus 50 anos
Obcecado por matemática
E física
Ele tem uma aparência
Uma pele um pouco mais morena
Uma barba
Por fazer
Uma barba média
Digamos assim
Já um pouco branca
Com várias marcas
Que demonstram
A idade que ele tem
Ele gosta muito
De criar aqueles modelos
De ação e reação
Que uma bolinha
Bate num lado
Vai caindo
E vai gerando
Várias reações
Adiante
Ou mesmo trilhas de dominó
Que ele costuma brincar
De fazer isso
Ele tem bastante
Tempo livre
Ele vive com seus dois filhos
Sarah de 17 anos
E Marie de 20
Que são
Tudo que ele tem na vida
Depois que Leona
A esposa dele
Faleceu
De uma doença
Com uma doença
Congênita
Eles vivem
Em um condomínio vertical
E Saúde se orgulha
Bastante
De manter
Uma mini oficina
De experimentos
E jogos antigos
De tabuleiro
Ele é o típico
Nerdão
E ele leva
Bastante a sério
A presença dele
No jogo
Porque pra ele
É uma extensão
Dessa oficina
E desse local
Onde ele pode
Fazer as experiências dele
Ele não é muito
Brilhante na matemática
Mas ele gosta
Muito de ver
Como que
As coisas
Parecem se encaixar
Em sequência
Quando ele consegue
Montar
As estruturas
Que ele cria
O anjo dele
Se chama
Metatron
E o atributo dele
É 5
Como eu falei pra vocês
O mundo
Em que vocês vivem
Ele é
Ali
Tá tudo certinho
Tá tudo perfeito
Vocês vivem
Em uma utopia
Então
Cada um de vocês
Vive da maneira
Que gosta
Sem nenhum problema
E obviamente
O ser humano
Ele tenta buscar
Problemas
Quando não tem
Ele criou
Os jogos
De videogame
Que replicam
Guerras
Que replicam lutas
Uma série
De coisas
E vocês
São bons
Nesse jogo
Todos vocês foram
Convidados pra
Na manhã de hoje
Ele até
A sede da empresa
Que fica
Na mesma região
Que vocês
Pra conhecer
Uma versão nova
Do jogo
Pra testar
Uma versão nova
Do jogo
E antes de
Vocês acordarem
Vocês terem a sua manhã
Como é a manhã
Perfeita de vocês
Como é que é
O café da manhã
Como é que foi
O antes
De vocês irem
Pra essa
Brincadeira
Pra conhecer
Esse jogo hoje
Começa novamente
Pela
Atla
Isso
Fala
Como é que foi
A tua manhã
Rapidamente
Pra gente só ter
Uma introdução
A Atla gosta
De acordar
No horário certinho
Ela é uma pessoa
Pragmática
Então ela acorda
Às oito
Na cama dela
Antes das duas esposas
De ela acordar
Ela vai e faz
O café da manhã
Faz o que elas gostam
Ali pra agradar
E elas tomam
Junto
E assistem
Um pouco de TV
Ou YouTube
Ou algo assim
Pra passarem
Um tempo juntos
Pela manhã
Ali fazendo carinho
No cachorro delas
E tudo mais
Pra que seja
O momento do dia
Que as
Três podem
Passar juntas
E até o momento
Que ela precisa
Ir tomar um banho
E se arrumar
Pra sair
Perfeito
Ray
Como é que é a tua manhã
Antes de ir pra
Pra conhecer
Esse novo jogo
Essa nova versão
Do jogo
Na verdade
O Ray
Ele mal dormiu
Durante a noite
De tão ansioso
Que ele estava
Ele separou o caderno
Carregou o celular
Pra poder tirar fotos
E ele
Guardou todas
As informações
Armou a mochila
Quando o pai dele
Foi chamar
Foi acordar
Ele
Ele já estava pronto
Ali com a mochila
Super empolgado
O olho brilhando
E a manhã dele
Foi até um pouco
Um pouco diferente
Do habitual
Ele abraçou os pais
Deu tchau
Pra mãe
E
Já saiu
Comendo
Pelo meio do caminho
Mesmo
E
Super empolgado
Pela aventura
Que ele ia ter
O Zaúd
Então
Como é que foi
A tua manhã
Bom
O Zaúd
Ele acorda cedo
Normalmente
Ele se exercita
E depois
Ele retorna
E prepara o café da manhã
Para os dois filhos
Ele tem
E ele é bastante
Ritualístico
Nesse café
Porque
Ele prepara um sanduíche
Corta ele
Do mesmo jeito
Que a Leona
Sempre cortou
Para os dois
E os filhos dele
Sempre comem
E dizem que está ótimo
Mesmo que eles já
Estejam
Grandes
Para ter todo esse ritual
Na hora do café da manhã
Mas ele insiste
Em manter
E eles preferem
Não retrucar
E como ambos
Eles estão
Num projeto
Educacional
Que ainda
Nenhum dos dois
Completou
O Maíbe
Está no último ano
E a Sara
Ainda tem
Bastante
O que
Percorrer
Eles
Eles saem cedo
Deixando
O tempo livre
Para o Zaúd
Se preparar
E antes de sair
Ele ainda dá uma revisada
No lore do último jogo
Porque ele fica preocupado
De não passar vergonha
Se alguém fizer
Alguma pergunta
Para ele
E ele parecer
O tiozão da galera
Já que
Ele
Ele sempre é
O mais velho da galera
Nessas coisas
Ele já se
Já se prepara
Para que ele se prepare
Para isso
Perfeito
A menos que alguém decida
Ir com uma condução própria
Um carro
Que se dirige
Sozinho
Autônomo
Ele vai buscar vocês
No endereço de vocês
Para levar
Para a fábrica
Para a empresa
No horário combinado
Todos vão
Pegar o carro
Que você vai buscar
Economizar gasolina
Sim
O Ray também
É assim
Num mundo perfeito
Não temos a gasolina mais
Os carros
Eles funcionam
São extremamente silenciosos
Eles trabalham
Com um tipo de energia
Não poluente
Perfeito
Ainda assim
Elas têm
Numa utopia perfeita
Ninguém tem carro
É
Por isso que o carro
Foi buscar vocês
Exatamente
Mas como eu descrevi
As pessoas são livres
Para fazer o que elas gostam
Se a paixão
De algum
É ter um carro
Ele tem um cantinho dele
Para ter o carro dele
Vocês então
Chegam num prédio
Branco quadrado
Ele aparentemente
Ele não tem janelas
Na frente dele
Tem um letreiro
Grande com o nome
Da empresa
Que faz
Um prédio
Todos os jogos
Ela se chama
Paraíso
Vocês estão no lugar
Em que o idioma
Nativo é o inglês
Ele está paraíso
Como em português
Ou espanhol
Também é paraíso
Do mesmo jeito
É o nome
Da empresa
Essa empresa
Ela é ligada
A uma série
De outras empresas
Praticamente
Todas as empresas
Trabalham
Para um
Tipo de governo
Que quase não se mete
Na vida das pessoas
As empresas
Só trabalham
Para vocês
Vocês não gastam
Para jogar esse jogo
Para ter as coisas
De vocês
Na frente do prédio
Esperando vocês
Tem uma
Uma jovem oriental
Ela tem os cabelos
Longos
Lisos
Por castanho claro
Ela tem uma mecha rosa
Para que destaque
No rosto dela
Ela tem os olhos
Grandes
Expressivos
Verdes
Ela usa um jaleco branco
Por cima de uma blusa
E uma saia
E ela está lá
Segurando uma prancheta
Assim
Sorrindo para vocês
Quando os três carros
Param quase que
Simultaneamente
Para vocês descer
Olá
Obrigada
Por terem
Vindo
Eu me chamo Haruka
Eu sou a programadora
Responsável
Por esse projeto
E vou coordenar
A aventura de vocês
Oi
Esse aqui é o local né
Isso
Oi
Oi garoto
A gente vai
Só entra por aqui
Ele olha assim
Meio
Isso
Vocês já se conhecem
É só me acompanhar
Até a sala dos testes
Eu dou
Oi
Oi pessoal
E dou um sorriso assim
Oi
Olha
Eu acho que eu não lembro de nome
Mas
Falaram em seus nicks
Talvez eu lembre
Ah
É muito difícil
Me reconhecer mesmo
Porque eu sou o Metatron
E faço um joinha pra elas
Oh
Você é o Metatron
Ok
Eu não achava que você era tão
Tiozão né
Eu também não
Educado
Ela fica vermelha
Porque ela não queria falar em voz alta
Ah não se preocupem com isso
Acontece muitas vezes
Eu jogo com Misael
Ah
Você é o pacifista
Sim sim
Você
Você joga
Joga com quem?
Oi
Meu nome é Atla também
O seu nome é o mesmo nick?
É
Não tem motivo
Eu imagino que a gente está entrando
Pra dentro da empresa
Enquanto a gente está conversando
Sim
Ela está indo na frente
E vocês estão
Detrás dela
A empresa tem algumas
Pequenos robôs
Automatizados
De um lado pro outro
Mas de outro ser humano
Só ela mesmo
Que está guiando você
Por que usar nick?
Não precisa usar máscara
Legal
Não
Hoje em dia
Já não gera tanto problema
Como antigamente
Esse tipo de coisa
Mas vocês viram
O último
Match de balanceamento
Que saiu?
Eu vi
Eu tive que parar
De usar a lança
Por causa que não estava
Dando mais certo
É
Eu tive que reforçar também
Agora estou fazendo
Só build de armadura
Enquanto vocês estão conversando
O Ray
Ele está com o celular
Assim
Tirando foto
Tipo de todas as coisas
E olhando assim
Meio que encantado
Aí parece que não está
Nem escutando você
É
Vocês estão ali conversando
Acabam chegando em uma sala
É
Tem
Seis grandes cadeiras
Assim
Uma cadeira mais grande
Mais inclinada
Normalmente quando vocês jogam
Em casa com realidade virtual
Ali parece que essas cadeiras
Vão cuidar dessa parte
A Haruka fala para vocês
Queríamos mais jogadores
Para essa aventura
Mas conseguimos programar
Apenas três dos mechas
Mas tenho certeza
Que vocês vão conseguir
E como que funcionam
Essas cadeiras?
Vai ser uma imersão total
Vocês vão deitar nelas
Vamos ligar o dispositivo
E vocês vão sentir
Como se estivessem no jogo
Ao contrário do jogo original
Que dava a sensação
De estar dentro do mecha
Aqui vai ser como
Se vocês fossem um
Com o robô de vocês
Cara
Isso é tecnologia experimental
Eu ouvi em revista
Eles falando sobre
Mas não estava vendo ainda
É quase isso
As possibilidades de movimento
Que terão
Serão exponencialmente maiores
Já que não estarão limitados
Ao movimento básico
De um controle
Ou poder se mover
Como se moveriam
No mundo real
Bacana
Eu posso ficar com meu óculos
Ou precisa tirar o
Pode usar os óculos
Sem problemas
Podem escolher uma cadeira
Que iremos usar
Começar
Legal
A Froon não vai acreditar nisso
Eu queria poder tirar foto
Ela senta em uma das cadeiras
O Ray na hora que você fala
Eu queria tirar uma foto
O Ray olha
Não pode tirar foto
E ele tá tipo
Aperta mais uma vez assim
Olha eu trabalho com casos assim
Eles vão pedir pra deletar
No final da viagem sabe
Ei
É
Depois
Quando acabar aqui
Você me dá um autógrafo
Você já me matou
Umas dez vezes
Eu nunca te venci
Olha
Se você conseguir me derrotar
Nessa
Ou se o nosso time ganhar
Eu não sei como vai ser o jogo
É isso
Dá um autógrafo
A Haruka espera pra vocês
Se posicionarem
Ela fala
A missão de vocês
Será bem simples
Vocês irão até o ponto A
Pegar um item
Depois
O levar até o ponto P
E acabou
Vai estar tudo marcado
No mapa de vocês
Depois
Com a versão final do jogo
O time de roteiristas
Vai criar uma desculpa
Melhor
Do que vocês estão fazendo
Mas no final
É algo bem simples
Uma coisa que é importante
Ao contrário do jogo base
Aqui
Vocês só tem
Uma vida
A ideia do jogo
É que se o meca de vocês
For destruído
Ou ficar sem energia
Vocês estão fora do jogo
E se ainda vivêssemos
Em cavernas
Eu poderia prometer
Uma quantidade absurda
De dinheiro pra vocês
Caso cumpra o objetivo
Mas
Lembrem-se que somos
O governo
Atualmente
Atuamos em praticamente
Todas as áreas do mundo
Então tenho certeza
Que se cumprirem o objetivo
Eu vou realizar
Qualquer desejo de vocês
O desejo que a família de vocês
Tiverem
Uma viagem
Uma casa de futebol
Uma casa nova
Um animal exótico
Talvez conhecer o espaço
O que vocês quiserem
É só pedir
Esse projeto
É muito importante
Para mim
E para aqueles
Que dependem de mim
Então se vocês conseguirem
Tenham certeza
O que vocês pedirem
Nossas empresas
Farão de tudo
Para dar a vocês
A Atla
Tá meio impressionada
Assim que é
Algo grande
Você é a dona
Da empresa?
Não tem mais
Ninguém trabalhando aqui?
Aqui nesse prédio
O único ser humano
Trabalhando sou eu
Mas temos muitas
Inteligências artificiais
E máquinas
Trabalhando aqui
Ok
Tem alguma palavra
Segurança
Para você tirar a gente
Do jogo?
Na verdade
Não
Eu sinto muito
Ok
Eu vou ter que ser boa
Ah, mas eles devem
Ter cuidado de tudo
Eles devem ter cuidado
De tudo
O governo sempre
Cuida de tudo
Da gente
Ok
Tô preparada
Vocês vão fechando o olho
E de repente
Se sentem flutuando
Em um limbo
A sensação é boa
É como estar
No fundo de uma piscina
Mas não se afogam
Não se molham
A sensação é quentinha
Até que são puxados
Abrutamente
Recebendo uma descarga
Elétrica
Nas costas
Vocês acordam
Dentro de um mecha
Ele não é exatamente
O seu mecha
É olhar
Para as mãos
Ou para baixo
Vocês percebem
Que ele não está pintado
O modelo parece ser
O mesmo
Com todas as customizações
Não cosméticas
Que você fez
No jogo base
Ou seja
É o mesmo robô
São as mesmas armas
Mas ele não está pintado
Ele está
No metal
Aquele prateado
Brilhante
Como se
Se feito recentemente
Essa mesma descrição
Vale para você
Os três
Você estava naquela
Sensação
Maravilhosa
E sentiram dor
Ao sentir
A energia
Que alimenta
O mecha de vocês
Ligarem
Ah
Ok
Primeira coisa
Tirar a sensação
De dor no começo
Hum
Ai
Que
Que esquisito
É
Era para ser assim?
Tem algum lugar
Que a gente possa dar feedback
Aqui nesse
Nesse console
Estou tentando
Abrir algum menu
De opções
E não estou achando
Onde
Ah
A sala que vocês estão
Ela tem um sistema
De iluminação
Que pisca
De tempos em tempos
Parece que
Não há força suficiente
Para alimentar a luz
De forma direta
Dá para ver
Que a sala
É um grande galpão
Ele está levemente
Inclinado
O chão
Ele tem um lado
Que ele é mais baixo
E nesse lado mais baixo
Tem água
Né
Está meio
Alagado
Para esse lado mais baixo
Também
Tem vários
Mecas
De uma aparência
De terem sido abandonado
Ali há muitos
E muitos anos
Assim já
Já bem deteriorado
Pelo tempo
Por aquela água
Ali
Atrás de vocês
Tem uma espécie
De
Vamos colocar
Como uma impressora
3D gigantesca
Ela está
Piscando uma informação
De que está sem material
Para novas impressões
E leva aqui
Que os mecas
De vocês
Saíram daquilo ali
Tem algum console
Alguma tela
Interativa
No lugar
Ou não?
É só
A única coisa
Que tem de eletrônico
Ali é a impressora
A única coisa
De eletrônico
Funcionando
É as luzes
E essa impressora
Está piscando
Uma informação
De que está sem material
Sem matéria-prima
E esses modelos
De mecas
Que tem aí
No ambiente
Eu consigo reconhecer
Eles do jogo
Eles parecem
Mais simples
Eles
No jogo
Quando tu joga
Fases
Cooperativas
Eles costumam ser
Oponentes
Ou aliados
Controlados
Pelos jogos
São modelos
Básicos
Simples
Provavelmente
Modelos históricos
Que realmente
Participaram de guerras
Antigas
Eu chego com o meu meca
Perto deles
E eu agacho ele
Perto de um
Desse robô
Se está caindo
Nossa
Parece bem estragado
E eu quero tentar
Mexer nele
Ver o quão estragado está
Quero ver se tem algum
Piloto dentro
Algo assim
Rola dois dados
Eu tirei seis
E quatro
Sendo quatro
O meu atributo
Um acerto simples
Um acerto crítico
Tem pelo menos
Trezentos anos
Esse meca
O material é muito bom
Mas tem pelo menos
Trezentos anos ali
A água
Pela coloração dela
Provavelmente
Não é água
Parece água
Do mar
Isso deve ter
Isso ajudou
A deteriorar
Aqueles robôs ali
Tu puxa o capacete
De um deles
E
Há um
Pequeno crânio
Lá dentro
Como tu está
Num tamanho gigantesco
Ele é pequeno
Mas tu entende
Que aquilo
Era um ser humano
Eles modelaram
Um crânio aqui dentro
Caramba
Isso aqui era
Passar um negócio
Meio histórico
Assim
Pra gente não dar
Um pé a guerra
Eu pergunto
Haruka
Você está na escuta?
Você pode falar com a gente?
Sim
Nessa sala
Eu consigo falar com vocês
Ah, ótimo
Por que que a gente teve
Esse descarga
De dor
Que foi horrível?
Eu vou falar com os engenheiros
Para melhorarem isso
Na próxima versão
A ideia é que o robô
Foi carregado, né?
Entendi
Onde que está
O nosso payload?
Você tem a opção
De um mapa
Se pensar em um mapa
Ele é para o robô
Ele aparece no HUD
De vocês
Ele vai mostrar
Em que local da ilha
Está o objeto
Que vocês precisam pegar
Então
É hora do show
A gente sente
Alguma coisa
Tipo
Entato
Esse tipo de coisa
Frio
Calor
Frio, calor
Não
Mas
Quando tu
Toca um dedo no outro
Tu consegue sentir
A pressão
Tu acha que
Tu ter
Enquanto no jogo normal
Tu não teria controle
Sobre a tua força
De fechar ou abrir
A tua mão
Tu sente que
Que a
A quantidade de força
Que tu coloca
Tu consegue controlar melhor
É como se aquela mão
Fosse a tua mão
Certo
O Ray
Ele está ali parado
Mexendo
Movimentando
O pé
Os dedos
O robô
Tentando pegar alguma coisa
Testando os controles
Assim, né?
E ele olha
Para os outros dois
Gente
Está muito preciso
O controle
Olha isso
E ele tipo
Pega um
Uma coisa minúscula
Uma pedrinha
Que está no canto
Assim
E levanta
Tipo
Encantado
Aquelas acrobacias
Que você faz
Vai poder dar certo agora
Nas janelas quebradas
Algumas garivotas
Pousam
Olhando para você
Caramba
Ela é quase perfeita
Eu tento levar a mão
Até perto
Para ver se ela
Pula na mão do robô
Ela se afasta
Muito perfeito
Droga
O jogo original
Não tinha animais
Porque era um jogo de guerra
Isso seria um problema
De poder matar
Bichinhos no jogo
Mas esse
Aparentemente tem
Tenho certeza
Se tentar estourar
Não vai dar certo
É, por um momento
Eu senti vontade
De puxar o gatilho
E atirar
Só para ver o que acontecer
Mas acho melhor
A gente focar
No objetivo
Ela se volta
Para abrir o mapa
Perfeito
A gente vai sair
Daquela sala
Para sair desse prédio
Para poder ir
Até o local
Parece ser
Estamos em um ponto
Da ilha
O mapa é uma ilha
E parece que a gente
Precisa ir
Para a outra extremidade
Dela
Buscar esse
A gente consegue
Reconhecer esse cenário
Tipo
Ele é reutilizado
Do jogo
Ou parece um cenário
Novo
Um cenário novo
Beleza
Eu como sou
Sou o personagem
Mais forte
Saco
O meu rifle
Que é o que
O meu personagem
Usa no jogo
E vou na frente
Beleza
Se tu vai na frente
Rola dois dados
Tira o quanto?
Quatro
Dos dois
Teu atributo é cinco
Para anotar
É teu atributo
Ou mais
Atravessa ali a porta
É uma porta grande
Do galpão
Dos robôs de passar
Começa a passar
Por algumas
Tem caminhões
Grandes por ali
Tem algumas coisas
Largadas
Tudo militar
Tudo meio
Já deteriorado
Bastante pelo tempo
Quando
Teu olhar cruza
É uma máquina
De uns seis metros
De altura
Ela tem o corpo
Cinza e preto
Ela tem um olho
Só vermelho
O outro tá
Existia um olho
Mas ele parece
Que foi rasgado
Ela tá com um braço
Faltando ali
Nesse braço
Saem alguns fios
Que tem algumas faíscas
De vez em quando
Ela quando
Olha pra ti
O olho dela
O vermelho
Fica mais intenso
Ela levanta
Uma espécie
De metralheta
E ela puxa o gatilho
O que que vai fazer?
Bom
Como eu sou um tanque
Eu imaginei o meu
O Metatron
Usando um rifle
E um escudo
Então eu vou fazer
Aquela coisa
Que jogo de
De Gundam
Tem muito
Que é dar aquele
Slide pro lado
Me protegendo
Com o escudo
Sabe?
Aquele foguetinho
Pro lado
Porque a gente voa
Que você falou
Que os nossos anjos
Eles tem
Asas
Voar
Gasta um ponto de energia
Tem quatro por exemplo
Ok
Não
Eu vou me deslocar
Lateralmente
Pensando em flanquear ele
Enquanto me protejo
E avisando eles
Que inimigo
Avisa
Rola dois dados
Tu atributou menos
Eu tirei um cinco
Que é exatamente
O meu atributo
E um um
Tu tirou um acerto crítico
Um acerto simples
O escudo
Não chega nem a ser
Se atingido
Pelos teus tiros
Usou ele instintivamente
Mas ao se deslocar
Pro lado
Tu já se desviou do tiro
E tu notou
Que tem
Uma linha de tiro
Perfeita
Pra se tu quiser
Abater
Esse robô
Consegue
Eu
Eu preparo meu rifle
E digo assim
Volta pro ferro velho
Lá também
E atira nele?
E atiro nele
Tu já tinha tirado
Um crítico ali
E fala o que aconteceu
Com esse robô
Como ele deixou de funcionar?
Eu
Como eu sou
Eu sou cringe né
Eu sou um cara meio cringe
Eu acho que tem que
Sempre fazer essas frasinhas
De efeito
Mas eu mirei
Pra dar exatamente
No olho vermelho
Que eu supus né
Na maioria dos jogos
Esse era o ponto
De destaque
É o ponto
Onde provavelmente
Tem que atirar
Então
O tiro do meu rifle
Cruzou o olho dele assim
E ele cai pra trás
Como se fosse um
Um pedaço de pedra assim
Ele parece
Sobreviveu a muitos combates
Por 300 anos
Mas
Hoje foi o último dia dele
Os outros dois
Viram a assassina toda
Sem reação
Caramba
Eu nem consegui reagir
O tiozinho é bom mesmo né
Eu vou caminhando
Na direção deles
Ao que parece
Esses mechas
Que a gente tá usando aqui
Tem um tempo de reação absurda
Eu acho que nunca reagi
Tão rápido assim
É um combate
Né
Parece meu próprio corpo
Eu quero ir perto
Do mecha que foi destruído
Pra dar uma olhada
Qual é o modelo
E eu vou junto
Era o que eu queria fazer também
Eu tava só me vangloriando
Pros jovens
Que eu sou bom pra caramba
Ele tem um símbolo militar
Do governo
Tem a
O brasão
Ali né
Que é o mesmo
Que tu encontra
Na estrutura ali
Ele parece ser um robô
De segurança
Daquele galpão
Parece que você ficava
Aqui há muito tempo
Ray
Você tá na escola ainda né
Você reconhece
Algum desses robôs?
Deixa eu ver
Olhando pra ele
Eu consigo reconhecer
Se ele é algum
Dos modelos
De algum dos jogos
É um
Tu já viu em outros jogos
É um modelo
De segurança
Era um modelo
Muito comum
Há muito tempo atrás
E esse modelo
Quando as pessoas
Precisavam de segurança
Esse era um top de linha
Ah
Esse é um modelo
Ótimo
Não pra os dias de hoje
Mas pra antigamente
Ele é só um modelo
De segurança
Segurança dentro do jogo?
Talvez ele esteja
Guardando a carga não?
Ou protegendo
O galpão?
Pois é
Bom
Meu personagem não é
O cara mais brilhante
Do mundo
Pra ter muitas ideias
Já que ele é
Mais o
O tanque do grupo
Mas ele fica
De certa forma
Intrigado
Porque
Alguém estaria
Colocando
Modelos
Tão antigos
Assim
Dentro de uma simulação
Mas
Ele desencana
O jogo original
Tipo
Escolher cor
Dos robôs
Das armas
Botar luzes
Coisas que numa guerra
Ninguém faria
E
Ali parece ser
Um modelo
Cru
Um modelo realmente
Funcional
No jogo original
Tinha piloto
Dentro deles?
Desse não
Dos mechas sim
Ah sim
Justo
Ok
A gente continua
E agora
A gente vai ver
Sabe que tem inimigo
No caminho
Eu vou
Tentar me esgueirando
Por entre
Árvores
Ou algo assim
Pra não ficar tão visível
Mas apresenta
Um inimigo
Eu posso pegar
De surpresa
E eu vou
De forma mais visível
Pra
Fazer o taunt
Eu vou dar mais uma informação
Pra vocês também
Ajudarem
No que vocês vão fazer agora
Ao chegarem perto
Dá pra ver
A luz do sol
Lá fora
Não aquela luz artificial
Ali de dentro
Tem uma porta
Dupla grande
A porta já caiu
Há muito tempo
Tem só o bateu
Atente
Mas vocês escutam
Lá fora
O barulho de
Sonic Boom
De
Algo que vem
Numa velocidade
Muito alta
Próxima do som
E de repente
Parou
Vocês escutam
Duas decisões
Desse som
E depois
O chão treme
Com duas coisas pesadas
Caindo
Tem algo lá fora
Vocês ouviram também?
Sim
Cápsulas de abordagem
Provavelmente
É
Isso é meca
Vem chumbo grosso aí
Hein galera
Vocês podem ir na frente
Eu
Vou ficar
Na retaguarda
E se vocês precisarem
De energia
Vocês me falam
Eu ia falar
Pra gente montar
Uma emboscada
A gente tá dentro
Do alpão, certo?
Na frente
Sim
Eu acho que a gente pode
Tentar ao máximo
Ficar dentro do alpão
A gente tem
Um lugar pra
Se esconder
Caso venha tiro
E
Tentar ver pelas janelas
O que vem ali perto
Nós temos tempo
Eu abro o mapa de novo
E vejo se tem algum tempo
Pra
Não
Chegar no
Comparação
Beleza
Então
Eu faço
Só um positivo
Com o dedo assim
Com o meu dedo mecânico
Faço um
Positivo
Pro plano dela
Tem algum lugar
Desse galpão
Que dá pra ficar
Próximo da porta
Tipo
No alto assim
Se
Se a unidade entrar
Ficar por cima
Porque eu tenho um chicote
E eu tô pensando em amarrar ela
É um galpão
Com caminhão
Com carga
Com pedaços de
De robô
O fogo que tu achar
Que teria no lugar desse
Pode dizer que tem
E usar
Eu fico atrás de um caminhão
Escondo atrás de
Tu tá atrás de um caminhão
Mais próximo
A entrada
Talvez
Tá
Os outros
O Ray vai aproveitar
Que
A unidade dele
É mais
Mais ágil
E ele vai escalar
E ficar quase
Que por cima
Da
Da porta
Do caminhão
E ele já fica
Com um chicote
Preparado
Assim que a unidade entrar
Ele vai tentar
Prender ela
Pro resto atacar
Beleza
E eu vou ficar
Bem no meio
Eu
Cravo meu escudo
No chão
Posiciono meu rifle
E fico observando
A entrada
Pela porta
Entram
Dois mecas
Brancos
Assim
Segurando
Rifles
Muito similares
Ao do
Zaud
Eles não parece
Cautelosamente
Eles só entram
Ali
Olhando em volta
O tempo todo
Eles parecem
Estar indo em direção
Ao guarda
Que foi abatido
Por vocês
Vocês tem um elemento
Surpresa
Quem vai agir
E o que vai fazer
Eles
Voluntariamente
Nos ignoram
Ou eles não perceberam
Que a gente está ali
Eles não perceberam vocês
Beleza
Acho que o Ray
Tinha preparado a ação
O chicote
Sim
O que tiver mais próximo
O Ray vai
Laçar ele
Com o chicote
O chicote
Ele não
A ideia
Ele só
Solta energia
Então assim
Ele é pra prender mesmo
Ok
Esse robô
Ele é novinho
Ele é muito bom em combate
Um dado
Se você quiser rolar um dado a mais
Tu pode gastar um ponto
Em energia
Faz um
Dá uma desculpa
Que usou uma energia a mais
Ali
Retrocutou esse
Chicote
Tu pode gastar um ponto
Senão tu rola só um dado
É um boost
O Ray por enquanto
Ele vai
Ele vai tentar primeiro
Pra ver
Como que funciona
Esse robô
Um dadinho
E eu tirei um
Tu tirou um acerto
Tu
Como é que esse chicote
Prendeu esse robô
Tu não abateu ele
Vai prender um dedo
Isso
O chicote
Ele passou
Ele bateu
Enrolando no
No robô
E ele
Foi travando
Os dois braços dele
Impedindo aquele movimento
Nessa hora
O Ray já olha
Agora tá fácil
De abater esse aqui
Por favor
Alguém
Um outro tá levantando
O rifle pra atirar em ti
Um dos outros dois
Ação
Eu grito
Saúde
Fala
Se esconde a caixa
Do escudo
Eu pego
A segunda arma
Que o robô tem
É uma faca
Grande assim
Que pro tamanho do robô
Que é 5 metros né
Ela é grande
Ela é feita pra cortar
O aço dos outros robôs
No jogo
Ela fala
Sabe o que que
Carros antigos tinham?
Eram inflamáveis
Ela enfia a faca
Da onde seria
O tanto de combustível
Desse
Um
E ela com o pé
Joga o caminhão em cima deles
Ela quer atentar com o rastro
Que vai formar de gasolina
E incendiar
Usando as asas
Temos uma pera maníaca no grupo
É
Pela descrição foi muito boa
Eu vou deixar que esse ataque
Acertem os dois robôs
Mas ainda assim um dado
Eu tô usando um
Energia também
Pra pegar minhas asas
E acender no chão
Mas sempre que você usa uma energia
Mesmo que seja só pra acender o fogo
Pode rolar um dado a mais
Porque energia não volta
Não recupera
Eu tirei 3 e 6
É
Ou seja
Já não serve
Não adiantou esse dado
Mas eu
Me ajudou muito
É
Só pros ouvintes
Quem tem atributo 3
Eu
Aleatoriamente coloquei
Que tem 8 pontos de energia
Tem mais pontos de energia
Que os outros
Quem tem atributo 4
Que é no caso
O personagem da Atla
Tem 6 pontos
Ela gastou 1 agora
E
Quem escolheu atributo 5
Tem 4 pontos apenas
Ele pode usar pra rolar
Um dado a mais
Ele pode transferir
Um ponto
Que é 6
Essa energia pra outro
E se precisar voar
Eles
Gastam um ponto de energia
Pra voar
Durante uma cena
Assim
Não é um
Tempo específico
Tu tirou
Um acerto simples
O caminhão
Vai
Com velocidade
Pegando fogo
Pra cima
Dos dois robôs
Que estavam na entrada
Um dos robôs consegue
Fazer o mesmo
Slide
A mesma corrida
Pro lado
Que o Zaúd fez antes
Afinal ele tá solto
O outro é atingido
Diretamente
E
A explosão
É
Deixa
Ele apaga
E ele tá
Proxo assim
Solto
Eu quero que o rei
Role dois dados
Só pra ver se ele não vai cair lá de cima
E eu tirei um 6
E um 2
Um acerto simples
Tu te manteve lá em cima
Mas tu acabou soltando
O teu chicote
Tu pega ele depois
Do combate
Caiu um robô
Sem funcionar
Junto com o teu chicote
Enrolado
O outro robô
Ele parece ter sofrido
Algum dano
Mas ele ainda tá se movendo
Zaúd
Ação
Antes que esse robô
Comece a atirar
Eu vou atirar na perna dele
Pra atirar
A mobilidade dele
O meu objetivo
É pelo menos um deles
Ficar
Dominado
Porém
Funcional
Pra que eu possa
Eles são mecas né
Eu suspeito que tem
Agente ali dentro
Um dado
Tirei dois
Tu faz isso
O robô
Escapou pro lado
Pegando parte da explosão
Pra cima dele
Quando ele parou o movimento
Achando que tava seguro
O tiro do Zaúd
Fugiu a perna dele
E ele cai
Acredito que vocês vão
Rapidamente tirar a arma
Da mão dele
E render então
Essa explosão
Essa ideia
Isso
Eu vou
Terminar
O meu
A minha ação
Correndo na direção dele
E me jogando com
Sabe quando você dá um
Um montinho
A galera pula assim
Eu pulo em cima dele
De forma
A travar ele
Com meu espudo
O chicote foi recuperado
O
Ele tá imobilizado ali
Aquele robô
A ação de vocês
Agora
Fora de combate
Vocês podem fazer o que quiserem
Eu chego perto
Desse robô né
Que tá ali
E
Eu
A gente vai achar
No caminho
Mas pelo visto
Não vamos conseguir nada
Guaxa
Nessa missão
Eu não consigo sair do mecha
Não
Ok
Eu tenho alguma forma
De me conectar
Ao
Esse mecha
Que ainda tá funcionando
Pra mim saber
Se tá vendo informação
De algum lado
Se ele tá sendo controlado
Um dado
Teu atributo ou mais
Eu tirei quatro
É um atributo
Que acerto querido
Tu consegue acessar
As informações
Ele
Ele é um robô
Ele não tem
Uma inteligência
Dentro dele né
Ele segue uma série
De
É aquela inteligência artificial
A moda antiga né
Ele tem
Se tal coisa acontecer
Fazer isso
Fazer aquilo
Ele tem uma escala
De prioridades
Ele tava atendendo
Um
Um robô
Da rede da área
Foi abatido
Os dois foram até ali
Pra averiguar
O que tava acontecendo
E como ele foi abatido
E o colega dele também
Eles já estão enviando
Uma mensagem
De que há problema na área
Nessa área
Tem respawn infinito
Por invés
De a gente ter que sair daqui
Em direção ao nosso
Ao nosso objetivo
É
E rápido
A gente tem que
Estão chamando a força
Ô
Ô Atlan
Você conseguiu
Identificar se
Se o sinal
É pra onde o robô tá
Ou é
Pro local
Específico
É um comando simples
Eles viram que
Algum robô
Foi abatido
Que era o segurança
Tava ali fora
Eu presumo
E eles vieram verificar
O outro robô
Que a gente destruiu
Ele não tá mandando sinal né
Só esse
Não é
Os dois estão
É
A gente tem que errar
Típico sinal
De reação
De inimigo
Procedural
Eu já li
Bastante sobre isso
Vocês acham
Que se a gente mudar
O local onde que tá
Esse robô
Eles vão ir pra outro lado
Que a gente poderia
Lançar ele pra longe
É
Eu acho que
O melhor
É a gente ir em direção
Ao nosso objetivo
E se afastar daqui
Pelo menos
Eles vão ficar
Preocupados com essa região
Aqui
Enquanto a gente
Tá indo pra outro lugar
Como a gente abateu
Eles não veem
Como eles estão
Pra onde a gente tá indo
O que eu vi aqui
Eles alertaram a área
Não o corpo em si
Do robô
Então será bom
A gente sair
Eu digo isso
E já tô saindo
Perfeito
Todos estão
Saindo a gente com ele né
Isso
Alguém pelo grupo
Dois dados
Tiozinho
Deixa que dessa vez
Eu tento aqui
Porque o meu radar
Ele é um pouquinho melhor
Manda ver
Você vai deixar
De chamar tiozinho assim
Todo o tempo
Não
Olha que bonito isso
Quanto é que tu tirou
Rei?
Dois e um
Duas falhas
Rei
Rei olha assim
É
Parece que
Devem todos
Terem ido pra outra área
Tá tranquilo gente
A ilha
Ela tá meio
A ilha inteira
Tá meio inclinada
Dá pra ver isso
Pelas construções
Que tem em cima dela
Tá tudo muito destruído
Lá fora
Sem vidros
Praticamente nenhum
Inteiro
Os prédios que
Pareciam ser
Todos brancos
Tão numa
Distura de verde
E marrom
Tá como se
Aquela ilha
Aquelas construções
Tivessem abandonado
Há muito tempo
Porque a ilha
Tá inclinada
Porque
Os outros
Tão abandonados
Há muito tempo
Vocês podem chutar
Não pode ter a certeza
Porque o
Melhor radar
Não conseguiu
Identificar nada ali
Então a gente
Tá naquele modo
Tum
Correndo
Já que a gente
Vai economizar
A gente
Nós somos
Jogadores
Experientes
A gente não vai
Gastar nossa energia
A toa
A gente vai correndo
Vai chegar no fim da aventura
Com todos os pontos
De energia guardada
Não mas
A gente tá esperando
Aquele momento
Que você vê
Que é hora de gastar
Tudo
Não é um shot
Eu não
Não cheguei nesse momento ainda
Pelo menos eu acho
Acho que não
Antes da gente
Continuar saindo
Correndo
Ray
Pera só um segundo
E ele vai
Voar
Pra ter uma visão
Geral
Assim do
Da área
Que a gente vai
Tem pontos sobrando né
Ah tu voa
Eu deixo que tu role um dado agora
Já rolou dois
Agora esse teste
Tá mais difícil
Mesmo voando
O pizor tá embaçado
Tirei um seis
A ilha
Ela parece
Ela é muito
Os ângulos dela
São muito retos
Parece ser uma ilha artificial
Ela é gigantesca
Mas ela parece artificial
E o sistema de flutuação
Dela de um lado
Tá falhando
Por algum motivo
E a ilha começou
A afundar
E essa inclinação
É o que parece
Que danificou
Bastante as estruturas ali
Tanto o prédio
Que vocês estão saindo
Quanto o destino
De vocês
Fica nessa porta
Que tá mais
Que a água
Tá tocando né
E o destino
Dessa ilha
Um ano
Talvez menos
Ela afundar inteira
Nossa
Eu não sei
Por que eles fizeram a ilha
Desse jeito
Ela é quadradona
Ela tá meio torta
Não, só um pouquinho
Só um pouquinho
Antes de tu descer
Viu tudo isso
Rola dois dados
Agora tu atributou menos
Três
E dois
Um acerto simples
Um acerto crítico
Consegue notar
Quando um jato
Vem
Pela tua lateral
Já atirando
Pra cima de ti
O que tu vai fazer
Tem
Tem inimigos aqui gente
E ele
Já
Posiciona o escudo
Que ele tem
Que é um escudo menorzinho
De um jeito
Que na hora que o jato vem
Ele vai dar um impulso
Pra ele voltar
Pro chão mais rápido
Pro jato
E pro chão
Ou pra tu e pro chão
Pra mim
Pra mim e pro chão
E se eu puder
Eu já vou
Eu vou usar o próprio impulso
Pra descer
E vou enrolar o chicote
No jato também
E puxar ele junto
Tu tirou um acerto crítico
Um acerto simples
Consegue fazer tudo isso
Tu desce
Joga o jato
Com força no chão
Durante a queda
O jato
Ele muda
De
Forma
E fica na aparência
De um daqueles
Mech que vocês enfrentaram
Lá no
No galpão
E ele cai
Meio de lado
Os outros dois
Ação de vocês
Vamos
Ele tá imobilizado?
Tá inutilizado?
Sim
Não
Ele
Ele caiu ali
Daqui a pouco ele vai levantar
E começar a atirar
Beleza
Ele tá preso
Então eu vou correr
Na direção dele
E bater um tiro de meta
Pra cabeça dele
Dois dados
É um teste difícil
Mas tu tem uma vantagem
Beleza
Tu perde um
Ganha um
Beleza
Eu vou gastar
Um
Um de energia
E vou rolar três dados
Beleza
Eu vou chegar e dar um sem pulo
Pra dar esse tiro de meta
Por favor
Diz se ativa um foguete
No seu pé
Isso
Vai dar um
Um cinco
E dois três
Um acerto crítico
Dois acertos simples
E me diz
Como é que tu
O que tu quiser fazer
Com esse robô
Fez
Então
Eu vim correndo
Porque eu tô pensando
E eu dei o
Um chute na cabeça
Pra desprender
A cabeça dele
Né?
Pra isso
Pra ele não utilizar
A gente viu
Que eles são
Não tripulados
Né?
Então dei aquele chute
Pra desprender a cabeça
E desconectar ele
Com o outro pé
Eu piso no meio dele
E já dou o impulso
E viro ao contrário
Pra galera assim
Faço dois joinhas
Com as mãos bem críndia
Assim pra eles
Viro de volta
E saio correndo
Já nem falo mais nada
Tipo
Não dá pra ficar ali mais
Tipo que eles entendem
Que
Bora galera
A cabeça do robô
Voa longe
Perto de um dos prédios
Tinha uma quadra
De bora e volta
Um futebol americano
Com aquela trava
E ele passa
E a cabeça cai
Passando pela trava
É
Você deveria pedir autógrafo
Pro tiozinho
E eu saio correndo
Pelo outro lado também
Tendo a mesma tática
De ir pela direita
Pra qualquer coisa
Flanquear
Qualquer coisa que vem
O Ray já vai correndo
Logo atrás
E ele vai pro lado
Do Zaúd
Nossa
Depois você me ensina
Como que faz
Esse tipo de jogada
Você consegue fazer isso
Na versão normal?
Ah
Uma vez já consegui fazer
Mas não
Não te preocupa
É só
Aproveitar
E utilizar
O
O peso
A seu favor
É tudo uma questão
De ação e reação
Uau
E ali
O Ray continuou seguindo
Você acelera um passo ali
É
Quando
Chegam no ponto
Do mapa
Que vocês tem que ir
O mapa
Ele fica mais específico
Ele mostra
Que fica dentro
De uma estrutura
O
O item
Que vocês precisam pegar
Essa estrutura
É um prédio
Embora ele seja diferente
Do prédio
Que vocês entraram
Lá da empresa
Ele vai
Ele tem uma
Uma placa
Com o mesmo
Nome de
Paraíso
O mesmo nome
Da empresa
Só que o prédio
Ele era
Como os outros prédios
Ele era um prédio branco
Com muito vidro
E uma
Uma cúpula no topo
Tanto essa cúpula
Quanto as janelas
Estão destruídas
A parede
Também tem aquela
Apareça de suja
E com bastante
Planta e musgo
Ali
Um dos lados
Do prédio
Já está
O mar está batendo
Está formando
Uma crosta ali
Alguma coisa
Do tipo de
Marisco
De cultura do mar
Está se formando ali
O prédio
Está bem
Bem mais inclinado
Que o resto da ilha
Parece que
Esse é um dos lados
Que está mais crítico mesmo
E esse é o destino
De vocês
É lá dentro
Para pegar o item
Que é o ponto A
O prédio
É do
Paraíso
Da empresa
É isso?
Está com
Está com o mesmo logo
Da empresa
Que vocês entraram
Do jogo
Eu cheguei
Já achando bizarro
No jogo normal
Tem algum cenário
Que é mais ou menos assim
Ou geralmente
São ambientes
Ou são locações reais
O jogo
Não costuma ter
Nunca apareceu
O nome da empresa
Que não seja
Na iniciação do jogo
Ainda mais destruído
O prédio
Dentro do próprio jogo
E as locações
Dos jogos
Não parecem ser lugares
Pelo menos até
Tu sabe
Reais
Nossa
Eu não tive tempo
De comentar com vocês
Essa ilha
O gráfico dela
É zoadaço
Ela é toda quadrada
E parece que ela
Está afundando aos poucos
Uma ilha artificial
Eles devem ter mudado
A direção de arte
Está bem
Diferente
Presta atenção
Nas aulas de história
E saia um pouco do jogo
E presta atenção
Na escola
Eu quando vejo
O negócio paraíso
Eu dei aquela parada
Antes de entrar no negócio
E fiquei meio preocupado
Virei para a atla
E fiz um sinal
Meio que tipo
Fica ligada
Na esperança
Que ela entenda
E eu não falei nada
O mapa está apontando
Em qual andar
Está o objeto
O mapa aponta
O andar que é o objeto
O prédio tem vários andares
Mas seria
O segundo andar
O primeiro andar
Não é o terra
É o primeiro andar
Após o terra
Beleza
Como ele é fechado
Não dá para a gente voar
Direto para lá
A gente tem que entrar
Pelo primeiro andar
Certo?
É
Tem até janelas
Mas vocês são grandes demais
Para janelas
E por mais que vocês possam
Criar uma janela maior
Talvez o prédio
Já está bem tortinho
Isso podia afetar
A estrutura dele
E lá você vai no ponto
Ok
Vai depender
Da física do jogo
Mas o mais provável
É que o prédio caia
Não quero
Colocar uma morte acidental
Aqui
Vamos entrar
Então
Com cuidado
Talvez tenha mais mecas
Lá dentro
Eu viro para a Atla
Quando ela chega
Próxima assim
Pergunto
Quanto tempo você disse
Que estava aquele meca
Quando a gente saiu
Do galpão?
O scanner
Apontou 300 anos
Será que você consegue
Escanear esse lugar também?
Eu posso andar
Eu acho que vai ser a mesma coisa
Eu escaneio
Na estrutura ali
Do lado de fora?
Isso
Do lado de fora
Rola dois dados
Eu tirei dois
E um
Duas falhas
Tu não tem
O certo
O scanner está
Meio que pifando
Aqueles
Não
Mas a informação
Aleatória
Os últimos artigos
Do Wikipedia
Estão falando isso
Nem também
O saúde
Fica mais bolado ainda
Porque ele acredita
Que tipo
Tem alguém
Que não quer
Que eles descubram
O que é isso
Deve ter algum erro
Na programação do jogo
Que a gente não consegue acessar
Na outra
Pareceu tão simples
Vocês vão entrar
No prédio
Estou entrando
Lenta e cautelosamente
O prédio não foi feito
Para vocês
Ele foi feito
Provavelmente
Para a altura
Humana
Vocês precisam
Se abaixar um pouco
Ali
Ou destruir
Parte do
Teto
Chama a atenção
De vocês
É um hall
Grande
Bem largo
No meio dele
Tem uma maquete
Até muito bem
Preservada
Embora alguns prédios
E alguns bonequinhos
Estejam caídos
De lado
Pela inclinação
Essa maquete
Ela é
Não tem como
Não reconhecer
Ela é a cidade
Em que vocês moram
É
Sim
, eu consigo
Na minha casa
Nossa, que legal, né?
Eles estão bem dedicados
Nessa versão nova
Haruka, você pode
Escutar a gente?
Não, não tenho resposta
Eu olho pro
Zaúd
Meio desconfiado
Também
Pra ver se ele tem
O mesmo olhar que eu
Tipo
Isso aqui é meio estranho
Absolutamente estranho
E tipo
O Zaúd
Como ele é um cara
Mais velho
Não que ele saque
Alguma coisa
Mas ele já fica
Ultra preocupado
Ele já
Automaticamente
Perdeu
Aquele
Aquele estímulo
Do tipo
Vamos jogar um joguinho
Que da hora
Ele já fica assim
Peraí
Por que que eles têm
Uma maquete
Dentro do jogo
Da nossa cidade?
Tem alguma placa
Uma plaqueta
Com informações
Ou papéis
Ali do lado da maquete?
Tu já fez um teste
Pra procurar alguma coisa
Lá fora
Como é uma busca
Pelo grupo
Eu gostaria que outra pessoa
Fizesse esse teste agora
Eu faço
Eu vou investigar
Apesar de que
Dois dados
Eu não sou muito bom
Eu vou gastar mais um
De energia
E vou ficar com dois
Beleza
Vou jogar 3 e 6
Eu tive um 3
Um 2 e um 1
É
Assim
Existia muita informação
Ali em papel
Ou em
Tablets
Em pequenas telas
De vidro ali
Mais
Antiquadas
Do que as que vocês têm
Mas nenhum deles
Tá funcional
O papel
Assim
O que tiver
Mais ou menos
Tá tudo molhado
Né
Com teu dedão gigante
Assim
Só no tocar
E já se desmancha
Muito tempo se passou
Enquanto a arte
E o saúde
Estão ali
Mais preocupados
O Ray
Viu que eles
Pararam né
E ele
Tá olhando
Os detalhes
Mais como se alguém
Tivesse testando
A física
Olhando se ele
O que que eles fizeram
De itens
E meio que
Cutucando ali
E eu queria ver
Se ele acha alguma coisa
Sem querer
Não acho
Eu acredito que
Nós só temos uma opção
E até o payload
Mas é bom a gente
Tentar
Ficar atento
Pra qualquer informação
Que tiver aqui
Ah
Pra quem descobre
Algo da história
Do jogo
Antes do jogo
Sai
Alguma coisa
Tá cheirando muito mal
E você garoto
Eu viro pro Ray
Tome cuidado
Não
Que isso
É
É fortão
Você me protege
E eu avanço
Em direção ao
Ao andar
Onde tá o payload
O elevador
Não tá funcional
Vocês não caberiam
No elevador
As escadas
Vão rachando
Sobre os pés de vocês
Vocês são pesados demais
Mas com um pouco
De esforço
E com um pouco
De cuidado
Pra não voltarem
Pro primeiro andar
Com o pé no chão
Vocês conseguem chegar
No andar superior
Dá pra ver
Alguns desenhos
Nas paredes
Um que ainda
Não tá tão borrado
É a própria
Haruka
Vestindo
A mesma roupa
Que ela encontrou
Vocês
Ela tá
Desenhada
Assim
Na parede
Né
Um desenho
Foto realista
Ela tá com
Um sorrisão
Como se recebesse
Vocês ali
Muito brega né
Eles colocaram
Os próprios desenvolvedores
Aqui ó
Eu vou tentar
Tocar assim
Pra ver se tipo
É real mesmo
É um jantapé
Que colocaram aqui
Parece que foi
Pintado na parede
Acho impressionante
Quando tu passa
O teu dedo ali
Pintado na parede
Faz parte da decoração
A gente consegue
Ver o payload né
Eu avanço
Porque eu tô
Mais confuso
E essas minhas
Três falhas
Elas são características
De alguém que está
Extremamente confuso
Confuso
Eu vou diretamente
Em direção
Ao que o mapa
Tá dizendo
Porque eu quero ver
O que que é agora
Fiquei
No caminho
Tu passa por outro desenho
Da mesma Haruka
Agora vestido
No uniforme militar
Fazendo uma continência
Assim
Na parede
Ok
Isso tá muito estranho
Isso aqui né
Isso
Ok
Eu não tô gostando
Totalmente do que parece
Porque esse jogo
Tá colocando
Ela fez sozinha
Ela se colocou
No jogo com isso
Esse jogo
Não é
Não é só um jogo
É alguma outra coisa
Algum treinamento
Alguma coisa
Não sei
Não consigo
Ai
São muitas ações
Muitas reações
Eu não consigo
Pensar
Preciso encontrar
Essa carga
Talvez tenha
Alguma resposta
Aí você tá bem?
Tá mais quieto
Que o meu irmão?
Não
Eu tô
Só tô achando
Curioso
Por que que eles mudaram
A abordagem do jogo?
Não sei
Tô curtindo muito
Essa ideia não
O Guaxa
Nos antigos
Tinha
O jogo tinha
Alguma história
Assim
Era da guerra
Dos humanos
Contra as máquinas
E nunca teve
Nada assim
De tipo
Referência
Pessoas
Ou coisas
Atuais não, né?
Não
É
Sei não
Eu tô achando
Que eles mudaram muito
O jogo aqui, né?
Mas ok
Coloca
Coloca na minha sala
Eu vou continuar
Seguindo também
É
Tô indo em direção
Ao
A nosso objetivo
Você chega até
Uma sala grande
Que tem
Computadores
Assim
Antigos
Quer dizer
Pra gente aqui
São extremamente avançados
Mas pra vocês
Eles são estruturas
Mais antigas
Estruturas grandes
É
O que marca
Pra vocês
Um desses computadores
Tem uma espécie
De gaveta
Que consegue retirar
E esse é o objeto
Que vocês precisam pegar
Uma gaveta
Do computador
É
Os computadores
Ainda estão funcionais?
Estão com as luzes acesas
Não todos
Mas estão com luzes acesas
O Ray vai tentar
Mexer com um
Desses computadores
Ver
Que tipo de informação
Que tem
Se tem algum
Easter egg
Se tem alguma informação
De missão
Antes de tirar a gaveta
É
Ele já
Ele até esquece ali
E vai direto
Olhar no computador
Dois dados
Cinco
E cinco
Dois acertos
Tu
Consegue ver várias informações
Do computador ali
Dá pra ver
Que ele ainda está funcionando
Embora vários sistemas dele
Deixaram de funcionar
Ele está
Num
Um tipo de
Alerta
Ativado
E
Como se o computador
Tivesse consciência
De que o
Lugar físico
Que ele está
Está em perigo
Está a ponto
De cair
No oceano
Essa máquina
Ela é uma estrutura
Que serve
Para guardar
A mente
Das pessoas
Ela faz cópias
Do cérebro
De pessoas
Para que elas possam
Viver dentro
Daquela máquina
Gente
É
O computador aqui
Ele funciona
Como se fosse
Um computador de verdade
Parece que
O item
Que a gente tem que pegar
É tipo
Um compartimento
Que guarda a mente
Das pessoas
Espera, rei
Verifica no computador
Qual a data
Que
Ele está registrando
Para hoje
Eu pensei
A mesma coisa
Eu vou tentar olhar
Se o computador
Tem alguma informação
De dar
Me pegaram
Com calça curta
Vamos lá
26 de abril
De
E essa data
É muito distante
Da nossa data atual
É basicamente
A data atual
De vocês lá
Os dias são meio
Iguais
O pessoal não costuma
Medir tanto
Os anos
Usa só os últimos
Dois números
Mas é mais ou menos isso
Tá
É a mesma data
De nós estamos
É
Espera aí
Deixa eu ver aqui
Esse computador
Tem acesso
A rede de internet?
Só local
Só a lida
Do próprio computador
Só local
Poderia ter
Em algum momento
Nos últimos 300 anos
Mas hoje não tem
Eu consigo
Procurar ali
Eu quero procurar
No computador
Se eu vejo
Alguma informação
Deixa eu só
Corrigir uma informação
A internet interna
Não abrange
Só esse prédio
Abrange outros prédios
Dessa mesma ilha
Eu quero fazer só um
Eu queria procurar
Uma informação
Que se fala
Qual que é o local
Que a gente está
Tipo no mundo
Assim
Na empresa Paraíso
Que é uma empresa
Que guarda
A memória
Das pessoas
Que faz com que
As pessoas
Mesmo depois de partirem
Continuem vivendo
Num paraíso
E
Tipo assim
No
É
Eu consigo identificar
Onde que essa ilha estaria
Tipo
Longe de onde
Que a gente mora
Ou não
Essa informação
Não tem como eu conseguir
Tu para pra pensar
Tu nunca
Assim
Tu mora num lugar
Nos Estados Unidos
Deve ter um nome
Lá na cidade
Mas
Tu nunca foi pra fora
Daquele lugar
É uma informação
Que te falta
Por algum motivo
Gente
Esse computador aqui
Ele está ligado
Com os outros computadores
E
Esquisito
Porque
Tipo
Eles fizeram um computador
De verdade
Eles conseguem fazer
O que dá pra fazer
Eu só não consigo
Acessar a internet
Pelo lado de fora
É
Normalmente não colocam
Isso no jogo
Se ele não tiver
Alguma função
Eles economizam
Esse tipo de
Ah
Aquilo também
Parafuso
Eu sinto
O que está acontecendo
Aqui
Ah
O celular está mais quieto
Ele
Você disse que
Ele era pra guardar
Mentes
Humanas
No computador
O que que tem dentro
Da gaveta
Que a gente tem que carregar
Vai pegar essa informação
Eu vou
Eu vou tentar
Mas
Dois dados daí
A gente pode falar
Eu quero fazer
O Ray
Parece que agora
Ele está começando
A entender
Que esse jogo
Está esquisito
Não é uma questão
De programação
Na hora que a gente
Subiu o prédio
Ele parecia
Ser o mesmo prédio
Que a gente entrou
Para jogar o jogo
Isso
Ou não
Ele é um prédio diferente
Não
Ah tá
Eu vou
Tentar então
Procurar a informação
Eu tirei
Um 4
E um 3
Mas é de 5
E fiz um acerto preto
Beleza
Teve 3 acertos
Em dois dados
Eu vou ser muito direto
Tudo
Na tua vida
Até hoje
Está dentro
Dessa gaveta
Todas as pessoas
Que conviveu
Você
As duas pessoas
Contigo
Elas são mentes
Que foram copiadas
Lá pra dentro
Para viver ali
No paraíso
Esse prédio
É ligado
A militares
Então normalmente
Parentes
E pessoas
Que serviram
O exército
Tiveram essa honraria
E ter um parado
Paraíso
Um céu
Pra se aproveitar
E isso é apagado
Dada a mente
De vocês
E é dado
Uma vida
Que fosse um paraíso
Mas eu tenho certeza
Tudo que tu viveu
Tá dentro dessa gaveta
Isso ele
Ele se deu conta
Ele descobriu
A gente não sabe
É não
Ele acabou de acessar
Essa informação
Como ele vai
Passar isso pra frente
É ele
Show
Eu
Acho que eu não
Eu não
Não entendi
Gente
Vocês podem olhar isso aqui
Fazendo favor
E ele tipo
Mostra
Eu tava
Eu tava em posição
De guarda ali
Olhando
Enquanto a gente resolvia
E eu vou até
Em direção
Do computador
Pra olhar o que ele tá mostrando
Ele mostra
Ele mostra os arquivos
Mostra ali pra vocês
Vocês entendem
A mesma coisa
É como se
Esse computador guardasse
O mundo que vocês vivem
Vocês escutam
De dentro da cabine de água
Como se ela estivesse
Interventilando assim
A expressão da gaveta
Eu vou tentar
Abrir
A
A cabine
Do robô
Não tentar sair
Mas tentar abrir a cabine
Usou tudo bem
Que tá vazio
É o que eu tô pensando
Eu começo a
A tentar
Eu sento
Sabe
Uma coisa
Eu dou uma sentada
Com o robô
Assim
E fico pensando
Tentando refazer
Meus passos
Porque
Eu sou
Muito
Vibrado
Nesse negócio
De ação e reação
E eu volto pra pensar
Na gente
Sendo
Impresso
Lá atrás
E eu olho pra eles
E digo
Esse aqui
É o mundo real
A gente
Estava no jogo antes
A gente estava
Numa realidade simulada
Antes
Não gente
É
Atma
Eles falaram
Que a gente ia
Usar o robô
Então
Não ia ter piloto mesmo
Eu
Eu não sei
Eu vi esqueletos
Mas
É
Gráfico
É do jogo
É isso
Tem
Um segundo
Pensar
Por que
Que isso ia acontecer
Que a gente
Tem uma vida
E me dá
O
Qualquer que seja
Essa gaveta
Ele vai e abre a gaveta
Assim
Meio que tipo
Hesitando
Ele não sabe bem
Como reagir
Eu quero colocar
Dentro
Do coquinício
Do meca
Pra ela ficar protegida
E fechar de novo
Perfeito
Eu digo pra
Eu coloco a mão
No ombro deles
Assim
Largo meu escudo
Largo a minha
O meu
Rifle
No chão
E digo assim
Nós
Descobrimos algo
Muito perigoso
Mas a gente
Precisa continuar
Pensando
E raciocinando
Não vamos deixar
A emoção
Que está
Nesse momento
Querendo tomar conta
Do nosso
Do discernimento
Efetivamente
Tomar conta
Então
Se
A gente conseguir
Entender o que está acontecendo
Aqui vai ser
Pela lógica
E a pergunta
Que ainda
Não tem resposta
É
, se lá
Era uma simulação
Por que
Essa pessoa
Haruka
Nos mandou pra cá
Por que essa missão
É tão importante
Meu prédio está caindo
Só vou sombrando aqui
Tem que salvar
Os arquivos, certo?
Tem que salvar a gente
Mesmo que ela
Também esteja aqui dentro
Porque senão
A realidade vai deixar
Desistir
A gente conhece
Talvez
Então as máquinas
Venceram
A gente é
A gente está
Dentro de uma
Máquina
Nesse momento
A gente é
Máquina
Quatro Sonic Boos
Lá fora
Barulho de quatro
Coisas pesadas
Caindo
Ok
Vamos botar ação
Nessa vez
Eu tenho
Eu tenho uma ideia
Os robôs aqui pra dentro
No primeiro andar
De saguão
Eu tenho uma ideia
E assim que eu der o sinal
Vocês saem do prédio
Certo
Planou de vocês
Vamos lá
Eu quero ir pro primeiro saguão
Pra chamar a atenção
Dos robôs
Pra ir lá pra dentro
Tem que se esconder
Atrás das paredes
E tal
Quero trazer eles
Pra gente encontrar
Onde a gente está
E eu vejo
Uma das janelas
Antigas
E me posiciono
Pra cruzar ela
De forma bruta
Quando os robôs
Entrarem no prédio
Tem quatro
Daqueles
Mechs
Que viram
Jato
Nela fora
Na forma
Do robô
Eles estão andando
Em grupos
Assim
Estão extremamente
Ao contrário dos outros
Estavam mais desleixados
Eles parecem estar
O tempo todo
Procurando
Prontos
Pra qualquer
Tipo de emboscada
Mas eles não viram vocês
Tá
Temos o
Raul
O Zaru
Numa das janelas
De olho
Onde é que está
O rei
Ele corre
Com
O robô ali
Não
Ele não corre
Com o robô
Ele é o robô
Eu corro
E
E eu vou lançar
O escudo
De uma das janelas
Pra atrair
Eles
Na hora que ela quebrar
O escudo vai voando ali
Eles vão ver
Que tem alguma coisa
Lá dentro
A Atla
Eu vou
Chegar no saguão
Principal
E eu quero dar tiro
De supressão
Neles ali
Pra tentar chamar eles
Ali pra dentro
E imediatamente
Me esconder
Numa parede
Ou algo assim
Pra tentar chamar eles
Pra dentro do prédio
Vamos lá
Pra que
Atrair eles
Pra dentro do prédio
Que eu atributo
Ou mais
Coisas
Eu tirei dois
E um
Qualhou
Eles
Eles acabam
Não avançando
E começam a
Atirar mísseis
Pra dentro do prédio
Explodindo a estrutura
E o prédio
Começa a rachar
Ação
Zaru
Saúde
Eu me
Jogo
Pra fora
Pensando
Em cair
Atrás deles
Em estar
E já cair
Atirando neles
Que eu vi
Que eles dispararam
Esses mísseis
Dois dados
Eu vou gastar
Um de energia
Só tem um de energia
Agora
Sobrando
Só um
Eu tirei
Cinco
Três
E um
Um acerto crítico
Dois acertos simples
Conseguiu eliminar
Dois robôs
Pegassem eles de surpresa
Como é que eliminou eles?
Tá
Eu
Um
Na caída
Eu
Caindo
Eu já acertei
Um deles assim
Na
No meio
Das costas
Assim
E quando o outro
Tava se virando
Pra pegar a arma
Eu atirei na
No
Meio que no ombro
No braço assim
Pra desabilitar ele
E eu suspeito
Que os outros dois
Se viraram pra mim
Agora né
Exato
E lá de cima
O rei
Ele viu isso
Ele viu novamente
O tiozão
Eliminando dois
Muito rapidamente
O que tu vai fazer?
Na hora que eu vejo
Que deu umas explosões
Eu vou
Eu abro
A comunicação
É
Ata
Eu
Continuo com o plano?
Não
Sai do prédio
Manobra invasiva
Certo
O rei
Continua com o plano
E lança o escudo
Mas
Ele vai lançar o escudo
De um lado
E vai sair
Do outro lado do prédio
E por isso
E eu vou
Energizar o
O robô
Pra
Conseguir velocidade
Mas eles já tão
Eles já tão com atenção em mim
Não sei se você precisa chamar atenção
Que não seja
Sair do prédio
Eles já tão virando o robôs
Pra mim
Eles não vão atacar mais
Eu acho
Eu queria trazer eles pro prédio
Pra eles caírem junto com o prédio
Ah claro
É
É não
Eles não
Nesse ponto
Eles parecem que não vão querer entrar no prédio
Vão derrubar ele inteiro
Ah certo
Então
Muda de plano
Vocês são com energia aí né?
Eu tenho
Muito
Muita energia
Eu vou ficar do lado de fora
E qualquer coisa vocês me chamam
O rei vai
Vai sair
Pro lado de fora
E ele vai ficar aguardando
O próximo movimento
Antes
De tomar qualquer decisão
Ah
Agora
Tá tudo explodindo ali
O teto tá caindo
O prédio tá começando a cair
Ele vai cair sobre você
Ação
Ok
Improvisar
Bom
Eu já vou derrubar o prédio neles
Já que eles já tão derrubando o prédio
Eles derrubaram em você
O que eu vou fazer é
Eu vou abrir minhas asas
E vou mirar
Na pilastra
Que sustenta a frente do prédio
Pra mim
Eu vou ligar as asas
E no supersônico
Pra derrubar ela com o ombro
E
Eu quero fazer o prédio
Tombar pra frente
E em cima deles
Vai incluir o Raul
Não
É na passada
Ela vai
Eu vou erguer a mão
E ela vai pegar a minha mão
Se quiser eu gasto
Tá mais épico ainda
Dois de energia
Eu peço
E tu vai dar
É um dado
Vou gastar dois de energia
E deixa tu rolar três
Certo?
Eu vou gastar um
Por causa das asas
Que eu vou usar pra quebrar
E outro pra pegar ele
No fim
É estético
Ele vai acabar te dando
O dado do mesmo jeito
Tu
Rola três dados então
Vamos ver
Com um certo dado
Aí tu descreve
O que deu pra fazer
Eu tirei
Seis
Três
E um
Tu tirou
Dois acertos simples
Tu
Fez a tua ação
E tu te jogou
Pra derrubar o prédio
Em cima deles
Pra passar voando
Pra pegar o Zaúd
E levar ele contigo
Ele oferece a mão
Pra mim
Tipo
É isso
Eu não pego a mão
Eu dou um tackle nele
Assim e saio voando
Tu tem dois acertos
Tu pode derrubar
Os dois robôs
E deixar o Zaúd
Pra trás
Ou pode ter derrubado
Um dos robôs
E salvado o Zaúd
Que tu quer
Ai
Eu tenho aquele momento
Que é
Aqueles
O tudo fica mais lento
Ela pensa
Tiozinho
Que droga
Ela vai salvar o Zaúd
Beleza
Tu vai pra cima
Do Zaúd
Tira ele dali
O prédio tá caindo
Um dos robôs
Consegue
Utilizar
Usando toda a força
Dos professores
Pra fugir
Da queda
Do prédio
Enquanto o outro
Também usou os professores
Mas
Ele é atingido
No último momento
E esmagado
Ali
É
O Ray não fez
Não teve uma ação
Até agora
Se quiser fazer alguma coisa
Senão é o Zaúd
Na hora que
Esse segundo
O robô que tá escapando
Do prédio
Tá pra ir
O Ray
Que ele já tava do lado de fora
Ele espera
A Atla
Passar
E ele
Dá um
Um encontrão
Com o escudo
E ele
Gasta toda a energia ali
Já que a
O anjo dele
Não é tão potente
E ele dá uma
Toda a energia
São sete pontos
Não
Toda a energia não
Ele dá uma
Uma turbinada
Quantos pontos de energia
Tu gastou?
Dois
Vai
Então
輪 rola
Quatro dados
Eu tirei
Três
Dois
E um
Meu Deus
Esse menino é prodígio
Ele tirou dois acertos críticos
Dois acertos simples
Tu pode dizer o que tu quiser
Como é que tu matou esse robô
Matou andando
Porque não tá vivo
Como é que ele deixou
De funcionar
O Ray
Avançou com o escudo
Trombou nele
E na hora que
O robô perdeu
O equilíbrio
Ele foi
Deu um chutão
Imitando o Zaúd
Sentindo com a cabeça
Do robô
O robô já caiu
Embaixo do prédio
Desligado
A força ali fora
Já foi suficiente
Eu fiz um
Boa garoto
Estou orgulhoso
A queda do prédio
Tá fazendo com que
Aquela parte da ilha
Que já tava mais frágil
Ela comece a cada vez
Cair
Afundar
Rápido
Num efeito assim
O prédio caindo
Cria aquele
Aquele buraco
Do Titanic
Que começa a puxar
Tudo em volta
Começa a cair
Cada vez mais rápido
A ilha ali
E os prédios em volta
O que é?
A gente vai ter que ir voando
Se usar o prédio
De voar
Ele desliga
Sem energia
Não se eu puder ajudar
O Ray
Ele enrola o chicote
Na perna do Zaúd
E ele energiza ele
Vai transferir
Um ponto de energia
O Zaúd tem dois agora
Ok
Tu tá com quatro
A Atlas tá com três
O Zaúd agora tá com dois
Pra voar
Cada um vai gastar um
O ponto que vocês tem que levar
É fora da ilha
Então vocês precisariam voar
De qualquer forma
Ou nadar
Ou andar pelo fundo
Do prédio
Ok
Vamos voando
Decolar
Vocês começam a voar
Em velocidade
Em direção
Ao ponto B
Né
Uma gaveta ali
Que tá com a Atlas
Por vocês
Rola dois dados
Eu tirei seis
E três
Três não acerto crítico
Vocês tão voando ali
Olhando em volta
E você vê algum robô
O míssil passa
Muito perto
Do Ray
Mas não acerta ele
Mas o míssil acerta
A ilha
Lá atrás
Vocês viram uma grande explosão
Destruindo o resto da ilha
Ainda não tinha fundado
A gente
A gente ia morrer?
Não
Mas falaram que nem tinha tempo
Não, não
Eles destruíram
Isso aqui ia dar uma batida
No tempo
Parece que sim
E agora tudo que sobrou da gente
Está aí no seu peito
Não só da gente
Como de todas as suas memórias
De todas as pessoas
Que a gente conheceu
Sabe qual que é a única vantagem?
Desde que eu descobri
Que eu sou um robô
E percebi que eu não preciso respirar
Tá mais fácil
Lidar com as pessoas
E agora a gente vai pra onde?
Pra onde o mapa indicar
Olha o que parece
Quem nos mandou pra cá
Tinha um plano
Cada gente
Cumprindo
O ponto B
Ele fica próximo
A uma área
Agora sim
Continental
Terra mesmo
Dá pra ver ao longe
Prédios gigantescos
Já derrubados
Cidades que foram
Destruídas há muito tempo
O verde tomou conta
De grande parte
Dessas construções
Na ilha
Isso não aconteceu
Porque isso é uma
Uma estrutura artificial
Tinha poucas plantas
Pra cá
A natureza não esteve lá antes
Pra retomar, né?
Mas nas cidades ali
Vocês veem que isso
É uma constante
O destino leva
O mapa de vocês
Leva uma estrutura
Que tá tipo
Numa pequena península
Num cabo
Desse continente
Dá pra ver uma estrutura ali
Que tem um foguete
Que esses
Vocês conhecem
As aulas de história
Que o homem usava
Pra ir pro espaço
Do lado desse foguete
Maior que este foguete
Um robô
Com seus
25 metros de altura
Parece desligado
Mas está do lado
Desse tipo de foguete
É
Ele tem
Uma
A mesma identificação
Dos
Robôs hostis
Lá ou não?
Tem
Gente
É
Sem algum plano
Mas ele tá desativado
Ele tá ativado?
Eu entendi errado
Ele tá apagado
No momento ele tá apagado
Ele pode ter um
Sensor de
Quando você tem
É
Quando você tem 25 metros de altura
Você consegue ser visto de longe, né?
Você não precisa se aproximar um pouco
Pra talvez ele notar você
Eu virei pro
Pro lugar que ele
Mira nas pernas
Certo
Eu já vou em posição de batalha
Assim
Esperando que esse negócio
Ligue uma hora
Eles vão continuar a aproximação
É, a gente não tem muita opção
A não ser
Por exemplo
Fazer um
Um
Um looping em volta, né?
Dar um
Antes de descer
Já que a gente tá voando
Sabe?
Quando você faz a aproximação
Depois dá uma
Volta assim
Pra olhar
Meio de longe
A gente consegue perceber
Alguma arma
Que ele tá carregando
O que que ele usa
Tem
Assim como os outros
Ele tem mísseis
Nos ombros
Ele tem uma arma
Uma espécie
De metralhador
Que desmontesca
Na mão dele
E ele tem
Uma espada
Na cintura
E o
O míssel
Que a gente viu
Enquanto a gente tava
Vindo pra cá
Parece que foi dele
Que saiu
Tá faltando
Ele tem aqueles conjuntos
De mísseis
Tá faltando
Um deles
Mas tu nota
Tu nota
Que são
Como é bem parecido
E o nosso objetivo
Ele tá dentro
De algum prédio
Ali próximo
Aonde que ele tá mais
Exatamente agora
Chegou mais perto
É numa estrutura
Ligada a esse fiquete
Do lado do robô
Hum
Então tem que fazer então
Mas nem ele
Longe do foguete
Então
Vamos tentar
Usar a estratégia
Taunt
Flank
E é isso
Vamos ter que botar
O nosso conhecimento
Do jogo
Que agora
Talvez me pareça
Que tem sido
O tempo todo
Um treinamento
Pra
A gente
Sobrepujar esse robô
Vocês vão se aproximando
Vocês se separam então
De cada lado
Um pelo meio
É isso?
Gente
Eu tô acostumado
Eu não sei se vocês
São acostumados
A jogar em equipe
Então
Quando é o inimigo maior
A gente divide bem
As frentes
Um vai pela frente
Um vai por trás
E o outro
Pega do lado
Que não tá o foguete
Pra gente atrair ele
Porque se ele não tiver
Lira automática
A gente
Vai conseguir
Evitar que todo mundo
Sofra
Um golpe só
Então
Que é pelo tamanho dele
Se a gente ficar junto
Ele destrói todos
Isso
E eu
E eu sou o decoy
Eu faço
A isca
Pra ele vir na minha direção
Boa menina
O meu foco agora
É
É salvar
A
Atla
Mesmo que isso
Signifique me destruir
Porque eu
Na minha cabeça
Eu não vou me destruir
Se ela
Sobreviver
Ok
Vocês estão se aproximando
Ali
Quando chegam mais próximos
O olho
Do
Seria o olho do robô
Ele
Ascende
Ele começa
A se mexer
Quem é o primeiro
A ter uma ação
Eu acho que posso
Posso eu
Ficar bem na posição
Da onde que eu quero
Que ele venha
E vou tentar
Dar aquele tiro
Mais de aviso
Porque eu não quero
Derrubar
Nem que ele caia
Sobre a estrutura
Eu quero que ele venha
Na minha direção
Quero chamar a atenção
Dele pra mim
Dois dados
Quatro e um
Dois acertos
Ele
Tá com o foco
Inteiro em ti
Ele levanta aquela
Metralhadora dele
E começa a atirar
Os tiros são
Diversos
Mas por enquanto
Seu escudo
Tá segurando
Mas tu não
Tentar
Tentar atirar
Alguma coisa
Parece que não
Tá tendo efeito
Mas o tiro
Tá em cima de ti
Beleza
Próximo
O
O robô
Ele se movimenta
Ou ele tá parado
Atirando
Só levantou o braço
E começou a puxar
Ele usou o mínimo
De movimento que seja
Até porque ele tá
Você começa a andar
Ele entra no mar
Ele é muito grande
E esse visor dele
Parece que ele
Precisa dele pra mirar
Ele virou
Em direção
Ao seu colega
Eu não tenho certeza
Talvez sim
Tá
O Ray
Ele vai ativar
As turbinas
Os propulsores
Vai gastar um ponto de energia
E ele vai
Ele vai voar ali
E meio que tentar
Laçar
Essa arma dele
E tirar
Tirar a arma dele
Ele vai passar
No meio dela
Porque ela é grandona
Então ele vai passar
No meio
E enrolar ela
E tentar puxar ela
Pra outro lado
É bem difícil
Seria um dado
Pra gastar uma energia
Fala das dadas
Pra todo problema
Cinco e quatro
Passa ali
Não só falha
Como com o movimento
Rápido
Com o braço
Ele te atinge
Com essa arma
Te atirando
Ao chão
Tu
Sente dor
Tu não deveria sentir
Naquele robô
Sente dor
No teu corpo inteiro
O impacto é muito forte
Não que seja
Só psicológico
Chama a atenção
Porque o Mac
Pra continuar
Se mexendo
Ele
Como um sistema de emergência
Ele gasta um ponto
De energia
Pra que tu possa
Continuar movendo
Esse robô
Mesmo com os danos
Que ele tomou
Tem um ponto de energia só
Que tá no solo
Ação
Apla
Eu
Enquanto ele tá distraído
Eu quero tentar
Já que você disse
Que eu posso acessar
O sistema de emergência dele
Eu quero tentar
Hackear um dos mísseis
E fazer explodir
Nas costas dele
Enquanto não sair
Dois dados
Que atributou mais
Eu tirei seis
E dois
Um acerto sem fim
Um dos mísseis explode
Fazendo com que os outros
Explodam também
É
Dá um dano
Na estrutura do robô
Mas quando você tem
25 metros de altura
Esse dano
Não faz tanta diferença
Mas ele perdeu
Os mísseis
Daqui a ombreiras
Eu grito
Pra
Pra Atla
Enquanto eu tô tomando
Os tiros lá
Eu digo pra ela
Ele é forte demais
Nós não vamos
Conseguir derrotá-lo
Você vai ter que ir lá
E
E entregar
O
O nosso pacote
Mas a ação
É dos aúdes
Beleza
Eu tô
Tô lá segurando
O tiroteio dele
Eu vou
Me botar
Pro lado
Pra fazer
Ele ter que
Buscar um alcance
Pra atirar em mim
Ele fazer um pouco mais
De
De esforço
Pra me acertar
Pro lado que não tá
A Atla
Isso exatamente
Pra abrir uma brecha
Pra ela entrar na
Na estrutura
Dois dados
Quatro e dois
Um acerto simples
Não consegue
Fazer tanto quanto
Tu queria
Mas tu continua
Aguentando
Os tiros lá de cima
E o robô
Ele se virou
O máximo pro lado
Lá do chão
Rei
Ação
O
Rei
Sentindo ali
Um pouco de dor
Mas percebendo
Que o pessoal mudou
A estratégia
Pra atrair
Ele vai tentar
Ligar o chicote
E dar uma sobrecarga
No robô
Porque ele tá vendo
Que parece que ele tá
Esse robôzão maior
Ele tá
Tá com dificuldade
Ele vai tentar ver
Se ele consegue
Queimar alguma coisa
Do sistema interno dele
Dois dados
Seis
E cinco
Duas falhas
Tu te aproxima dele
Pra usar o chicote
O robô
Que não tinha
Movimentado
Nos pés
Até agora
Ele pisa
Sobre o teu robô
E tudo
Fiz puro
Ação
Atma
Garoto
Ela fica em choque
Porque ela tava
Indo em direção
Ao Rei
Pra jogar ele
Pra dentro do foguete
Então foi
Tarde demais
Ela olha
Pro Zaúd
Ela só faz
Um imaginário
Acendo de cabeça
Eu também
Eu acendo
Pra ela pra cabeça também
Usa uma energia
Pra correr o mais rápido possível
Pra estrutura
É o local
O Efra não é estrutura
Mas
Zaúd
Ação
Antes de saber
O que aconteceu
Beleza
Eu vou
Atirar nele
Agora
Tomando tiro
Tentando me
Desvencilhar
E atirar nele
Dois dados
Continuo no modo decoy
Eu tô com um de energia
Só né
Então não posso nem
Pegar energia
Se não
Tu pode usar
Vai ser a última vez
Que vai fazer alguma coisa
É
Eu acho que
Pode ser mais arriscado
Eu não estar ali
Pra ajudar
Ele precisa continuar
Atirando em mim
Tirei um cinco
E um um
Tu tirou um acerto
Crítico
Um acerto simples
Para então
De se defender
Embora tu ainda
Tá se deslocando
Tu atira
Contra aquele robô
O tiro
Acerta
Um ponto
Um pouco abaixo
Do pescoço
Daquele robô
Atravessando
O ponto de circuito
Atravessa o robô
Para de se mover
Tua energia
Pra aquele voo
Tu continua tendo
Um ponto de energia
Acaba
E tu cai
Em pé
Naquela posição
Do herói
A mãozinha
Pro chuteiro
Super Hero Landing
Isso
Tu tá no solo
E o robô
Parou de se mexer
Ele tá com o pênis
Sobre o teu amigo
Caso tu queira saber
Onde tá
O que sobrou dele
Não dá pra ver
A menos que tu retire o robô
Lá dentro
Atla
A estrutura é
Realmente pequena
Ela termina
Numa lateral
Desse foguete
Onde tem uma abertura
Pra essa gaveta
Essa sala
Tem uma tela
Onde aparece
A Haruka
Parabéns
Vocês realmente
Conseguiram
Eu sinto muito
Não ter dado as informações
Sobre tudo antes
Mas pelos meus cálculos
Isso faria com que
A missão de vocês
Tivesse mais chances
De falhar
Você faz cálculo
Muito mal, tá?
Escuta
Faz o copia deles
Vou tomar pra fora
Nós temos que achar a carga
Vamos mandar
Para um satélite
E não vamos precisar
Mais nos incomodar
Com as coisas do planeta
Você promete
Que eles vão tá lá
Esse é o meu desejo
Sim
Eles estão nessa gaveta
Todos estão aí
Vocês não vão se lembrar
De nada disso
Porque vocês
São uma cópia
Mas vocês vão continuar
Com a vida de vocês
Quer dizer que
Ela olha
Ela abre
O cockpit
Quer dizer que
Não
Isso
Ela coloca
A própria Haruka
Tem acesso
Aquele controle ali
Ela começa
A contagem
O foguete
Tá pra
Pra subir
Vai fazer o que?
Vai ficar ali esperando
Ou vai lá pra fora?
Eu acho
Como o jogador
Esse robô é uma cópia, né?
Ele não vai subir junto
Não
Ela vai lá pra fora
E senta
Pra ver o foguete
Subindo
Vai lá pra fora
O Zarude já tava lá fora
Provavelmente se preparando
Pra entrar também, né?
Isso
Vê alguns daqueles
Jatos, robôs
Vindo na direção
Do lugar onde vocês estão
E eu chego pra ela
E digo pra ela assim
Agora você entendeu?
Escuta
Eu tenho uma última coisa
Que a gente pode fazer
A gente pode jogar
Nossas cenas
O nosso núcleo
Fazer uma explosão
Eu acho que o mais importante
É garantir que esse foguete
Chegue
Aonde ele tem que chegar
Pra que
Faça algum sentido
Pra que ele não se esqueça
A nossa existência
Ou
A nossa
Outra existência
Em outro lugar
Pra nós só resta lutar
A gente já deve ficar com
Com
O núcleo do robô grandão
Então
A gente vai fazer uma baita explosão
Tentar amanhecer
Com esse robô
O foguete já começa
A levantar
O foco daqueles robôs
Parece que tá ignorando
Parece que tá ignorando o robô
Eles querem primeiro abater
Vocês
Quando eles se aproximam
Então
Vocês querem
Explodir
Junto com o robô gigante
É essa a ideia?
É só pra aquecer o núcleo
Pra fazer a maior explosão possível
E levar o maior número de robôs
O zarô de taconhela nisso
Sei
Tudo explode
O jogo não foi tudo aquilo
Que vocês imaginavam
Ele foi até bem rápido
Vocês não vão ver
O jogo não foi tudo aquilo
Vocês entraram e saíram
Da empresa Paraíso
Mas ela cumpriu o que prometeu
Ela realizou o desejo
De cada uma da família de vocês
Daqueles de vocês que não sabem
Onde estão e o que está acontecendo
E a vida de vocês continua
Em Paraíso
Só delicados
Já valeu a pena
Mas eu não sei
Eu acho que vocês não sabe
Que eu só posso dar
Da emptiseira
Nós os dos profs
Primeiro, essa aventura teve como
Principal inspiração
Um jogo chamado Soma
Eu nunca joguei um jogo
Que fique registrado
Mas eu ouvi na jogabilidade
No podcast, acho que melhores do ano
Ou que ficou pra trás
Algum podcast deles que eles estavam comentando
Sobre alguns jogos
Muito bons
Comentaram sobre esse Soma
Que é do pessoal lá do Amnesia
Em que você joga com
Um Android
E a missão dele é basicamente
Mandar consciências humanas
Pro espaço
E essa foi a ideia
Principal
Isso somado ao trailer do
Amored Core
Que é o novo jogo da FromSoft
Uma empresa que eu amo os jogos dela
Que tem seus robôs gigantes também
Somado a animes, a coisas que eu assisti durante
A minha adolescência principalmente
Eu cheguei a ideia dessa aventura
E daí chamei a Agatha
Que gosta muito
De mecas
Ela recomendou o Caio Lourenço
Que é um aficionado
Por esse tipo de obra também
E eu tive a ideia
Foi na mesma época que eu estava conhecendo
O Rebel R
Achei maravilhoso, eu apoiei ele lá no Catarse
E eu quis chamar
O Júlio Matos pra participar aqui com a gente
Então foi assim
Foi assim que esse grupo
Se formou
Segue a gente nas redes sociais
Arroba Marcelo Guastininha, arroba RP Guasta
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Seja nosso padrinho, a partir de 10 reais você faz parte do nosso grupo do Telegram
Poxa
Vários podcasts surgiram ali
Vários casais, namorados, amigos
Pessoal que foi a
São Paulo recentemente
Muita gente se encontrou lá
Fez um guasta encontro maravilhoso
Se discute muitas coisas
De videogame
Tem o pessoal de anime
Tem o pessoal que gosta de reality show
Perrengues doméstico
Tem grupo de idiomas
Tem o grupo Além do Arco-Íris
Tem o grupo de spoiler
Tem o grupo que o pessoal marca a mesa pra jogar RPG
Não só a Guastininha e os gambiarras
Mas o pessoal joga vários sistemas lá
Então
Quer ter novos amigos, quer apoiar esse projeto
Quer ter essa série de vantagens
A partir de 10 reais
Lá no PicPay ou no Padrim você faz parte
Deste grupo
Outra coisa, recebe o episódio antes
Tem a oportunidade de gravar voz
Pra NPC
Como algumas pessoas gravaram, vou ler daqui a pouco
Então, peça com carinho
Apoie este projeto
Antes de continuar, queria dizer pra vocês
Que entre os dias 29 e 30 de julho
No Teatro Carlos Gomes
Em Blumenau
Nós teremos
O Blumenau Comics Experience
É um evento
Geek Nerd
Em Blumenau
É a primeira edição desse evento
A ideia deles é meio que sentir a água
Pro ano que vem eles já planejam
Pegar uma área bem maior
E fazer um grande evento
De cultura geek
No sul do país
Esse evento, esses dois dias, eu estarei no evento
Não vou fazer nenhuma atividade específica
Vou estar lá andando, distribuindo adesivos
Trocando ideia
Conversando com o pessoal, conhecendo
Realmente o evento
Distribuindo uns cartãozinhos de visita
Pra tentar atrair novos ouvintes
Mas eu vou estar lá, passeando
Quem quiser conversar comigo
Fazer um wash encontro aqui no sul do país
Então, dia 29 e 30
Eu vou estar nos dois dias
Tanto no sábado quanto no domingo
Óbvio
O evento vai ter o Guilherme Briggs
O evento vai ter
Uma série de artistas, de atrações
Cosplay, música
Pode dar uma conferida lá
Em www.blue.com
.br
Então vale muito a pena vocês conhecerem o evento
E eu espero encontrar vocês lá
Provavelmente quando esse episódio sair na quinta-feira
Eu já devo ter feito uma postagem lá no Instagram
Dá um likezinho lá
Dá uma moral pra mim
Pra mostrar pro evento que
A guaxa-humanidade é gigante
Esse episódio esteve
A Agatha Sofia
Ela além de ser madrinha do RPG Guaxa
Ela faz parte do Projeto Drama
É um projeto de audiodrama
Que surgiu aqui na taberna
O editor é
O mesmo que edita o RPG Guaxa
Então dá uma conferida lá
Conheça o Projeto Drama
Eu recomendo muito
O Caio Lourenço
Ele é padrinho do RPG Guaxa
E se você gosta de mecas de robôs gigantes
Como eu gosto também
Dá uma conferida lá no Twitter dele
Arroba Caio Underline Lourencio
Troca uma ideia com ele
E é claro, Júlio Matos
Quer conhecer
Jogos de RPG independente como você nunca viu
Acesse seculargames.com.br
E conheça os jogos que vão revolucionar
O que você conhece como RPG
Júlio Matos tem
Assim como o pessoal da Secular
Tem muitos lançamentos incríveis
Recomendo a vocês quem perdeu o Catarse do Rebel R
Que é um RPG de naves espaciais
Vai atrás
Muita gente perde aventuras do RPG Guaxa
No espaço
E é uma falha minha
Então de formação mesmo
Não acompanhei tanta coisa
Mas eu vou adquirir o Rebel R
Para me inspirar
E criar aventuras aqui também
Esse episódio
A TV edição do Rafael Zorzal
O professor de edição fala com o Rafael Zorzal
Como eu disse antes, ele edita também o Projeto Drama
Projeto de Audiodrama maravilhoso
Lá tem várias vozes
Que tu encontra aqui no RP Watch também
Então conheça o Projeto Drama
Esse episódio teve a revisão da Ju
Da Ju Leiva
E teve uma única voz de NPC
Que foi a madrinha Amanda
A Amanda, ela ouviu essa aventura ser gravada
Ela participou ao vivo
Porque ela é namorada da Agatha
Ela pediu para participar
Para ouvir a aventura
E eu disse, ok, mas tu vai fazer uma NPC
E mal sabe ela que é a única NPC
Do episódio todo
Muito obrigado por terem ouvido esse episódio
Muito obrigado a todo mundo que gravou
A todo mundo que apoia esse projeto
Obrigado a você que chegou até aqui
A maioria dos ouvintes para quando começa o Escudo do Mestre
Rola em 6, rola em 20
E se tudo é errado, rola no chão
Porque apaga o fogo e diverte
Um beijo no coração de vocês
Três meninas segurando um 6
E uma infinidade de possibilidades entre eles
E você, qual o seu número?