Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Gravando.
Essa é a tua vingança, porque depois quem edita sou eu.
Ha ha ha ha!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade pela Luz Guaxinim
e fulião em casa.
Pulo do sofá pra cama, da cama pro sofá.
Pra quem não sabe, o nosso Guaixaverso é o antigo escudo-mestre aqui.
Vamos ler seus comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi o casamento da bruxa.
Eu recebi pra leitura dos comentários essa semana o Zorzal, que é nosso editor,
e também foi jogador desta aventura.
Mas antes de mais nada, é bom lembrar que o RPG Guaxa tem um grupo de padrinhos,
que é esse nosso padrinho.
A partir de 10 reais você faz parte do grupo do Telegram.
Você recebe o episódio antes, você faz parte de grupos maravilhosos,
você discute teorias dos teóricos do Guaixaverso,
você conversa comigo, você me ajuda a criar aventuras.
Eu tô escrevendo uma aventura num colégio interno na Suíça,
que deve sair pra vocês no feed lá pro final de março, início de abril.
Mas enquanto eu escrevia, eu pedi ajuda pros padrinhos.
Nome do colégio interno, nome da melhor amiga das jogadoras.
Sim, são jogadoras, são três meninas.
Vai ser uma aventura bem bacana.
E já soltei no grupo de spoilers aquele textinho introdutório
que eu mando pros jogadores, pra eles montarem os personagens.
Você não faz ideia de como é que é feito o planejamento das aventuras?
Sendo padrinho, você tem um vislumbre disso.
Você também tem acesso a grupos que estão discutindo anime, videogame,
até o BBB, Clube do Livro e um monte de outras coisas.
Então seja nosso padrinho, as vantagens são infinitas.
Não pode ou não quer ajudar financeiramente?
Não tem problema.
Seguindo a agenda das redes sociais,
você está ajudando muito esse projeto a crescer cada vez mais.
Segue a gente lá nas redes sociais, que você está ajudando muito.
Mas agora sim, vamos ouvir a leitura dos comentários que eu fiz lá com o Zorzal.
Então, como eu avisei antes, que eu vou gravar depois, mas viagem no tempo é isso, gente.
Eu estou aqui com o Zorzal, nosso querido editor, que jogou o último episódio.
Olá, como vocês estão?
O Zorzal, no final, ele vai falar um pouquinho...
um pouquinho do Arquivos da Patrulha, como é que vocês acham pela internet,
como é que vocês procuram um novo editor ou aprendem a editar, né?
Sim, sim.
Fiquem ligados aí.
Mas antes, a gente vai fazer a nossa leitura de comentários.
Por sinal, antes de começar a leitura de comentários,
eu queria dedicar o episódio de hoje à minha esposa,
que faz aniversário amanhã, dia 23.
E eu estou aqui gravando, mas amanhã...
Eu tinha até uma gravação de sidecast, desmarquei.
Amanhã...
Eu sou dela.
Parabéns.
Mas então, feliz aniversário para a minha patrulha que me atura.
Eu comprei um perfume que ela pode trocar se ela não gostar.
E se ela trocar, eu vou me sentir bem mal.
Mas o primeiro comentário é do Luiz Edivaldo Correia.
Ele escreve...
Oi Guaxa, não consigo comentar a tempo para a leitura de comentários do episódio 100.
Então aqui posto o meu comentário.
De novo.
Desculpe.
Estou de pé batendo palmas.
Obrigado.
Parabéns a todos os envolvidos.
Orgulho do pós-episódio.
Bendito seja você, Guaxá, por me fazer entrar no metrô de São Paulo chorando.
Isso é arte quando causa sensações.
Obrigado por todo o seu trabalho e de toda a equipe.
Orgulho de poder ajudar este projeto.
Parabéns ao Guaxa, aos Guaxouvintes, aos Ouvintinins, aos Guaxetes,
aos Guaxaversos.
Às Comunxins, ao Trabalho Duro e à Dedicação.
Bravo, bravo.
Comunxinins.
Bravíssimo.
Olha só.
Tá bom.
Se quem derrama sangue comigo será meu irmão, como diria Henrique V567.
Sete, quem derrama lágrimas é um poeta.
Domô, arigatô.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Reparto aqui, como sempre, 50% do episódio foi o Zorzal, né?
Com a sua edição.
Maravilhosa.
Obrigado.
Foi triste.
Eu chorei editando sem também.
Eu falei isso no grupo.
Eu tava editando e eu comecei a chorar e eu fiquei tipo, como assim?
É louco, né?
É louco.
Foi forte, foi forte.
Gostei bastante.
Eu tenho muitas...
Como eu já comentei, não vou falar de novo, mas como eu comentei no outro Guaxaversa,
eu tenho algumas decepções.
Não foi...
Assim, foi um episódio que todo mundo que ouviu amou.
E quem ouviu é quem sempre ouviu.
Eu achei que ele fosse furado.
Ele ia furar um pouco mais a bolha.
Então, peço novamente, apresente o RP Guaxa.
Não necessariamente o episódio 100, mas apresente o RP Guaxa para seus amigos.
Talvez, esse que a gente tá lendo os comentários hoje, o 99 também é muito bom pra apresentar
pras pessoas.
Sim, sim.
O que vem antes dele, cronologicamente.
O futuro do João Lucas.
É, isso.
O João Lucas é muito bom pra começar.
Então, vão lá.
Espalhem a palavra.
Dovaquinho.
Olá, Guaxa.
Ouvinxinins.
Acho que é um termo que tá pegando, hein?
Guaxate e Convinxinim da vez.
Tudo bem com vocês?
Estou começando o episódio e vim aqui só pra cumprir uma promessa que fiz a mim mesmo.
Finalmente, sair do porão.
Sou ouvinte desde o primeiro episódio e é a primeira vez que comento.
Perdão.
Vou tentar aparecer mais vezes na próxima, de fato, comentando, de fato, sobre o episódio
que já estou gostando.
Um abraço a todes, coração.
Um abraço, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Um abraço.
Depois comenta aí o que você achou também.
A gente não vai ler, eu acho, mas...
Cuidado com o Machado Zorzão.
É verdade.
Porque ele corta áudio e mãos.
Ao mesmo tempo.
O próximo comentário é do Jorge Marcos Santos Silva.
Pô, eu fiquei com os grandinhos.
Estou triste já.
O próximo comentário é do João Marcos Santos Silva.
As três estréias foram sensacionais.
Quando ouvi o nome Peralta, só lembrava de Brook em 99.
Se não assistiu, recomendo.
Kkkkk.
Eu gosto.
Eu sempre achei que o Peralta, do nick dele, né, do nosso querido amigo Ulisses, era por
causa do Brook em 99, mas Peralta é o sobrenome de verdade dele.
Eu acho...
Eu vi Brook em 99 até tipo a quarta temporada.
Por algum motivo eu não vi mais.
Eu preciso voltar a assistir.
Eu vi até...
Eu vi todos.
E daí saíram mais temporadas.
E daí eu só não...
Já tinha passado...
Eu estava naquela empolgação, vou ver tudo, aí vi tudo na sequência.
E aí parou.
Eu que vi.
Aí você vê outra...
Você esquece.
Você bota e fala como é que é isso.
Isso.
Eu sei que tem mais.
Acabou a série, né?
Já.
É.
Então talvez eu volte.
A última temporada que eu vi foi a temporada...
Como é que eu vou falar assim?
Spoiler nisso?
Será que...
Que começa com o Peralta tendo que ser outra pessoa em outra cidade.
É a quarta.
É a quarta temporada.
Foi a que eu parei.
É.
Foi essa a última que eu vi.
Mas voltando.
Voltando.
Bom dia.
Boa tarde.
Obrigado, agora.
Ouvintinins e chat.
Tudo bem, galera?
Tudo bem.
Tudo bem contigo, Zornão?
Tudo ótimo.
Espero que esteja cheio dos biscoitos da semana passada.
Porra, eu queria mais.
Que foram muitos e muito...
Assim, é verdade.
Porra, foram duas horas e pouco de gravação.
Peço desculpa de novo para a Dani.
Porque eu trouxe um pouco mais hoje.
Ele trouxe mais biscoitos.
Olha só.
Spoilers.
Acho que todo narrador de histórias medievais pensa em mandar seus jogadores para o mundo
real e ver como seria.
Kkkkk.
Eu criei até mesmo um sistema intrincado de multiversos para explicar isso.
E porque na época eu era adolescente e não tinha muita coisa para fazer.
Kkkkk.
Mas uso até hoje.
Então, esse negócio de criar múltiplos universos, eu só conto.
Ih!
A conspiração aí.
Vou orgulhar.
Vou orgulhar direto.
Essa história tem ligação com quais outras?
Eu cogitei tantas possibilidades que fiquei confuso.
Mas como o mundo de Pietro Dante me parece mais indireto, a Bruce tinha realmente conhecimento
de magia, certo?
Ela sabia usar aquela porta.
Fora isso, os itens que ela tinha eram mundanos.
Só uma coisa que eu preciso comentar enquanto eu jogava.
Na hora que a gente chega no mundo humano, tipo no mundo moderno, e aí tinha aquela galera
de cosplay.
E a primeira descrição que o Guaxa dá é...
Eles têm orelha de gato.
Eu já fiquei maluco na hora, assim.
Fiquei tipo...
Mas era só tiara de evento de anime.
É, era tiara de evento de anime.
Mas aí, tipo...
Eu já fiquei maluco.
Mas era só tiara de evento de anime.
É, era tiara de evento de anime.
Mas aí, tipo assim...
Por dois segundos, eu já comecei a, tipo, surtar.
Então, a Bruxa.
Quais eram os crimes dela?
A gente não sabe ainda.
Sabe que ela tem receita pra animais?
É uma veterinária, talvez?
Que ela receitou lá o...
O que as ovelhas precisavam.
Ou não.
usavam, né? Ela deu dois
papéis, obviamente. Um era um cheque,
o que prova que ela provavelmente está lá
há muito tempo, porque quem usa cheque
hoje em dia é direito, né? E o outro
era a receita, né? O recituário
pra ela poder comprar o remédio.
Triste pelos personagens mortos, mas merecidos.
A interpretação...
Ele não falou que foi merecido, gente. Fui eu.
A interpretação foi incrível mesmo.
Como ficou nossa nova
aventureira no futuro.
Então, tu tinha comentado
ele continua ali
e depois eu comento.
E a vila, realmente foi amaldiçoada?
Todo aquele mundo vieram
do mundo central? Na abertura
do episódio eu falo que as
pessoas naquele mundo não eram
originalmente daquele mundo, ou a
bruxa fala, ou eu falo isso
no episódio da Iuliana.
Qual era o nome do episódio da Iuliana?
O Monstro. Esse episódio se passa
no mesmo do O Monstro, tanto
que a criatura que passa pelos jogadores
é o monstro, o
lobo muito ferido e sem alcateia
que ataca o grupo em um monstro.
É esse lobo ali, tá?
Então, é aquele mesmo
mundo e a aventura
começa um pouco antes
dos eventos iniciais
do episódio
do Monstro.
Então, é o mesmo mundo. Tanto que é mostrado
um mapa de cidades circulares
é aqueles mundos em que
os caçadores de monstros viajam.
A personagem que sobreviveu, ela
disse que está indo pra lá. Então, vocês
podem esperar ela encontrando talvez um dia
a Iuliana,
a esposa lá do...
que ficou com toda a caixa de laços,
né? Talvez a gente possa ver
uma aventura dela por lá, porque
ela precisa matar o tempo por
10 anos, né? Até a porta
poder ser acessada novamente.
Se ela vai conseguir acessar
e se a porta vai levar
pro mesmo lugar, né? Porque
ela abriu e foi...
tinha uma farmácia perto, mas
será que ela pode abrir em outros lugares?
Não sei. Talvez um dia a gente
descubra.
Ele continua ali.
Acho que por hoje é isso. Vou tomar café
que tô com fome, é bom. Hoje a história
foi mais tranquila, divertida
e muito engraçada. Vou passar o dia
sorriso lembrando. Um forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
EK até mais. E até mais, deve ser.
Valeu, querido. Até mais. Obrigado
pelo seu comentário.
Os orzóis só pegam os pequenos e eu tô
pegando os comentários grandes. É, eu tô percebendo
isso também. Mas daqui a pouco troca.
Ó, o Luiz Edvaldo Correia comentou
novamente. Primeiro, igual lá no comecinho.
Pronto, terminei de ouvir o episódio.
Foi muito legal e parabéns aos jogadores.
Especialmente por
interpretarem personagens fora da curva
com corvadia e burrice.
Obrigado. Fiquei triste
com o que aconteceu com dois deles, mas
foi fiel à interpretação. Gosto
muito desse tipo de história onde as pessoas saem de um
ambiente e vão para um passado ou para o futuro.
No caso, para uma realidade paralela
que não existe. Por favor, traga
mais histórias com a, entre aspas, nova
bruxa. Carinha feliz.
É verdade. Ela sobreviveu.
Eu posso fazer uma nova aventura
com ela e outras duas pessoas
que os jogadores, o Zorzal
e o Peralta não podem ficar chateados
porque eles morreram.
Mas olha só, olha só. Multiverso
e fantasma são reais.
Tu acha que merecia o fantasma? Não, mas o teu
fantasma ficou para lá da porta.
Multiverso aí.
Vamos lá. Mas assim, o teu fantasma
fantasma pode até existir, mas
ele não viaja entre realidades inexistentes.
Tudo bem, senhor Deus Guache.
O próximo comentário, olha aí o bingo.
Tenho ver mais.
Eu tenho muito, muito.
Eu falhei na vida. Você quer trocar, Guache?
Não, a regra é clara.
A gente vai prosseguir. Ok.
O Alan Felipe comenta
Boa noite, mestre Guacha.
Eventual Guachonvidade.
Esse é o Zorzal. Olá.
Ouvim chinins e o incrível
Guachate. O Guachate está aí, sempre presente.
Vou ler um comentário aleatório
do Guachate. Aventura no além com
Peralta e Zorzal. Então, Felipe Xavier,
não vai acontecer.
Deixa eu voltar. O episódio foi um lado
bem diferente do que eu esperava.
Pensei que teria relação com o corvo e ele
riscou. Ainda bem que você riscou.
Quero dizer, com as meninas do episódio, o anão, o dragão e a bruxa
não foi. Vale o bingo esse corvo riscado?
Vale, porque tu risca no bingo, né?
Põe um milho riscado em cima. Beleza.
Fiquei desesperado
com a segunda parte da aventura. O caos
reinou. É verdade. Perguntinhas e desculpa
pelo ver mais. Não desculpa. Sobre o episódio.
A criatura que salva os jogadores
no ataque dos lobos é a mesma do episódio de um
monstro, certo? Certo. A bruxa
diz que a criatura ainda ia se dar mal
por ser boa. Então, eu imagino
que isso seja um comentário ao destino da
criatura. E isso faz com que este
episódio venha antes de um monstro, né?
Exatamente. Outra coisa.
Você conhece a história lenda urbana
do homem de Taured?
Não. A parte dos policiais
pedindo os documentos dos personagens
e fez lembrar dela. E se não conhece,
fica a dica. Ah, eu acho que eu sei qual
que é essa história. É de um cara
de um país que não existe.
Salvo engano. Que ele é...
Coisa meio...
Quer ver? Se foi isso mesmo ou se qualquer.
É...
É essa mesmo. Ele era de uma
coisa meio...
Efeito Mandela. Que ele tava meio que embarcando
de um país da Europa pra outro país
da Europa. E ele tava voltando pra Taured.
E tipo...
Esse país não existe. E ele dava histórias
detalhadas de que ele foi fundado
pós a Segunda Guerra Mundial.
Entre a França e a Alemanha. E ele tinha
documentos desse país com o
mundo. E aí, gerou um rebuliço
no aeroporto. E aí, quando foram, tipo assim,
voltar pra falar com o cara, ele tinha
desaparecido. É uma...
É uma lenda urbana, creepypasta.
Bem famosinha. Interessante.
O que eu tô lendo aqui é bizarro.
Um multiverso aí, abnino.
Tá bom. É uma fake news antiga,
mas tá bom. Quem disse que é fake news,
Guax? Ah, ciência.
Boa. Vamos lá.
Tá, eu vou ler com calma depois. Achei
aqui um texto do E-Farce. Acho que
prova que é uma mentira. Olha só.
Depois eu vejo.
Gilmar. Um beijo, Gilmar.
Sobre a vinheta de encerramento.
No grupo de spoilers, o pessoal estava
se perguntando quem eram as três meninas.
Segurando o seis. Minha interpretação
é que são as meninas do episódio
A Casa, por causa dos múltiplos
de três. É um bom palpite.
Talvez o futuro prove que você está
certo. Talvez o futuro prove
que você está errado. Eu esperaria
aí um mês?
Dois meses, talvez? Fica ligado.
Vou ser sincero. O Zorzal,
ele já... Ele não pode comentar.
Vou ser sincero e falar que eu tenho
certeza da minha interpretação.
Mas a galera pediu pra eu trazer isso pro Guaxaverso.
A promessa... E promessa
é dívida. Ah, não. E promessa é
dúvida. Sim, dúvida mesmo.
Então é isso mesmo?
Ou pelo menos estou no caminho certo?
Então, o mais provável
é que talvez. E por fim, fico
mexendo a comunidade de padrinhos ou
vim chinins que ainda não se uniram
à taberna. Se puderem, coloquem
com a galera.
É um lugar mais acolhedor e divertido.
Diverso. É um lugar mais acolhedor e diverso
que eu conheço. Abraço a
todês. Coração vermelho, coração
laranja e coração amarelo. Coração
verde. Coração azul. Coração
roxo. Coração marrom.
Coração preto. Coração branco.
É isso. Aí o comentário agora...
Ah, mas aí o próximo comentário é me ficando também.
Tô desistindo. Vamos ver...
Vamos ver se o Zorzal escuta o Guaxaverso.
Vai lá. Ih, não escuto.
Então eu admito aqui já.
É difícil eu escutar podcast,
que eu não edito, porque eu tô o dia inteiro editando e depois
eu só durmo mesmo. Tá bom.
Então o pessoal do chat perdeu o bingo.
É. Amei a nova
introdução do RP Guaxa,
explicação do GG
versão ciranda. Olá, pessoal.
High five a todos.
Havia alguma opção em que os homens da partida
voltaram vivos ou era o destino deles
ficar espiscadinha significativa
morrerem no outro mundo?
Havia, Guaxa? Então, deixa eu
responder essa. Eles morreram
porque eles fizeram bobagem. Quer dizer,
o Zorzal fez bobagem
e o Peralta comprou
a brincadeira. Eu estava desesperado.
Se o Zorzal
tivesse vencido o bandido
ou, de alguma forma,
passado por aquele problema,
que eu não sei como ele poderia ter passado
essa função do jogador, mas se ele
tivesse passado por aquele problema sem algo que chamasse
muita atenção, tipo, decepar
a mão dele... Cara, assim, pensa o seguinte.
Tem uma artéria que passa
no braço. A partir do momento que decepou
a mão dele, ele se
tornou uma mangueira de sangue
jogando sangue nos carros,
nas pessoas,
na parede... Guaxa,
Guaxa, o mal que é não sabe o que é a artéria.
Não tinha como não chamar atenção.
O mal que é não sabe o que é a artéria.
Ele se sentiu ameaçado e atacou.
É isso, entendeu?
Mas, assim, era destino,
eu acho, não pelo Guaxa,
mas porque quando eu tinha a única chance
de me salvar, eu tirei o único
número no dado que eu não podia ter tirado,
que era o 6.
Primeiro tirou o crítico pra cortar a mão.
Dois críticos. Ele podia ter só, cara,
acertou com o machado no cara, o cara se cortou,
se assustou e correu. Não, ele tirou
um crítico, que a intenção dele era
atacar a mão. Dois.
Dois críticos, ó, que não tinham o que fazer.
E daí, no único momento que ele precisava
rolar qualquer coisa que não fosse
o 6, ele rolou o 6.
Então, acho que foi o destino mesmo. Não tem como.
Foi. E o Peralta falhou.
A mesma coisa, o Peralta podia
ter mais chance de falhar, mas ele falhou
da mesma forma.
E morreram. Assim, não era a minha intenção.
Os participantes tinham a escolha de ficar
nesse mundo e terem uma vida diferente
e, quem sabe, feliz?
Tinham. Não sei se feliz, sem dinheiro,
sem documento, né? Eles não conseguiam
fazer emprego, nada.
Mas, talvez.
É, o Malky podia fazer trabalho braçal
e o personagem
do Peralta podia virar coach.
Fácil. Isso, e vocês iam condenar
a vila de vocês.
Não, a menina voltava com o remédio.
A Lace.
Ficava só vocês dois e ela voltava.
Foi o que aconteceu, mais ou menos, né?
É.
Involuntariamente, foi.
O humanoide estranho tem a ver com o corvo?
Brincadeira.
Mas acho que já ouvi em outras histórias.
Será que ele volta?
Então, ele tá num monstro e...
Não.
É, tadinho.
Obrigado pelo seu comentário.
Tô desistindo, por favor, não desista.
Tinha que falar pra ele não desistir.
Não desiste.
Entendi.
Enfim.
Meu, meu querido, fazia tempo que eu não li o comentário.
Pelo menos, até que eu lembre.
Fazia tempo que eu não li o comentário dele aqui.
E tô muito feliz. Vou ler agora.
Espero que não seja pra me criticar, né? Acabei de elogiar o cara.
Olá, agora achei possível convidado.
Esse é o Zorzal. Ele te disse olá.
Isso, o Zorzal fez...
O Zorzal, ele tem uma câmera.
Aí ele fez só o movimento com o dedo.
E que não pega no microfone.
Episódio muito bom de ouvir.
Dei muitas risadas.
Eu estava um pouco atrasado nos episódios.
E queria mandar meus parabéns pelo episódio 100.
Obrigado.
Você me fez chorar no trabalho com o escuro do mestre.
Desculpa. A Intensão me fez chorar no episódio.
Obrigado. Voltando ao episódio 101.
Essa bruxa poderia ter alguma ligação
com o das gatas? Não.
Confesso que quando li o nome da aventura,
achei que era a tão esperada continuação
ou prequel das gatas.
Tô devendo, mas ainda não.
Mas não foi dessa vez. Abraço a todos.
Abraço, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Espero vê-lo mais vezes.
A Beatriz Ribeiro.
Aora!
Ela tava aqui no chat.
Ela tava no chat? E aí? Como você está?
Fala aí com a gente.
Boa noite, senhor guaxinim,
guaxumunidade e eventual convidade.
Olá!
Primeira vez comentando por aqui e ainda perdida nesse guaxaverso, que não existe.
Mas vamos lá.
Esse episódio tem relação com a trilogia da cigarra?
Emojo de olhinho.
Tem guaxa? Não.
Ah, achei um assalto meio peculiar, assim.
Assim, olha só. Vamos lá.
A trilogia da cigarra pode em algum momento do futuro se passar naquela mesma linha que eles visitaram?
Pode.
O motivo de existirem os zumbis foram
Sei lá, uma doença? Um carrapato?
Que o Maulker trouxe? Não.
Caraca.
Vemos que o monstro está indo para a Cidade do Círculo.
Conhecemos mais algumas da cidade, tirando a vila do monstro?
Do episódio de monstro? Imagino.
Tem a vila inicial que eles ganham
cachaça e peixe. Tem a vila do
episódio monstro. Que é a vila do Mel. E se um dia
essa história voltar, eu juntar
lá, sei lá, dois dos três que sobraram.
Talvez o
Patrick e a Mel que tinham áudios melhores.
Ou foi o Patrick ou foi o João que
deu problema? O Patrick
deu problema no
áudio e o João tinha um áudio bom, mas ele
pediu pra criar aquele efeito de
aquário. É, que ele foi um otário
que
consumiu toda a renda do meu computador.
Basicamente. Eu vou chamar
só a Mel e a...
Como é que era o nome da menina?
Não esqueci o nome da menina.
A mulher do prefeito
que foi a Ju, que fez a voz dela também.
Ah, tá. Pode ser a mulher do prefeito que foi a Ju.
Olha só, a Ju ganhando...
Olha só, não. Olha só, gente.
Ela vira aventureira no final, né?
Também. Não fui eu que falei
em chamar a Ju pra jogar.
Não. Foi o João Rosal.
Eu gosto muito da Ju. Não fui
eu. Eu nem gosto de chamar ela. Ela tá no próximo episódio.
No 102, provavelmente.
Mas... Não fui eu. Foi o João Rosal.
E ela.
Amei essa nova bruxa e torcendo para
descobrirmos mais informações sobre ela.
Hehe, irmãos de olhinho.
Obrigado por esses e todos os episódios
maravilhosos. Principalmente o sem, que ainda
não me recuperei. Chorinho.
Essa taberninha maravilhosa que faço parte.
Beijos e até mais. Carinha, feliz.
Beijo, querido. Beijo, querido.
Obrigado.
Olha só, o do Ala ali embaixo do Luan
comentário dele. Eu vou ler.
Porra, o do Luan tem um ver mais.
Socorro. Vamos lá.
Luan Gaetano. Boa noite, Guaxa.
Guaxa ouvintes e Guax...
Não, e convidados.
Convidado é o Zorzão.
Vocês estão bem? Eu tô bem. Tá bem, Zorzão?
Eu tô bom. Primeiro eu preciso perguntar sobre o nome
da bruxa. Qual era? Então,
no momento certo, irei revelá-lo.
Talvez eu não saiba.
Ou talvez eu saiba. E você pode
chamar ela de Slovenia. Pode.
Ela tá no BBB.
É.
No episódio, eu passava muito uma vibe
de urgência e os players, bem,
pelo menos um deles, estavam
despreparados para resolver logo...
Como é que é? Estavam desesperados.
Estavam desesperados para resolver logo a doença
das ovelhas. A menina certamente fez
valer o número dois.
E até que deu uns golpes impressionantes
os três críticos seguidos.
É verdade. Eu deixava
pedir música no Guaxa Verso dessa semana.
Não vai acontecer.
Os outros dois players me deixaram no estado de
raiva. Não reclamo do personagem.
Não reclamo do personagem metido,
pois ele, pelo menos, era
o tempo todo, ou sempre que possível.
Só que o medroso, no
primeiro assalto, não ter saído correndo
e sim arrancado um braço do homem
foi muito 880 em um
segundo. Deu até um susto.
Eu estava, novamente,
ó, o Malky, é um
brucutu que não sabe a tamanho
da própria força. Ele estava no estado
de alerta, desesperado.
Ele viu um cara sacando uma arma
pra ele num mundo que ele não conhece.
Ele saiu de lá o mais rápido possível. Foi igual, sabe quando você
tá, tipo, você vai fazer carinho no seu gato
e aí seu gato
destrói a sua mão porque ele foi pego
despercebido com uma charraiá? Foi basicamente
isso. Tá bom.
A bruxa não é realmente uma bruxa,
né? Ela era uma veterinária,
correto? É uma interpretação.
Pois na farmácia foi pedido uma receita
assinada por um veterinário e a atendente
aceitou que a Eslovênia
mandou junto de um cheque.
Era isso o segundo papel? Era exatamente isso.
Que bom. E sobre ela ter,
fugido, será que ela faz parte
do projeto que iria criar
a Nick? Ou possui realmente
poderes mágicos?
Então, tem um...
Certa vez eu joguei
acho que era Mago à Ascensão,
uma coisa assim, era o Mago do Vampiro.
E eu tinha um personagem que ele pagava
tudo com um pedaço de papel.
Ele tinha um pedaço de papel e ele fazia as pessoas
acreditarem que pedaço de papel eram
ou documento, quando ele precisava,
tipo, ah, sou do FBI.
Aí mostra um pedaço de papel, a pessoa vê o documento.
O documento do FBI. Papel psíquico do Dr. Who.
É, deve ser isso.
E dinheiro também. Eu pegava, assim, um monte
de papel de jornal picado. Quanto é que deu?
Ah, toma aqui, ó. 300 dólares
pode ficar com o troco. Era um negócio, sei lá, de
10 dólares. E era só jornal.
Depois de um tempo, a pessoa ia anotar que guardou
jornal na caixa registradora. Então, assim,
se ela não tem magia,
ela é veterinária, porque ela realmente
passou o papel.
Se ela tem magia, o que impede do papel
ser simplesmente algo que
quem lê acredite que aquilo é uma
receita. Mas, provavelmente, é uma
veterinária, gente. Eu tô só enrolando vocês.
A porta era semelhante ao portal que levou os orques
ao Velho Oeste, certo?
É uma interpretação.
Assim como que levou a
Ice Queen até o mesmo.
A Ice Queen foi mandada diretamente
pelo, que foi denominado por vocês,
Guaxinim Galáctico.
Que é um nome absurdo e eu adoro.
É... O Slenderman
do Bem era uma criatura pacífica que protegia
as pessoas do tal círculo.
Ele protegia quem ele podia. Foi ele que
feriu o lobo que atacou a caravana lá no episódio
do monstro? Foi. Logo no comecinho
foi. Olha só que legal. Eu tinha comentado antes, mas as pessoas
notaram isso. Fui feliz.
Eu tô com real pena dele agora.
F Slenderman do Bem.
Ele foi um bom protetor e cuidador de idosos.
Um beijo pro povo da taverna.
Eles merecem o mundo. É verdade, eles merecem o mundo.
E F pro Slenderman do Bem.
E o Ala Felipe
comentou aqui. Essa bruxa é muito legal
pra ser chamada de Eslovênia.
Ela está mais pra Maria ou Bad Nat.
Maria que foi expulsa do programa.
Por bater na Nat com o balde.
Eu queria só deixar aqui
pra vocês que estão acompanhando o BBB.
Mas isso aconteceu. É.
Bom, Anderson, Catamar e Vila Boas.
Ah lá, eu vou pegar um ver mais também, guaxa.
Tô feliz. Antes de tudo,
mando um grande olá
a todos os guaxinins ocupando
suas diferentes funções. Marcelo,
convidado de ouvinte chat da live.
Olá também. Espero
que esteja tudo bem com vocês.
Tá tudo bem, guaxa? Pontei também, não? Tô bem.
Tô mentindo tudo de ruim, mas tô bem.
Tô ouvindo o canal.
Que eu vou ficar em casa, mas é feriado.
Ah, jogar videogame e descansar.
Porra, é o The Ring. Saiu o The Ring.
Saiu já? Eu tenho que ver esse trem.
Sou ouvinte do RPG Guaxa
desde mais ou menos o episódio 15.
Sou padrinho há uns 6 meses.
Porém, somente no último mês
entrei no grupo do Telegram e Discord
e comecei a interagir bastante com a galera.
Que comunidade incrível.
Realmente. As conversas são gostosas,
divertidas e muito ecléticas. Realmente.
Na taverna o assunto vai de 8 a 80 segundos.
Isso quando não tem várias conversas para nós.
Realmente.
É como uma taverna mesmo. Não há melhor nome.
Sobre o episódio, mais uma vez
um episódio incrível. Maestria na narração.
Fantástico na atuação dos jogadores.
Impecável na edição.
Muito obrigado por dois elogios.
Gostei de todos os personagens, mas o que mais chamou a atenção
foi o contraste de dicotomia presente no leador.
Aparente bárbaro, mas em vez de fúria
ele tem medo. Muito medo.
Na narração achei incrível, como a aventura
em alguns momentos vai de 8 a 80 a um instante.
Sensual e estranho.
De cenário medieval para urbano.
De um tom sério para comédia.
O Guaxa consegue quebrar...
O Guaxa consegue quebrar perspectivas
e expectativas de um jeito tão gostoso,
tão genial, que por mais que a gente
espere esses plots, sempre somos pegos
desprevenidos, pois eles chegam
em pontos narrativos inesperados.
Só tem a parabenizar
toda a equipe envolvida.
Juntos vocês são,
preenche aqui um valor numérico muito grande.
Por cento.
50%.
Para finalizar, quero fazer mais dois comentários.
Se por acaso entrar na leitura do episódio
do Guaxa Verso, o Guaxa e convidade
pode escolher não ler, se não julgarem
adequado.
Então assim, como é o Zorzal que tá lendo, eu escolhi ler.
Tá bom. O primeiro é que na taberna estamos tentando
encontrar padrinhos que tenham filhos, sobrinhos
etc. Crianças que queiram jogar RPG.
Estamos tentando formar um grupo
para fazer uma primeira mesa.
Seria um desafio narrar para crianças,
mas acho que seria muito bacana também.
Eu já narrei para criança.
É incrível. Eu acho incrível
narrar para criança. Porque...
não tem nenhum
pretexto anterior para a narração.
Óbvio que se adapta para uma narrativa infantil,
obviamente. Só que o...
o jeito que elas vão
criando umas pontes é muito interessante.
Eu acho bem sensacional.
O Felipe Xavier criou um grupo específico
no Discord para isso.
Já tem alguns padrinhos que manifestaram interesse
em narrar. Só precisamos das crianças
autorizadas e acompanhadas por seus
pais ou responsáveis.
Achei uma ótima ideia.
O pessoal da taberna é maravilhoso.
O Felipe Xavier é uma pessoa maravilhosa.
O Felipe Xavier que passou no SISU.
Parabéns, Felipe Xavier.
Parabéns! Vai para Natal.
Vai para Natal, que é um absurdo.
Eu fui no mercado e tinha ovo de Páscoa
e ele já está indo para Natal.
Olha só. Desculpa, gente.
Foi maravilhoso.
Mas assim, vamos lá.
O segundo...
Só rapidinho, o Felipe Xavier.
Sejam padrinhos.
Eu realmente tenho muita conversa
maravilhosa lá.
Eu me perco, mas o pessoal parece bem feliz.
Então, sejam padrinhos. Pode prosseguir, desculpe.
O segundo é sobre o que o Guaxa
disse no episódio 100 e nos grupos
dos padrinhos a respeito de furar a bolha.
Desde que eu comecei a falar do Guaxa,
eu andei pensando em algumas possibilidades para sugerir.
Já havia conversado sobre isso com o Felipe Xavier
e talvez ele já tenha dito para o Guaxa.
Quando o grupo de padrinhos recebeu
o colega Bonaerge, deficiente visual,
e todos esforçamos para
tornar as conversas acessíveis, fazendo
descrições de imagens e coisa e tal,
eu pensei, e se a questão
da acessibilidade fosse uma opção para furar
a bolha? E se o RPG Guaxa pudesse
tornar acessíveis para surdos?
Eu não sei qual a condição financeira atual
do RPG Guaxa, mas uma sugestão
para a expansão do projeto poderia ser a criação
de um canal no YouTube, onde seriam postados
episódios em áudio com legenda e uma
pessoa fazendo interpretação em libras.
Ao fundo, poderiam ser colocadas imagens
feitas pela comunidade de padrinhos
sobre o referido episódio. Por exemplo,
imagens dos personagens alternando a cada
fala, ou então imagens de cenas específicas,
etc, com devido crédito a
padrinho. Essa poderia ser uma opção para
alcançar um novo público, fora que
nenhum outro podcast
de RPG tenha feito isso no Brasil
até o momento. Fica a sugestão.
Um forte beijo e grande abraço a todos.
Perfeito.
Eu vou comentar sobre isso. A ideia
é maravilhosa.
Infelizmente, ela é bem
difícil. Primeiro porque, embora eu tenha
diminuído muito nos episódios atuais,
eu tenho usado
mais música da Level Up, que é gratuito.
Eu não sei como é que o Zorzal
escolhe a trilha dele, mas tem
episódios como o Beijinho à Garota, que tem a música
da Katy Perry, e
episódios que tem música, mesmo que um pequeno trecho,
caiu no YouTube e deu problema.
Tu perde monetização,
ou o vídeo é bloqueado, ou fica
mudo. Então, é complicado.
Outra coisa,
é um negócio caro.
A Não Inviabilize fez do podcast
dela, ela investiu, se não me engano,
150 mil para
fazer esse processo com
os podcasts dela, né?
E, assim, eu sei que é complicado.
Eu acho, seria maravilhoso um dia poder chegar
neste nível, mas tem
um grupo na taberna mesmo,
do pessoal que está escrevendo
os episódios, talvez
transformar em texto
mesmo, ou futuramente
num livro de contos, alguma coisa
do tipo. Eu acho que seria
tão acessível quanto, óbvio,
seria uma mídia diferente de...
Menos jovem, né?
Mas, a ideia...
A ideia de alcançar esse público, a gente está
tentando, mas vai ser mais na base de
contos e livros, a princípio,
porque essa parte, ter uma pessoa
fazendo toda a leitura
do... Imagina tu ficar um episódio
de uma, duas horas, o tempo todo
gravando todos os sinais,
né? E contando a história ali.
E tem nuances que é
mais difícil. O barulho de uma porta,
eu não sei realmente como é que
funcionaria. Eu acho que a parte
escrita seria melhor
nesse ponto. E é isso que,
então, os esforços no momento.
E outra coisa, assim, que eu
tenho um trabalho de oito horas,
às vezes mais, de segunda a sexta-feira.
No momento, a gente está em período...
Eu trabalho na parte de registro acadêmico,
né? No momento, eu estou
na parte de matrículas.
Eu, assim, estou bem puxado
e eu queria ter mais tempo para dedicar
para o projeto. Eu sei
que a minha cabeça...
A minha cabeça e o Zorzal,
a gente conseguia fazer isso semanal.
Falta grana,
né? E tempo.
Então, se um dia, sei lá...
Por isso que eu falo tanto em furar
a bolha. Se um dia realmente
explodir, sabe?
E der certo...
Porra, eu tenho... Hoje eu tive uma ideia
de aventura, sabe? Estava comentando
com o pessoal. A gente tem
os próximos...
O Zorzal está editando o episódio
102. Está pronto?
Eu estou editando o 103.
Vou terminar hoje. Está editando o 103.
Mas eu tenho editados...
Lá para o aniversário da semana
de aniversário, dois episódios
da vela, né?
E eu quero gravar um terceiro que eu estou...
Eu não consegui ter a ideia para esse terceiro
ainda, porque eu quero... Alguma coisa
que amarre bem aquela história.
É a trilogia dos padrinhos desse ano, né?
Então, a gente tem quatro episódios
praticamente prontos.
Se eu não conseguisse gravar nada agora,
eu teria já o mês de...
Março e
Abril garantido, sabe?
Só que ali em Abril eu sempre faço...
Final de Abril e início de Maio
eu faço um mês com... Vai ser
semanal. A gente já está preparando isso.
Mas se eu pudesse,
seria semanal.
Eu só não sei como é que eu falo com o Guaxaverso, né?
Porque daí seria mais complicado.
Talvez também se tivesse
uma grana para ter um editor pro Guaxaverso.
Mas no momento que eu consiga, é isso.
O Guaxaverso às vezes tem atrasado, porque
sou eu que edito, tá? Como eu falei,
está puxado. Mas, assim,
uma coisa eu garanto para vocês. Quinta-feira
sempre vai ter episódio no feed.
A cada 14 dias, né?
Duas semanas. E isso é o meu garantido
e a gente está conseguindo fazer
o que eu consegui fazer a mais.
Como o próprio Guaxaverso, que não existia antes,
né? Eu vou estar
fazendo, então. Muito obrigado ao apoio
de todo mundo que realmente apoia.
Se você não pode apoiar o projeto,
pô, eu entendo pra caramba.
Só de você estar divulgando, estar comentando com seus
amigos, já está me ajudando muito.
Mas, assim, eu tenho
muitas ideias. O problema
é tempo, é dinheiro, por exemplo.
É a execução e etc.
O Zorzal está aqui, não pode negar, sempre que
melhora a condição do
DRP Guaxa, eu aumento
o que o Zorzal recebia lá no primeiro episódio
que ele editou pra mim. Hoje é maior,
não é, Zorzal?
Mas é sério. É quase
o dobro que eu ganho hoje.
E é muito bom,
assim, o projeto, ele
tem potencial pra dominar o mundo, sabe?
Eu sempre falo isso com o Guaxa, eu sou muito grato
tudo, assim, também.
E eu ainda acho que
o que eu pago pro Zorzal hoje é metade do que ele
merece por episódio. Na verdade, ele merece muito mais.
Mas, assim, pra ficar justo, é metade.
Então, assim, se eu crescer
cada vez mais, eu, obviamente,
vou sempre
equilibrando pra gente conseguir fazer mais coisa
e melhorando pro Zorzal também.
Porque, querendo ou não,
ele é 50% dos episódios
e sua grande maioria, né?
Então,
não é o momento,
já que foi falado em projeto ali,
eu realmente queria fazer
muita coisa. Muita coisa mesmo.
Mas, tem que ouvir...
Vai chegar, vai chegar.
Pô, eu comprei o Elder Ring
na pré-venda.
A minha meta é tentar terminar ele no carnaval.
Porque eu vou estar na minha mãe ainda.
Vou ter um monte de coisa pra fazer lá.
E se eu não conseguir, eu não sei quando é que eu vou
conseguir jogar, sabe?
Eu tô... Mas vai dar certo.
Vamos lá. Próximo comentário sou eu, né?
É tu mesmo. Anderson.
Que bom que ele é curtinho.
Anderson Kamatari Villasboa.
Ele comenta...
Perdão.
É porque o nome dele é Kamatari.
Eu lembrei daquele jogo Katamari Damacy.
Que é um jogo de Play 2
absurdo japonês. Fica enrolando as coisas.
Exatamente. Eu adoro esse jogo.
Ele é o ápice da felicidade infantil
pra mim.
Ele volta aqui.
Desculpa voltar para o segundo comentário.
Acho que ele ia fazer uma pergunta sobre a vinheta
no final do episódio. Olha só.
Pra quem desliga quando começa
o Escudo Mestre, tem uma
vinheta no final também.
Que era pra ser a vinheta de abertura.
E algumas pessoas acharam complexa demais.
E eu disse... Ah, vocês são feio e bobo.
Eu vou botar no final.
E tá lá no final.
O que seria o 6? O atributo máximo? A força suprema?
Se sim, as 3 que
seguram o 6 são uma referência
à criação da Nick que precisou
dessa junção de 3?
No final tem um jogo de palavras.
Uma interpretação possível fala o Guaxinim é o 1.
Mas o atributo dos jogadores
no mínimo é 2.
Que seria a pessoa mais inteligente
e carismática. O Guaxinim é 1.
Tu pode interpretar como ele não é
um jogador, mas ele tá além disso.
E ele é uma pessoa que ele tem
essa influência. Ele não tem a força,
mas ele tem toda essa
parte da inteligência, do carisma.
E falando isso em voz alta agora,
o Guaxinim é um babaca que se acha
como o seu, gente. É um personagem.
É o Guaxinim galáctico.
E a Nick, se tu entender ela como
uma das meninas ou
a junção das 3 meninas,
segurando um 6,
eu sempre coloco ela como muito problemática
de criar coisas perigosas.
Um 6 seria além
dos 5, além do jogador,
seria a força suprema.
Aquela que quando quer destruir,
ela não falha. Sim.
Se a referência de 3 meninas
segurando um 6 é porque
é a Nick que juntou
3 pessoas, ou se
são 3 meninas, o futuro dirá.
Ih, já aguardem, hein.
Fernando,
Lobo, Guaxa,
convidados, ouvintes,
chat e roedores teóricos.
Olá.
Mas que confusão. Um episódio tão simples
e com tantas reviravoltas.
Só você e os dados pra gerarem
histórias como essa, inesperado,
define bem esse episódio.
Agora vamos às perguntas.
Pergunta número 1. A criatura na floresta é a mesma
do episódio das crianças com laços?
Sim. Pergunta número 2.
A bruxa parecia conhecer
bem a criatura. Teremos mais
informações dela no futuro?
Quem sabe ela não seja a única existente?
Teremos mais informações dela no futuro? Sim.
Ela não ser a única existente? O que?
Bruxa? Eu acho que é a criatura.
A criatura. A criatura?
Só tem um espírito daquele lá, sim.
Acho que é isso que ele perguntou. Pode ser que existam
outras criaturas como aquela, mas as intenções
não seriamente são as mesmas.
Pergunta número 3.
A bruxa disse ter feito um acordo para estar
naquele mundo. Por que ela fez isso?
Com quem ela fez o acordo?
A magia do portavaz dela ou de outra pessoa?
Foram três perguntas em uma só.
A bruxa fez o acordo para estar naquele
mundo. Por que ela fez isso?
O que dá a entender no episódio
e eu já afirmo aqui que foi isso,
ela fez algo terrível
ou ajudou alguém a fazer algo terrível
e a punição dela foi
tu pode
ser exilada naquela casinha
lá no outro mundo
ou pagar pelos seus atos.
E daí ela foi
com a promessa de que ela não poderia
voltar. Com quem ela fez o acordo?
Isso o futuro dirá ou não.
A magia do portal é dela ou de outra pessoa?
Eu, assim, não fechei
esse ponto ainda, mas eu gosto de pensar
em que a pessoa que
puniu ela, deu a oportunidade
para ela voltar quando ela quisesse.
Mas que a hora que ela voltasse
ela ia ter que pagar pelo que ela fez.
E esse pagar é bem amplo
do que pode acontecer. Então eu
imagino muito mais a porta sendo
criação de quem a puniu
para colocar ela lá e para
ser a punição. Tipo, ela
pode sempre voltar para o mundo dela.
Imagina você tendo, sei lá,
internet, telefone, acendedor
de fogão, o que seja, e de repente
tu morar numa casinha no meio de uma floresta
perto de uma vila de
gente que vive
como há mil anos atrás
no teu mundo. Será que tu não teria a tentação
de voltar por aquela porta?
Que punição tu poderia receber?
Então eu gosto de ter essa
ideia de a porta estava ali
para tentar a bruxa voltar.
Cara, que tortura. Interessante.
Pergunta número 4.
Ou os policiais realmente mataram os jogadores
ou eles estão presos na ala médica em algum presídio?
Aí, ó, ó, ó.
Eu acho importante. Para evitar a volta dos jogadores
em aventuras futuras, infelizmente
os jogadores morreram, gente.
Não tem como.
Assim, vai ser
uma loucura porque a digital deles
não está em sistema nenhum, eles não têm
nome. Talvez vire uma
creepypasta para algumas pessoas.
Talvez. Mas morreu, morrito.
Pergunta número 5.
O mundo moderno é o mesmo do mago Merlin?
Não sei dizer.
Realmente não sei dizer.
E a última pergunta. A jogadora sobrevivente
vai se tornar uma bruxa?
Ela sabe onde está a casa com vários itens
que aparentemente são tecnológicos.
Ela tem informações
privilegiadas. Eu acho que ela tem
um potencial de ser uma bruxa.
Seja uma bruxa que realmente faz
alguma coisa, se ela descobrir, ou só
uma bruxa por ser uma mulher isolada
com acesso à tecnologia, né?
Mas eu imagino que sim.
Isso vai ficar muito mais na mão da jogadora.
Se um dia a gente voltar ela vivendo
esse personagem, isso vai
acabar sendo respondido.
Acho que tá bom por hoje. Te vejo no outro
mundo, assinado Fernando Lobo.
Muito obrigado, Fernando Lobo.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
O próximo comentário é da Marcelles Rey.
Ela coloca...
Olá.
Primeiramente, amei a leitura de regras da
Fabio...
Primeiramente, amei a leitura de regras da Fabio,
lá.
J, ficou incrível. Ela cantando, ficou incrível.
Se eu tivesse mais tempo,
como eu falei, porra, eu queria
ter procurado a música original,
instrumental, pra botar de fundo,
ficaria incrível.
Mas, infelizmente, foi assim,
pô, eu preciso lançar o episódio hoje,
e eu tenho que terminar antes de,
sei lá, de deitar,
antes do... O meu tempo limite é A.S.T.
E daí eu corri com a co-edição.
Fala comigo na próxima.
Oi?
Fala comigo depois se precisar de uma...
coisinha assim.
Sim, mas como é que a minha cabeça funciona?
O Zorzal edita o miolo, né, gente?
Edita o episódio em si, eu edito a abertura
e o guachaverso. Quando foi que eu decidi
que ia ser a música da Fabiola?
Eram, sei lá, oito horas da noite de segunda
pra lançar o episódio naquela noite.
Porque eu não
escolhi com antecedência.
Eu abri a pasta e disse assim, que opções eu tenho?
Pô, essa aqui é legal, vou usar essa aqui.
E daí foi, sabe,
tudo em cima da hora. De novo,
o tempo é complicado.
Eu não posso parar o tempo
como Yuri, nem voltar
o tempo como... Como a gente vai viver um dia?
Segundo, trago
umas bolachinhas ou biscoitos.
E os parabéns aos envolvidos.
Dos apoiadores aos jogadores, você
e o editor, que tá aqui.
O Zorzal tá aqui hoje como editor ou como jogador?
Obrigado.
Ah, perdão. Eu estou
como os dois,
eu acho. Mas eu mais como jogador.
Porque editor eu estaria aqui em todos os episódios.
É verdade. Não vai
acontecer. A ideia é o jogador sempre.
Exatamente. Ah, eu sempre quero ter
um convidado e não quero repetir.
Então é cada vez mais difícil. Vamos lá.
E por esse ótimo episódio,
ela colocou. Ah, no último episódio,
na emoção, acabei não comentando sobre a nova
abertura. Fiquei até pensando que tinha algo
diferente, ou que eu tinha esquecido de dizer
e descobri que era só no
Guaxaverso. Mas com o show,
gostei demais da novidade.
Eu também gostei das aberturas.
Cada vez que o... Cada vez que
vejo o monstro, sinto uma dor no coração
por ele ter sido morto no outro episódio.
É verdade. Culpa do Patrick
e companheira. Culpa da Mel.
A Mel fica triste quando a gente fala isso.
A Mel, a Juliana. Culpa dela.
Foi, foi. Mas essa senhorinha é uma gracinha,
tão fofa. Lembrei da bruxa de Valente
da Disney. Por sinal,
por sinal, a música
que toca na cabana é a música
da bruxa de Valente. Olha só.
Então a culpa não é minha, é do Zorzal.
Será que isso das portas dela ainda
é um poder da Nick?
Ela é a Nick? Ela não é a Nick.
Na minha cabeça, ela é
branca e a Nick é negra.
São outras etnias.
A Nick pode alterar a realidade, ela poderia alterar o próprio.
Mas não é a Nick.
Seria a floresta um lugar que a Nick descobriu
para fugir das garras do Dante? Não.
Os personagens na rua fiquei tão tensos
achando que ia assustar a pessoa
e dar confusão, mas eles parando
no meio de uma guaxa fest
deu uma aliviada. Mas
para só em seguida
se meterem mesmo em confusão.
KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK
Foi uma aventura leve e tensa na medida perfeita
para aliviar depois do chororô
do último episódio. Dei boas risadas até
no momento do combate com a polícia.
Que deu uma tragicidade ao final.
O mod ao longo do episódio
foi carinha de boca aberta
assustada, rindo
de chorar,
rosto reto
como é que se diz isso aqui?
É tipo o cara de Poker Face, tipo assim, meio sem expressão.
Poker Face, e daí um sorriso menorzinho ali, isso, é um emoji normal.
Melhor eu ficar por aqui para não ocasionar um ver mais, obrigado, porque sou eu que estou lendo esse.
Abraço, sucesso e saúde, e até a próxima.
Até a próxima, querido, obrigado pelo seu comentário.
Ian Kelvin.
Opa, bom dia para você guacha e possível convidado.
Bom dia, Ian Kelvin, são nove da noite.
Bom dia.
Primeiramente, parabéns mais uma vez por um episódio maravilhoso.
Muitos cookies e refrigerante sabor laranja de uma marca que não pronunciarei até um próximo patrocínio, risos risos.
Verdade, saudades.
Saudades.
Em seguida, tenho que concordar, os plot twists estão sempre muito previsíveis em muitas campanhas.
Tanto aquelas feitas para acompanhar o sistema, quanto as criadas por jogadores.
Sendo assim, muitos colegas de RPG tem buscado a...
Opa.
Muitos colegas de RPG tem buscado a...
Diversificação, tanto nas histórias, como nos personagens, que criam afinal, todo mundo já jogou com o Elfo Ranger, e por que não colocaram uma classe bem diferente?
Agora, dois questionamentos sobre o episódio.
Eles morreram porque o jogador fez o...
Porque o jogador...
Perdão.
Eles morreram porque o jogador deu uma surtada, certo?
KKKKK.
Ou eles teriam problema de qualquer maneira.
Então, eu tinha nas minhas anotações o seguinte.
Se eles chegassem sem criar nenhum problema até a farmácia...
Ia faltar 10 reais.
Caraca.
E daí, eles teriam que, de alguma forma, arrumar dinheiro.
Eles podiam ir atrás da menina no evento, pedir na rua, eu não sei.
Eu não crio as soluções que eu quero.
Eu só jogo problemas.
Então, eu tinha um último problema, que era...
Ia faltar 10 reais.
E daí, a gente ia ver o que dava.
Os policiais aparecendo é consequência da mangueira de sangue que o Zorzal criou lá na rua.
Os policiais mataram...
Os jogadores, é porque eles se jogaram contra os policiais, né?
E o Zorzal, por exemplo, o Zorzal só falharia tirando um 6.
E ele tirou o 6.
Então, foi as atitudes e os dados que não ajudaram, né?
O 6 é uma falha completa, então, infelizmente, ele morreu.
Triste.
Tadinho do Malky.
Em qual universo do Guaxaverso que não existe essa história se encaixa?
Talvez na mesma linha do tempo dos Cavaleiros Arco-Íris,
que, inclusive, já é um dos meus episódios favoritos,
junto ao Episém e as Orquídeas.
Não, não tem ligação.
Esses, não.
Enfim, obrigado por tudo mesmo.
Você tem me ajudado bastante durante o início da pandemia.
De conhecer pelo RPG Next, tenho que admitir que, no meu coração, você é melhor.
E...
Assim, não quero treta.
Rafael 47, um beijo pra você.
O RPG Next é uma das minhas inspirações.
E eu fico feliz do RPG Next estar mandando ouvintes.
Pra cá, manda mais.
E a gente manda pra lá também.
Se você não conhece o RPG Next, conheça o RPG Next.
Beijo, Shelly.
Que é do RPG Guaxa, não do RPG Next.
O Peralta!
Olá, Guaxa, possível convidado.
Que é o Zorzão.
Olá.
Ouvinte Nins, Guaxate e pessoas que eu ameacei.
Ele fez uma risquinha.
Convidei para ouvir o episódio que eu participei.
Tudo bom com você?
Quero deixar aqui minha crítica ao jogador que só comenta o episódio que ele joga.
O Peralta comenta outros episódios?
Provavelmente.
Mas eu tenho a peça na memória.
Então fica a crítica ao Peralta.
Dessa vez eu só queria fazer uma pergunta e comentar
sobre como eu ouvi o episódio depois de jogar.
Queria dizer que a edição do Zorzão é sempre maravilhosa.
Obrigado.
E com ele participando do episódio, ele fez o combo de 50% duplo.
E foi 100% do episódio.
Parabéns.
É muito estranha a sensação de ouvir a minha voz no podcast.
Mas eu realmente amei o episódio.
Confesso que eu estava com a expectativa baixa por eu estar no episódio.
E estava com medo.
De ter estragado tudo.
Porque a Lace...
A Lace é o nome da outra menina.
Lace.
Sabia que era difícil.
E o Zorzão estava maravilhoso.
Os três estavam maravilhosos.
Foi muito boa a dinâmica do grupo.
Eu senti isso.
A Lace está maravilhosa e viva.
Queria só registrar.
Esse episódio sempre vai ficar guardado no meu coração.
Apesar do 100 ainda ser o favorito absoluto.
Vai ter votação no Twitter daqui a pouco.
Tu vai ter que escolher entre o 100 e o episódio que tu participou, Peralta.
Queria deixar isso registrado.
Dilemas.
Outro ponto que eu não posso deixar de citar.
É que as vozes...
As vozes foram todas perfeitas.
Realmente eu gostei muito.
Eu também gostei bastante do pessoal que fez voz.
E agora a pergunta.
Que vai me mandar para a geladeira para sempre.
Ele riscou.
Eu ia fazer.
Esse episódio tem relação com o Corvo?
Olhinho, olhinho, olhinho.
Muito obrigado pela oportunidade, Guaxa.
E muito obrigado por me aturarem, Lace e Zorzão.
Foi incrível.
Três, seis, sete corações amarelos.
PS.
Oi, mãe.
Eu estou na RPG Guaxa.
Três corações amarelos.
Então ele gosta mais da Lace e do Zorzão.
Foram sete.
Do que?
Da mãe.
Fica aqui a crítica.
Putz.
Só porque ele falou do Corvo.
Ai, vamos lá.
E o Akika?
É esse mesmo?
Olá, criaturas.
Guaxa.
Guaxo abdado.
Olá e Guaxa amigos.
Adorei a dinâmica do grupo.
Mas quando o Malker sai com o machado para a rua,
já vi que o caos ia se instaurar e bateu um nervoso.
Mas, no geral, deixo meu biscoito para todos.
Por mero acaso, li justo essa semana uma história de uma vila
passando por maus momentos.
Querendo sacrificar jovens para se casar com a divindade da floresta.
No fim, ele fica amigo com o espírito e volta para se vingar da vila.
Com a ajuda do mesmo.
Se você fosse um velho sábio da vila,
sempre escolha bem quem for mandar.
Podia ser um plot, né?
A gente...
Como eu falei, foi ouvindo o episódio do Caquitas.
A ideia era quebrar aquele plot de
a bruxa amaldiçoou a vila.
Vão lá e casem com ela.
E ela.
Próximo comentário é do Gabriel Ballardino,
que, ao contrário do Peralta, sempre está aqui.
Boa noite, guaxa, guaxavindade,
ouvintinins e guaxates.
Como vão nessa era pandemia?
Eu, tirando a pandemia, eu vou bem.
Eu vou bem também.
Eu vou bem.
Minhas gatas estão no cio, estão um saco de dormir.
Ah, socorro, quero outra realidade paralela.
Eu também.
Não manque, eu sou rico.
Moro na praia.
Achei o episódio...
Amei o episódio que os jogadores arrasaram na entrega dos personagens.
E se o Zorzal editou e jogou,
é certo dizer que ele foi mais 50% do episódio?
É certo.
Um 66.
É que o Zorzal a gente faz a piada
que os jogadores são 50% do episódio,
que eu sou 50% do episódio,
e que o editor é 50% do episódio.
Ah, não, essa piada eu conheço, sim.
Essa aí eu...
Que bom.
Né?
Eu sou...
Eu ouço mais ou menos.
Eu posso...
É porque às vezes eu entro na live.
Tá ligado?
Ah, tá.
Eu posso não ressuscitar o Mel,
mas talvez tu consiga outro Vale Aventura.
Vamos ver.
Ih!
Vamos lá.
Continua.
A referida bruxa é uma das três meninas que sustenta a realidade?
Uma seria a Nikki e ela seria a outra?
Haveria uma terceira?
Não, ela não é.
Ela ganhou o nome de bruxa por usar tecnologia,
mas também possuía magia.
Seria correto supor que o mundo do qual ela veio
seja o mundo do qual existiu o Madruguinha?
Ela não usa magia.
Ela abriu uma porta.
Que só gera maçaneta, né?
Mas talvez ela use magia.
Não sei.
O mundo do Madruguinha?
Talvez.
Defenda a ação do personagem do Zorzal.
Obrigado.
Não se deixe um personagem de atributo 5 resolver coisas sozinho em um mundo estranho.
É verdade.
Considerando que a bruxa era boa, já que se sacrificou para salvar as personagens,
que problema ela poderia ter causado?
Talvez algo ligado a juntar as linhas que o guaxinim quer manter separada?
É uma teoria?
Não sei.
Você falou que a dimensão que os personagens estavam é uma que não havia humanos antes.
Foi algo que você falou também no episódio que tem o príncipe
que tem que pedir a mão da princesa, mas viajando até a pé pelo reino.
Não sei.
Dessa dimensão, não sei se é a mesma do príncipe, eu teria que reouvir lá,
mas essa dimensão é uma daquelas linhas que foram criadas quando um dos antigos fugiram.
Lembra disso?
Eu expliquei isso alguma vez.
Se não, está lá no grupo dos padrinhos, pergunto para o Caio.
Ele vai mostrar as linhas mais na ponta.
Eu acho que é a de cima.
A primeira é de cima.
Ver um pouco mais da história da criatura me fez ter ainda mais dó dela.
Ao mesmo tempo, foi poético a bruxa falar que ela pagaria por ser boa e no final se sacrificar também.
É interessante.
Preciso notar que os jogadores jogaram esse episódio antes de ouvir.
Tu já tinha editado o episódio, Zorzal?
Eu já tinha editado.
Eu já sabia.
Ah, tá.
O Zorzal já sabia.
Os outros não.
Por sinal, tem uma pergunta, Guaxa, que agora é uma pergunta real.
Porque no episódio da bruxa, é descrito como uma criatura sem rosto.
A Lacey até vê o reflexo dela.
Mas no episódio do monstro, você descreve um rosto.
Um rosto pra criatura.
Isso me deixou meio confuso.
Não lembro.
Preciso reouvir.
Você descreve que ela tem focinho, uma boca, e ela faz uma coisa assim.
É. Não lembro.
Eu não lembro mesmo.
É por isso que eu fiquei confuso.
Um dia, com o tempo, eu vou reouvir tudo e anotar num grande painel.
Enquanto esse tempo não chega.
Vamos lá.
A meio episódio e a forma como ele se concluiu.
Espero ver mais histórias nesse mundo com as personagens que sobraram.
Uma personagem, né?
Ah, tá aí. A bruxa também.
Um beijo para todes.
Sigamos juntos.
Sigamos fortes.
Obrigado pelo seu comentário.
Sigamos juntos.
Sigamos fortes.
Vamos lá.
Ivan Rabelo.
Boa noite, guaxa, chat, ouvintes e convidade.
Boa noite, Ivan Rabelo.
Eu vim deixar os biscoitos, mas é de água e sal.
Que assim dura bastante nas viagens da mais nova aventureira do Guaxaverso, se é que ele existe.
Adorei a bruxa veterinária.
Será que vamos ver mais sobre ela?
O que ela poderia ter feito de tão ruim para ser banida de sua própria dimensão?
Coisa boa a gente sabe que ela não é.
Para ter tanto dinheiro assim dando suco para comprar os remédios das ovelhas.
Eita.
Ela passou um cheque, né?
A gente sabe que o cheque tem fundos também.
Tem isso também.
Ela pode ter depositado dinheiro há muito tempo atrás também e ficar rendendo.
E daí ficou rendendo, é verdade.
É, olha só.
Eu passei o episódio todo na ponta da cadeira.
Esperando o momento que seria revelado que nosso gigante gentil era a origem do homem do machado
no episódio das Alices.
Caraca.
Pô, seria legal.
Seria legal.
Seria uma conexão legal.
Quando ele morreu, eu senti que meu quadrado estaria desabando.
Se é que ele morreu mesmo, não é?
Se é que ele morreu mesmo, não é, Guaxo?
Morreu.
Ah.
Afinal, o único ferimento de bala seria o suficiente?
Com a medicina atual, o atendimento na hora?
Interessante encerrar um homem que atacou um policial.
Acho que foi headshot aí.
Em como?
Não, assim.
E é uma pessoa que está isolada no mundo.
Eu não tomo vacina.
Eu não tenho...
É.
Porra.
Peguei...
Um pétanozinho ali, alguma coisinha.
Pegar uma infecção já era.
Já era.
É.
Mas isso tudo é teoria.
Adorei o episódio e foi uma graça rever nosso amigo sem rosto.
Ó, sem rosto.
Vamos lá.
Eu tenho certeza que do outro eles falam que ele tem rosto.
Esse é o título dele.
Tá bom.
Vou fazer retcon.
Retcon.
Obrigado, Ivan.
Não tem rosto.
Vamos agora ao comentário um.
É...
Perdão.
Comentário da Juliana Leiva.
A Jumozinha.
Juliana Leiva.
Olá.
Que é aquela...
Vamos escrever do jeito certo.
Que é aquela que ano passado gravou um monte de episódio.
Olá, guaxinha.
Convidade querida.
Guaxate.
Guaxa ouvinte.
Olá.
E aí, Julo de Ju.
Trouxe biscoitos pelo episódio.
É uma história que começa medieval, mas está longe de ser previsível.
Amei, guaxa.
Obrigado.
Adorei a interpretação entre os personagens.
Acho que o Zorzal, o Lace e Peralta funcionam muito bem como um time.
Mesmo com a maravilhosa caquita do episódio envolvendo o Atributo 5 e o machado do Malkir.
A qual eu amei.
Hahahaha.
H.
Verdade.
Ter um vislumbre da criatura da floresta e lembrar que ela esteve em O Monstro foi recompensador.
Mesmo que triste.
É verdade.
4.
Conselho para saber mais sobre a bruxa está grande.
O que você pode entregar sobre essa gentil senhora?
Nada.
Qual seu passado intrigante?
A essa hora que eu já estou a mais de uma hora lendo?
Nada.
Vamos vê-la novamente?
Vamos.
Por favor, diz que sim.
Eu disse vamos.
Sim.
5.
Pelo que a bruxa disse, os antepassados da vila foram amaldiçoados.
Por quê?
O Grande Guaxinim pode revelar isso agora ou é um segredo?
Os antepassados da vila foram amaldiçoados?
Não, eles foram banidos de uma outra vila, né?
Eu não lembro de amaldiçoado.
Eu sei que ela foi expulsa também.
Não sei.
Não sei nem quem eu sou mais.
E minha água está acabando.
No mais, obrigado pelos episódios maravilhosos de sempre.
Obrigado.
Obrigado, Ju.
Abraços.
Tchau, Ju.
Pior que eu pensei a ideia da aventura de hoje.
Pensei assim, porra, essa aventura é legal.
Vou chamar a Ju.
Porra, o pessoal vai me criticar.
Fica no ar.
Vamos lá.
Serei Amiga.
Olá, Guaxa.
Olá, possível convidado.
Olá, Serei Amiga.
E olá a todos os teóricos do Guaxaverso.
Simplesmente amei o episódio.
Não imaginava esse desfecho.
Acho que ninguém imaginava.
E fiquei muito curioso.
Ninguém.
Para saber se você esperava algo assim.
É.
Não esperava.
Foi o erro dos dados e a escolha do jogador.
Como eu falei, eu tinha ainda mais uma possibilidade.
Eu tinha mais uma possibilidade.
Eu tinha mais uma escolha.
Ele não me ensinou como gostar disso.
Não esperava.
Foi o erro dos dados e a escolha do jogador.
Como eu falei, eu ainda tinha mais uma possível missão caso a aventura precisasse, que era
arrumar R$10.
O mal é quem não sabe a lei do dinheiro.
Tipo, de Reais assim, também.
É.
Eu espero que a lei se pudesse dar uma luz para o grupo.
Gente, igual moedinha de ouro, só que é diferente.
Tem bichos.
Não, porque a tua vila não tinha conselho de dinheiro também.
Não tinha??
Achei que podia ter um.
Ah, porra, ai é complicado.
É uma vila isolada
que só vive entre elas
e criam ovelhas. Não tem muito.
Era trocas ali. É, era que se escambiou, né?
Te dou uma galinha por duas madeiras.
Isso. Nossa, aí é
complicado de qualquer maneira. Ia dar merda.
Quando o Malky começou a correr assustado
com o machado na mão, já pensei com as minhas conchas
que aquilo daria uma grande
hum. Embora não esperava
tanto, mas pensando bem, faz jus
à personalidade do personagem. Muito obrigado
pela defesa. Amei a personalidade da
Selene. Gostei muito também.
E shippei muito ela com a menina de cabelos rosas
do Guaxafeste. Alguém faça
esse shippe acontecer. Que era
uma referência a... Ela tá vestida
de Sakura.
Na minha cabeça, ela é Sakura.
Ela que fazia nos desenhos. Ardo,
o cético, me deu várias risadas
e me impressionou por passar
várias camadas de sentimento sem sair do personagem.
Realmente. Peralta foi
incrível. Ele tinha a história do amor
não correspondido.
Não, foi muito massa. Me lembrou
um pouco o Sokka no
começo de Avatar, assim. É, e assim como
toda história de amor real, assim, ele morre.
Caraca.
É... Não sei se vai dar
tempo de ler meu comentário dessa vez. Tá dando
tempo. Pois acabei de ouvir o episódio, já é
segunda-noite. Mas queria deixar registrado
que amo ouvir todos os episódios e fico
esperando ansiosamente tantos episódios
quanto as leituras de comentário. Parabéns
pelo incrível projeto. Abraço a todos. Força
e luz. Força e luz, serei amiga.
Muito obrigado, serei amiga.
Espero que você não nos leve pro fundo
do mar e nos mate afogado um dia.
Mas fico muito feliz de vê-la sempre aqui.
Ainda mais porque as poucas séries que
apareceram nos episódios foi...
Morreu muita gente. Caraca.
Lara comenta. Olá, Guaxate, ouvinte
Nins, convidado e Guaxa. Guaxa sou eu.
Olá. Hoje só vim deixar meus biscoitos
pro Guaxa. Obrigado, jogadores, em especial pro
Peralta. Ah, é a
senhora Peralta. Tá aí, ó. Ah, fofinho.
Olha só, a patroa chegou.
É, ele colocou que conseguiu segurar
os spoilers todo esse tempo de mim.
O episódio foi muito divertido e todos vocês
foram ótimos. Exiliente. Fiquei showbiz.
Tô chocada com o final, com todos
morrendo sem motivos. Tadinho do
monstro. Parabéns a todos os envolvidos.
Muito obrigado, querida. Muito obrigado, Lara, pelo seu
comentário. Tem dois comentários
novos. Muito mais de ti. Guaxa.
É, a gente... Só deixa eu terminar aqui.
Lara, a gente gosta muito mais de ti do que
o Peralta. É um mérito mais do
Peralta do que teu, né?
Não, mentira. A gente gosta muito desse casal maravilhoso
que habita a taberna. E como
o Peralta falou,
tem dois comentários e eu vou clicar. Se não for muito
grande, eu leio. É, não. Tá. Tu
leia o do Juscelino e eu leio o do Diego. Vai lá.
Porque o do Diego é menor, né? Não, não.
É porque eu acabei de ler um e tá
na ordem.
Vamos lá. Boa noite,
meu cara lindo e careca
guaxinim e convidado. Boa
noite. Eu tô ficando... Eu tô olhando
pela... Eu não tô careca.
É que o... O Fone
dá uma puxada aqui, mas tem um cabelo aqui.
Eu sei. São entradas grandes.
Eu também tenho. Isso. Eu tenho um cabelo
aqui. Deixa eu botar aqui. Pronto. Escuta
sua obra de arte desde 2019
e acho que é a segunda vez que
vim comentar. E vim comentar justamente
por ter amado completamente a ação dos jogadores
por medo de estar em um
mundo novo. Foi de cair a
mão.
Trocadilho
válido? Com certeza. Válido, válido.
Válido. KKK,
amei demais tudo. Apenas
a agradecer. Muito obrigado.
Juscelino. Obrigado, querido.
Juscelino Machado. Olha só.
Machado. Olha só. Obviamente que o Machado
ia aprovar a ação dos jogadores. Ah, ele tá aqui na
live. É o que a gente jogou na Castor.
Ele deve ter visto a gente entrar
ou ele viu a gente entrar online
e disse, porra, vou comentar pra aparecer no episódio.
Tá certo. Tá certo. Não sei. Tá certo.
O Diego Henrique colocou pra gente fechar
só passando para parabenizar você
e Zorzal e
estreante. O Zorzal também estreou como jogador.
Sim. Mil por cento de diversão.
Diversão. Zorzal aplicando a lei
islâmica com o bandido. Caraca.
E a bruxa, qual sua história?
Sem ver mais. Obrigado. Obrigado, querido. Obrigado
pelo seu comentário. Obrigado, Diego.
Vem Diego dançando. Como é que é a música?
É quebrando.
Olha a música.
É ragatanga.
É o ritmo ragatanga.
Mas eu não lembro a letra.
Eu tenho a mensagem que diz o seguinte.
Para não se perder. Agora o Marcelo
gosta nem precisa só ler o texto, tá? Depois eu leio
isso. Eu tô devendo pro Zorzal o texto
também. Depois eu leio.
Eu tô devendo áudio pra ti também, né?
Tá. De boa.
Até sexta-feira.
Tá. Isso. Me dá prazo
pra te ver o que acontece.
Vamos lá. Zorzal, querido.
Eu queria saber qual é o teu atributo favorito.
Apesar de ter jogado na vez só, tu tá sempre
editando, né?
5 é o teu atributo favorito mesmo?
Eu gosto do 4 e do 5.
Eu acho que
o meu atributo 5 é um atributo que é um pouco
utilizado no RPG, eu acho.
E dá pra tirar umas coisas
muito boas dele, assim. Sabe?
Esses personagens mais fortões.
Porque dá pra dar
umas dinâmicas interessantes no podcast.
Eu acho. Mas eu gosto do 4 também.
Team Shelly. Tamo aí.
Perfeito. Qual o teu personagem jogador
favorito? Não vale o teu.
De todos os episódios, sim.
Assim, um...
Como é que se diz?
Um personagem de jogador,
né? Que tu gostou do personagem.
Ah, do personagem. Entendi.
Cara, nossa. Favorito é difícil,
velho. Deixa eu pensar.
Fazer favorito é difícil.
Eu gosto muito do Rico.
Eu acho ele um personagem complexo.
Bacana.
Mas, assim,
eu gosto muito do...
Era tipo assim, eles são...
Não sei se dá pra considerar
um só, mas os personagens
do Paraná dos Números.
Os três, assim.
Ah, sim. Sim. O NPC favorito.
NPC favorito?
É.
Eu gosto muito da...
Acho que foi a Debbie ou foi a
a Jujuba que fez a inteligência
do mal lá, no Paraná dos Números?
A Debbie. A Debbie.
Foi a Debbie. Eu gosto muito desse NPC.
Eu achei ele sensacional, assim, também.
Tu é o cara do sci-fi, né?
Eu sou muito beat de ficção científica.
Não tem como, não.
Qual o teu episódio favorito?
O meu episódio favorito é o da Enchente.
Eu adorei aquele episódio. Eu veria uma série...
O da Enchente. É, eu veria uma série
fácil da Maldonado
usando os...
Contando os que não saíram, ainda é o da Enchente.
Contando os que não saíram?
É, contando eram...
É ainda o da Enchente. É porque o final do episódio da Enchente
foi tão sensacional
pra mim, que, tipo, que a...
É assim, é porque eu sou... Além de eu ser beat de ficção
científica, se tem uma temática que me
chamou mais atenção, qualquer coisa, é Viagem no Tempo.
Sou completamente fascinado por Viagem no Tempo.
Então, assim, quando...
Posso dar spoiler do Enchente aqui? Ou, tipo, assim...
Não, deixa pra lá.
Mas, enfim, quando acontece o que acontece no final
do episódio da Enchente,
todo o build-up praquilo,
foi muito legal, assim. E eu achei
também um episódio muito relevante,
dado os contextos
sociais que a gente vive,
por mais que, né? Enfim,
pessoas de chã aí na internet.
Perfeito.
Normalmente eu pergunto com quem a pessoa quer jogar,
eu vou mais longe.
Qual seria o time pra jogar, o time dos sonhos?
Zorzal mais dois.
Quem são os dois?
Pra jogar uma aventura.
Cara, Felipe Xavier.
Porque... Eu jogo RPG com o Felipe
tem... Né? Tipo assim, eu conheci
o Felipe por conta do...
RPG. Então, assim...
Eu gosto muito de jogar com ele.
E...
Eu gosto muito de...
Porque, assim, pessoas que eu já joguei na vida.
Eu não sei como seria a dinâmica com pessoas que eu não joguei ainda.
Mas, com as pessoas que eu já joguei, eu gostaria
muito de jogar com a Sinara. E pessoas que eu não joguei
com a Shelly. A Shelly normalmente
responde todo mundo aqui. É.
A Shelly é incrível. A Shelly é incrível.
Isso é um fato.
Zorzal, fala um pouco do Arquivos da Patrulha,
fala das tuas redes sociais,
fala da... Quem quer aprender de...
Fala o que tu quiser. Cara, então,
vamos lá. Eu tenho...
O meu projeto de podcast
que... Que foi o motivo de eu estar
aqui hoje, editando RPG Watch.
Foi o Arquivos da Patrulha,
que é um podcast que eu desenvolvo
com o Felipe, desde 2019.
Ele cresceu muito,
tipo assim, comparado com o que ele era
no início, né? Que é um podcast
que conta a história dessa organização, que é
a Patrulha. Que...
Tem uma pegada meio Míbia Mães de Preto,
meio SCP. Eles coordenam...
E protegem a realidade de coisas
de ordem maior. Que vai desde
demônios de outro universo,
alienígenas que usam
encantamentos místicos.
Tudo que tá nesse escopo do...
Da ficção fantástica, da...
Burror, cósmico. Eles meio
que vão lidando, assim. E a série
vai seguindo...
A história dessa organização
em uma guerra, pela
estrutura da realidade, e o...
E pelo ponto de vista de alguns personagens
tendo como protagonista
o personagem do Felipe,
que é o superintendente. O Guaxa,
ele faz uma participação muito relevante
na série. Ele é um personagem que ele
acaba ganhando uma importância muito grande,
principalmente na segunda temporada.
Tem muitas vozes
do RPG Guaxa lá.
Acabou que, como
o projeto surgiu junto com o Felipe,
e o Felipe já tava se movendo muito com o RPG Guaxa,
uma coisa casou muito com a outra,
puxou muita gente de lá
pro Arquivos, me jogou
pra editar o Guaxa, e virou essa...
Essa coisa todo mundo de casa, assim.
É... E é um projeto
que agora ele está... No feed
está terminando sua terceira
temporada. Sai toda segunda,
meia-noite, num episódio
novo no feed. O negócio está
ficando intenso. Acho que eu posso
dizer assim. É...
Eu dou aula de edição.
Se você gosta do que você
ouve, da forma que eu edito,
tem todo um método
de edição que eu acabei desenvolvendo.
Eu dou aula. Você pode...
Pode me procurar e me mandar uma DM,
a gente conversa. Não, eu uso o Twitter,
eu uso...
É... Instagram,
primordialmente, e Facebook.
Eu... Meu nick é
Rafa Zorzal, ou Zorza Verso, né?
E você pode me procurar
lá na caverna, na taverna do
Guaxa também, que eu tô sempre por lá
no grupo. É, e o Felipe
falou que eu edito em 48 horas.
Na verdade, menos. O recorde do RPG Guaxa
foi que eu editei o do Monstro
lá da Inglaterra, sabe?
Guaxa. Sim. Eu editei ele em 6 horas.
Que loucura. Eu não...
Eu não edito em 6 horas, o Guaxa faz 1 hora.
Foi, foi.
Mas é porque o episódio era mais curtinho e eu já tinha
ouvido na live, então eu sabia
mais ou menos o flow dele,
assim. Eu já meio que me planejei
com os folles que eu já ia pegar
e tal. Aí deu bom.
Comecei meia-noite, acabei 6 da manhã.
Pessoal, infelizmente, a caverna
do DM, nosso parceirão lá, o Dresler,
ele tá fechando a loja.
Não se preocupe se você tinha
assinado o projeto dele do Minilute, né?
Que recebe miniaturas todo mês. Ele vai
honrar, né? Esse último. E
depois ele vai cancelar, vocês não vão
perder nada por isso. Quem pagou
ainda vai receber a sua caixinha do mês.
E, obviamente, já que ele fechou,
ele tá com material sobrando. Ele quer
fazer o Mega Gigante do
Pântano. Eu não sei exatamente que criatura é aquela,
mas tá lá no Instagram, é bem bacana.
Ela serve tanto pro seu RPG, quanto
pra, sei lá, ornar seu instante.
Ele tá fazendo uma rifa de
5 reais. Vai lá, compra um bilhetinho
da rifa, ajuda o Dresler, concorra
a essa peça maravilhosa, pintada,
tá? Que tu vai receber na tua casa.
Ajudem e deixem sua homenagem,
porque, infelizmente, a caverna
está fechada. Quero agradecer
a todos os padrinhos novos. Eu sei que eu tô
sem ler o nome dos padrinhos desde o dia 27
de janeiro, mas, como eu
falei, eu fiz essa leitura na terça-feira.
Ontem, no momento da gravação,
foi aniversário da minha esposa,
então eu passei a noite com ela.
Hoje, aqui, dia 24, eu tô gravando as coisas
pro episódio que sai segunda-feira,
pros padrinhos, e tô gravando
aqui esse finalzinho, introdução
do Gochaverso. Eu não vou
conseguir ler os nomes de vocês. Eu sei que
quando eu for ler vai ser um monte de nome, mas
prometo que vai ser na próxima
que a gente vai fazer com calma.
Peço desculpa também nesse episódio por conta
disso tudo e mais viagem. Agora, amanhã, eu
viajo, depois do trabalho, pra casa
dos meus pais. Todo mundo vacinado,
todo mundo se cuidando, né? A ideia
não é pular o carnaval. A ideia é só passar
um momento juntos mesmo, em família.
Então eu vou acabar editando lá
no tempinho que eu tiver livre. Então esse episódio
com certeza já não saiu na quinta,
porque eu sei que ele não vai sair hoje. Então ele vai dar
uma atrasada. Peço desculpas
a vocês, que são tão importantes
que fazem com que esse projeto
exista, com que faz com que o
Gochaverso é bem...
O Gochaverso não existe.
Como é que é o nome do teu personagem?
Solene.
Solene? Solene.
Ah tá, se tu puder mudar ali, eu agradeço.
Aham, já mudo.
Eu te chamo de Lace e de Narciso? Como é que eu te chamo?
Eu atendo pelos dois.
Mas eu vou pedir
pra te se apresentar no episódio como?
Narciso.
Narciso muito.
E Zorzal e Peralta. Beleza.
Isto.
Zorzal é teu sobrenome mesmo?
Sobrenome?
Ah tá. Não é porque Guaxinim não é meu sobrenome?
Eu podia, não sei.
É um sobrenome italiano.
Mas você tem certeza, Guaxinim, que eu posso
dizer seu RG? Eu acho que é o seu sobrenome, sim.
Você tá enganando a gente. Não, não, pode não.
Ulisses. Ulisses, não pode.
Pelo menos você tá me chamando de Ulisses, não de José,
não é mesmo? Ah, é verdade.
Em piadas internas que eu não tô
sabendo. É porque é U Peralta.
O U é de Ulisses?
Caraca, parabéns.
É o nome dele, é Ulisses.
E entre Ulisses e U Peralta
tem um José no meio. Ulisses e José é Peralta.
Eu tenho certeza que isso vai
parar no Guaxaversa depois.
Se precisar de pornógrafo.
Ele vai parar nos extras, eu com certeza vou colocar.
É então. Tô vendo, maravilhoso.
Então vamos lá.
É engraçado que o nome da cidade é Cedro Roxo
e o nome toquei que tem é Narciso Roxo, mas tudo bem.
O que aconteceu
é o seguinte.
Acho que...
Era ovelha ou cabra? Era ovelha, né?
Ovelha.
Eu só queria fazer um comentário
que por um momento eu achei que essa ia ser a aventura
mais rápida do RPG, eu acho.
Ah, sim.
É, não. O segundo bicho ele chega de sacanagem mesmo.
Pra assustar, né?
Um dia tudo isso vai fazer sentido.
Mais cedo pro Javal, mas depois pra vocês também.
Eita, maravilhoso.
Mas continuando aqui.
É editor que está aqui na gravação.
Continuando.
Tem aquela casa com
aquela cruz em cima.
Aquilo se chama farmácia.
Farmácia não tem agropecuária, né? Como é que é o nome?
Pra animais agropecuária, é agropecuária, né?
Não. Tem farmácia
veterinária também. Ah, tá. Então vou repetir.
Eu gosto. Só
uma coisa técnica aqui.
Meu fone tá
acabando a bateria.
Se for o caso, eu vou ter
que entrar no Discord pelo celular e ouvir
vocês pelo celular. Tudo bem?
Te vira com o editor depois. Tá bom.
Você olha no
espelho e se xinga depois. Droga, maldito.
Ô, Guaxa,
Guaxa, a mão do cara tá na rua ainda.
Tu não sabe, né?
Dá pra ver pela vidraça, ou não?
Não, não dá. Ah, tá. Tudo bem.
Eu só queria saber qual era a ideia que tinha
passado pela cabeça do Zorzal agora.
Eu não sei
se eu quero saber, não. Ao gemado
com as mãos pra trás, né?
Tá bom, então. Muito obrigada,
dona bruxa. Ela podia dizer,
Pietro Dante, né?