O Halloween se aproxima. Muitas crianças já começam a pensar em suas fantasias, em como
vão se vestir para pedir doces e assustar seus vizinhos. Mas não Dylan. Dylan desapareceu
esta tarde, e se não for encontrado, não terá Halloween, ou qualquer outro feriado.
Episódio de hoje, o desaparecimento de Dylan, com a Shelly, lá do RPG Next, do Pode Isso,
do Contínuo, e principalmente aqui, do RPG Guaxa. Com Danilo Patistini, lá do Contador
de Histórias, e daqui, do RPG Guaxa. E Felipe Xavier, lá do Arquivos da Patrulha, e com
certeza, daqui também, do RPG Guaxa.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zigambiarras. Nele, cada jogador
possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5. Quanto maior o atributo, mais atlético
é o personagem. Quanto menor, mais infeliz.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados, e precisa tirar o
seu atributo ou menos, para ataques e ações físicas. E seu atributo ou mais, para ações
intelectuais ou sociais. Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Renata, do Caquitas Podcast, e eu sou a madrinha do RPG Guaxa, porque eu amo
o Guaxa de coração, e ele faz as melhores histórias.
Tem o resumo das regras lá no Instagram do RPG Guaxa também. Por sinal, não deixe
de nos seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPG Guaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram. E considere-se também se tornar apoiador deste projeto, no PicPay
ou no Padrim. Boa aventura.
E aí, vocês estão na taverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah, tá.
Eu amarro uma...
Acorda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
E eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, arrumando! Chama o clérigo!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A CIDADE DORMITÓRIO
Muitas pessoas trabalham na metrópole, mas poucos têm dinheiro para viver por lá.
Sendo assim, pequenas cidades, as chamadas cidades dormitórios,
surgem todos os anos em busca desse público crescente.
Infinite Town.
É uma dessas cidades que, além da proximidade com a grande metrópole,
possui o diferencial de apresentar um belo contato com a natureza.
Inaugurada em 2012, a cidade não passa de uma grande rua circular,
que possui uma única ligação com a principal rodovia da região.
Com várias ruas menores ligando pontos diferentes deste círculo.
O projeto original previu um segundo círculo,
onde existiria uma área comercial e que se ligaria com uma outra cidade.
Mas o projeto foi embargado na justiça,
já que avançaria a floresta adentro.
Sendo assim,
Infinite Town se tornou uma pequena cidade dormitório,
com a ausência de vários serviços locais.
Apelidada de Zero Town por seus moradores,
a maioria dos habitantes é de classe média e trabalha em outras regiões.
Poucos são aqueles que trabalham em alguns dos poucos empregos existentes na cidade.
Dylan é um garoto de 10 anos que gosta muito de andar de bicicleta pela região.
Todos o conhecem pelo incrível barulho que sua bicicleta produz
graças a uma carta de baralho presa ao aro da bicicleta.
Na tarde do dia 22 de outubro,
poucos notaram,
mas aquele barulho não ocorreu.
Quando a noite caiu,
Elizabeth, a mãe de Dylan, já estava desesperada.
No meio da tarde, ela havia ligado para o seu irmão,
e agora à noite estava ligando para uma ex-babá de Dylan.
O irmão da Elizabeth, então, é o personagem do Felipe.
Fala um pouquinho sobre ele, Felipe.
Muito bem, então, eu vou controlar o Matias.
O Matias é um homem de 35 anos, cabelo curto, sorridente.
Ele tem atributo 2, não quer dizer que ele é muito inteligente,
mas ele é mais carismático.
Sobretudo quando ele visitava o sobrinho dele, raramente ele fazia isso.
Poucas vezes no ano ele levava mágica para fazer para ele,
então ele acaba ganhando a atenção das pessoas quando ele faz esses truques,
pequenos truques.
A ex-babá, que na verdade agora está tentando uma nova profissão,
é o personagem da Shelly. Fala um pouquinho sobre ele.
Eu vou jogar com a Alexia.
Ela foi babá do Dylan até uns 15, 16 anos,
mas agora ela já é considerada meio velha para ser babá.
Ela já está com 19 anos, ainda não entrou na faculdade,
então ela está meio que presa em Zero Town.
Ela tem atributo 4, talvez por isso ela não tenha entrado na faculdade.
E ela faz vários bicos, o que aparecer de serviço ela está topando,
só que a ideia dela é ser uma detetive particular de sucesso.
Afinal, ela tem muita experiência com isso,
ela já assistiu todos os episódios de CSI, NCIS, Blind Spot, Supernatural,
todas essas coisas assim, então ela manja muito disso.
O personagem do Danilo é alguém que não está ligado diretamente ao Dylan inicialmente.
Vamos ver como ele vai entrar nessa história.
Apresenta ele para a gente, Danilo.
O velho Billy é um senhor que já trabalhava nesse lugar faz muito tempo,
antes de inventar esses negócios de cidade para dormir.
É, o governo me deixou ficar com a minha casinha aí,
já que eu não queria sair na real, né, então acontece.
Mas eu lembro muito bem desse moleque, porque todo dia passava, sabe,
essa bicicleta infernal com aquela carta de baralho no pneu de trás.
Era um inferno, mas eu achei estranho quando esse menino passou aí num dia.
Achei que talvez tivesse tomado juízo,
mas talvez fosse só as lendas locais que tivessem pego esse moleque.
Meu atributo é 3.
A mãe então ligou mais cedo para o Matias, no meio da tarde.
O menino tinha saído logo depois do almoço para andar de bicicleta,
e ele não retornou para tomar o café da tarde.
Ela foi para a rua, deu uma olhada.
Não é uma cidade tão grande assim.
Ela não ouviu barulho, nem encontrou o menino em lugar nenhum.
O menino, ele tinha já um celular, embora tenha só 10 anos,
e o celular estava desligado quando ela ligava para ele.
Então ela muito preocupada.
O marido, ele está viajando a trabalho,
ele prometeu que ele vai voltar o mais rápido possível,
mas ele não deve chegar nos próximos dias, ele estava fora do país.
Ela então liga para o irmão,
que mora numa cidade próxima, o Matias.
E o Matias então, ele foi para a cidade.
Está chegando mais final do dia, o sol já está quase se pondo.
No final do dia, enquanto desesperada,
pensando no filho e quando o irmão ia chegar,
ela lembrou da babá, que se dizia detetive particular,
embora ela nunca tinha levado a sério isso até esse momento.
Ela decidiu ligar para a Alexa,
chamou ela para ir na casa dela para conversar.
Ela disse que precisava da ajuda dela,
que o filho tinha assumido.
E ela está ali.
A Alexa e o Matias chegam mais ou menos juntos no portãozinho da casa.
A casa tem um muro baixo, tem um portãozinho.
Vocês dois chegam no muro da casa.
Enquanto isso, o velho Billy,
que não ouviu o barulho da criança, que já estava desconfiado,
já deve ter feito uma busca ali pela região.
Os três estão chegando juntos ali naquele portão da casa.
O portão está fechado?
O portão está fechado, mas não tem nada que impeça.
Qualquer um pode abrir o trinco dele.
Não tem um cadeado, não tem nada.
A Elizabeth está na varanda da casa, andando de um lado para o outro.
Lá sentado, na cadeira de balanço que ela tem na frente da casa dela,
tem um policial.
E ela parece estar falando sem parar, parece ser o policial.
Eu bem suspeitei que tinha acontecido alguma coisa com esse moleque.
Elizabeth?
Se tem alguma notícia, o que aconteceu?
Eu vim o mais rápido que eu pude.
Tá.
O Matias ignorou os outros dois.
Alex, você vai falar alguma coisa enquanto o Matias já está entrando?
É, como o Matias já entrou, eu ia cumprimentar, né?
Apesar de não conhecê-lo, só vi algumas fotos na casa.
Mas eu olho para o Billy, né?
O que você está fazendo aqui, velho maluco?
Eu estranhei que esse menino passou com aquela bicicleta fazendo barulho lá perto de casa.
Aí eu decidi vir para cá para ver se ele tinha tomado juízo
ou se alguém levou esse moleque.
Pelo visto, levaram mesmo.
Você sabe que você vai ser um dos primeiros suspeitos, né?
Você acha melhor entrar ali com o policial?
Eu tenho nada para esconder.
Quem não deve, não teme, menina.
Tá bom.
Vamos lá ver então o que a gente pode fazer para ajudar?
Eu puxo as calças para cima, levanto ali na altura do umbigo mais ou menos e passo para dentro da casa.
Ou para o terreno, né?
E eu fico para trás ainda.
Isso.
Tá bom.
Primeiro o velho, eu acho.
O Matias chega sentado ali na cadeira de balanço enquanto a mulher está em pé.
Está o oficial Tell.
Ele funciona como o xerife da cidade.
Ele é um policial de uma outra jurisdição, mas colocaram ele ali para ficar de olho.
Ele é o único oficial na cidade mesmo.
Ele é um homem que está sempre sentado.
Raras são as vezes que vocês vêem ele em pé.
Ele está sentado.
Ele é uma pessoa muito grande.
O uniforme dele, embora seja grande também, já está na hora de trocar por um número maior.
Se é que fabricam um número maior.
Ele está suando bastante, balançando a cabeça.
Mas, veja bem.
Não se passaram nem 24 horas.
O menino está de bicicleta.
Eu liguei para as cidades vizinhas.
Ficarão de olho.
Não te preocupa.
Os meninos sempre fazem isso de fugir.
Mas voltam quando ficam com fome.
Ou então alguém acaba achando.
Eu já conheço o oficial.
De vista e de histórias, assim.
Eu...
É, eu entendo bem como funciona o procedimento da polícia, senhor.
Eu abraço, assim, a...
A minha irmã.
Mas eu falo...
Mas, né?
Dou uma cara, assim, de repreensão pra ele, sabe?
Pra ele, pelo menos, ser mais sensível.
E viro pra ela e falo...
Qual foi a última vez que você viu ele?
Pelo menos ele deixou algum rastro, alguma coisa?
Ele falou que ia na casa de um amigo?
Não, ele sempre fica andando pra cima e pra baixo.
Ele sempre sai depois do almoço e fica andando pelas ruas.
Mas volta no meio da tarde pra comer um biscoito.
Só que...
Não voltou.
E eu fui olhar e ele não tava em lugar nenhum.
Enquanto ela tá falando, o policial, assim, já de fim, levanta...
E começa a ir embora.
Não dá pra confiar nesses caras da polícia daqui.
Se é que dá pra chamar essa rosquinha ambulante policial.
A gente tem que fazer as coisas pra resolver nós mesmos.
Como sempre foi por aqui antes de inventar esse negócio de Cidade Zero aí.
É...
Pra ti?
Billy...
E você não tem um pé muito grande pra caçar, não?
Olha...
A essa altura do campeonato, já pela estação do ano que a gente tá também,
é muito mais provável que o velho do saco deva estar por aqui.
Esse negócio de pé grande tá muito mais pra região lá de Washington, esses lugares.
Ele olha pra Alexa, põe a mão no chapéu, assim, cumprimentando ela
e rindo, assim, do que o maluco acabou de dizer.
E ele vai embora.
Pelo menos, ele tá preocupado em caçar uma criança que tá perdida.
Eu falo assim, um pouquinho mais alto, sabe, olhando pra ele pra ver a reação dele.
O policial até pensa em retrucar, mas isso envolveria parar no meio do caminho,
virar pra trás, pensar alguma coisa.
Ele simplesmente continua o caminho dele porque ele quer ir embora.
Ele já tá no embalo, imagina parar um corpo desse tamanho.
Já...
Eu...
Eu sei que você não vai gostar muito disso, Elizabeth, mas eu acho que o velho Billy tem razão.
Talvez se a gente juntar algumas pessoas da comunidade...
Essa é a primeira vez.
Juntar umas pessoas da comunidade pra que a gente possa dar uma busca na região,
pelo menos antes de anoitecer.
Talvez ele tá...
Talvez...
Ele tá na floresta, se perdeu.
Se a gente tiver pelo menos algumas pessoas, a gente consiga encontrá-lo.
Ele não deve ter ido muito longe daqui.
Eu vou fazer umas ligações.
Ela olha pra...
Pra Alexa.
Menina, você investiga, né?
Eu queria te contratar pra ajudar meu irmão a encontrar meu filho.
Claro, dona Elizabeth, com certeza.
É...
A senhora se importa de eu subir lá no quarto do Billy e dar uma olhada?
Vai que ele deixou alguma coisa lá.
Por favor, você sabe onde é, pode ir direto pra lá.
Eu vou fazer as ligações.
Ela olha pro...
Pro...
Ela olha pro velho Billy?
Tem biscoito e café na cozinha se vocês estiverem com fome.
E ela vai fazer as ligações dela.
Tá.
Ô velho Billy, então quer dizer que você conhece a região, né?
Olha, acho que você vai poder ajudar bastante a gente.
Há muito mais tempo que você imagina.
Então vamos lá.
Você lida o caminho aí, que eu não sou...
Eu não conheço essa casa não, nunca deixaram entrar por aqui.
Não, pode entrar.
Bom que você se alimenta e eu já vou preparando também água e comida pro caminho.
Tá.
de bicicleta, pessoal de bicicrós.
Um computador, tem um videogame
assim. É um quarto
de uma criança de 10 anos de uma
família classe média alta, assim.
Não parece que faltar nada pra esse menino.
O que tu tá procurando especificamente?
Ah, se fosse uma menina eu ia procurar um diário,
mas eu acho que eu vou
dar uma fuçada no computador dele.
Vou ver se tem senha, alguma coisa assim. Quem sabe
tem alguma coisa lá, algum bate-papo. Não tem senha.
Não tem senha. Tu entra
e tem, sei lá, Discord, tem algumas
coisas sempre de jogos.
Ele parece jogar bastante online.
Não tem nenhuma conversa que não
seja de uma criança de 10 anos.
Nada que poderia motivar
uma fuga, por exemplo. E histórico
do Google? Muito vídeo de manobra
de bicicleta,
modelos de bicicleta.
Ele parece ser aficionado
por bicicrós, assim.
Quer ver que esse moleque foi procurar
algum lugar pra pular de bicicleta, fazer uns
saltos malucos e se machucou por... Ai, meu Deus
do céu, deixa eu descer lá e falar com os outros dois.
Enquanto isso, na cozinha,
o Billy tá comendo, vai fazer alguma coisa diferente disso?
Eu tô tomando um cafezinho,
só. Tô
cheirando a casa pra ver se tem
cheiro de alguma coisa, sei lá,
tem cheiro de cigarro, o menino tá
fumando escondido. Ótima ideia, Billy.
Não, não é nada.
Eu quero
procurar o seguinte.
Imaginando que ele deve ter pedalado
pra muito longe, ele deve ter levado pelo menos alguma coisa
pra comer. Eu quero ver se,
por exemplo,
se bem que
vai ser complicado pra mim tentar perceber
falta de alimentos aí. Talvez
ele tenha preparado alguma coisa.
É, não é possível, assim. A geladeira
tá bem cheia, o armário tem bastante comida.
Até porque o mercado que tem ali
é um mercado muito pequeno.
A família costuma, o pai, quando
tá na cidade, costuma ir na cidade grande
fazer as compras, assim, por mês. Ou seja,
tem porcaria ali. É o que ele levaria.
Ah, ótimo. Então ele não levou comida, então.
Droga. Ô, Billy.
Olha, se ele não passou lá,
pra casa, quer dizer que ele se perdeu
no caminho já muito próximo daqui,
talvez. Ou ele tenha
feito um caminho diferente.
Ah, menino.
Por que você foi sumir
logo hoje? Eu olho assim pro relógio.
A Alexia já desceu?
Tô chegando na cozinha. A Alexia tá chegando na cozinha?
A mãe tá chegando? Os vizinhos estão pegando
lanternas, vão se organizando.
Eles vão dar uma procurada na região.
Se dividiram em pequenos grupos e vão fazer
as buscas. Vocês vêm com a gente?
É, claro.
Hoje pode ser esse menino, amanhã pode ser eu.
É melhor a gente resolver isso enquanto dá.
Eu coloco uma garrafa de água na mão de cada um.
Ali um pouco de biscoito pra comer no caminho.
E lanternam
pra cada um. O grupo de vocês fica vocês três,
mais a mãe e uma vizinha.
Tem outros grupos andando por
regiões diferentes ali.
Muita gente gritando
DILA! DILA!
DILA!
Vocês também estão ali ajudando
e tal.
O Billy, que tem a média do atributo do grupo,
inclusive, ele vai fazer o teste.
Quanto é que tu tirou?
Eu tirei dois e três.
Sendo três o teu atributo, né?
Então é uma falha e um acerto crítico.
Vocês procuram ali.
A noite já tá...
Já é bem noite
e vocês estão procurando e tal.
Procuram entre as casas,
entre as ruas.
Até que o grupo de vocês dá uma olhada um pouco ali
pela floresta.
Já é...
Perto da meia-noite.
Quando vocês encontram a bicicleta do DILA
caída na floresta.
Já é tarde.
Muitos dos grupos já foram dormir.
A Elizabeth fica desesperada.
A bicicleta dele!
A bicicleta!
Calma, calma, Elizabeth.
Isso é um sinal de que ele tá por aqui perto.
Calma.
A gente já tá mais perto.
Eu vou averiguar se a bicicleta tá...
Ela só foi, tipo, deixada de lado.
Tá com um cara que...
Bateram, tipo, nela.
Alguma coisa do tipo.
A bicicleta...
Ela parece inteira, assim.
A essa hora da noite, no escuro, na floresta.
Com a lanterna, a luz da lanterna.
Ela parece estar inteira, normal, sem nenhum arranhão.
Bom, parece que o menino desceu por conta própria da bicicleta.
Embora, assim, vocês acharam bem pra dentro da floresta.
Essa bicicleta foi carregada na mão
porque ela não iria conseguir pedalar por alguns trechos ali
que tinha muita pedra, muita raiz.
Isso também faz sentido.
A gente tá, pelo menos, a seis horas da cidade, caminhando.
Não, não.
Porque vocês andaram também um pouco por outras áreas, né?
Vocês não andaram em linha reta, né?
Vocês fizeram uma busca.
Vocês fizeram pra lá e foram.
A carta do menino tá lá?
Tem aquela carta na bicicleta dele?
Não tem.
Hum, estranho.
Tá, eu vou tentar fazer o seguinte.
Procurando...
Eu vou me focar perto da bicicleta.
Eu quero ver se eu consigo encontrar sinais de pegada,
fiapo de roupa, alguma coisa perto ali.
Eu quero focar perto da bicicleta.
Um dado.
Uh, Matias tirou quanto?
Dois.
Atributo.
É, desculpa o grito, mas foi muito bom.
Tu, com a lanterna ali, tu tá olhando.
Tu encontra, vindo...
O terreno não ajuda muito a questão de pegadas,
até que por isso foi um teste difícil.
Mas em alguns pontos, um pouco antes,
entre a bicicleta e o caminho da cidade,
tu encontra uma pegada grande, assim, de bota.
Essa pegada também tá por ali pela bicicleta,
mas depois ela não...
Ela desaparece, assim.
Ela chega até um ponto e para,
como se a pessoa tivesse parado,
ali, ou, sei lá, tirado a bota, ou...
E esse rastro não vai pra lugar nenhum.
Mas tu tem uma pegada grande por ali,
que não é de vocês.
Ei, pessoal.
Achei alguma coisa aqui.
Eu me agacho e vejo...
Bom, é um adulto, provavelmente muito pesado.
Olha o tamanho da...
Diz que provavelmente é uma bota.
Mas...
O mais estranho não é isso.
Eu aponto a lanterna um pouco mais pra frente.
Só tem pegada até aqui.
E não tem pegada da criança, aí, não?
É só essa bota?
Eu só consegui ver da bota.
Eu não consegui encontrar nada dele.
Alexia, dois dados.
Cinco e um.
É uma ação física, que é segurar uma mãe desmaiando.
A Elizabeth, ela simplesmente desmaia do teu lado.
Ela cai quando ela escuta isso.
Foi demais pra ela.
Ela cai sobre você.
Você é menorzinha, mas é mais forte que os outros dois.
Tu segura ela, tu abraça ela.
E ela tá, assim, mole nos teus braços.
Ai, meu Deus, Elizabeth.
Seu Matias.
Eu...
A vizinha tá com a gente ainda?
Tem uma vizinha ainda, sim.
Ela também tá apavorada ali.
Eu corro pra cudir, Elizabeth.
Ai, meu Deus, eu e minha boca grande.
Eu não tenho que pensar antes de falar as coisas.
Eu ia mandá-la embora antes, mas...
Como é que a gente ia saber também, né?
Ô, madame, você faz o seguinte, então.
Você ajuda aqui essa tua vizinha, leva a Elizabeth volta pra casa,
dá um café, uma água pra ela,
que a gente vai continuar aqui procurando por esse menino.
E liga pra polícia.
Fala que a gente encontrou a bicicleta e a criança não tá aqui.
Ah, eles vão ter que fazer as buscas.
Com certeza o Theo vai vir aqui.
Até o Theo chegar aqui, já passou dois meses, minha filha.
Bom, não custa tentar, né?
A gente tem que confiar na força policial.
Perfeito, a vizinha pega a Elizabeth, tá levando ela.
Vocês, então, vão...
Já é madrugada, vocês vão persistir na busca por ali, né?
Gente, vocês já ajudaram demais.
Eu não posso pedir mais de vocês.
Mas, olha, já é meia-noite.
Eu agradeço muito que vocês vieram, mas não precisam continuar.
Eu vou continuar porque é meu sobrinho, eu tenho que estar aqui.
Eu não posso desistir de vocês, isso.
Seu Matias, eu não sei se o senhor percebeu,
mas eu fui contratada pela dona Elizabeth pra estar aqui ajudando nas buscas.
Então eu vou em frente, sim, com certeza.
Esse terreno aqui é mais meu que seu, e eu tô protegendo aquilo que é meu.
Achar o menino é só mais uma coisa que tá na lista dos planos aqui.
Mas eu só quero descobrir o que tá acontecendo.
Eu fico sem palavras, gente. Muito obrigado.
Você vai precisar de ajuda mesmo.
Você não é daqui, não é?
Billy, você é bom em rastrear?
Procurar rastros?
Saber pra onde que foi a criança?
Ou então, o dono dessas botas?
Ó, se eu tivesse bom de achar rastro, já tinha achado pé grande, velho do saco, faz um tempo.
Mas pelo menos eu conheço essas terras,
porque eu já tava aqui antes de vocês inventarem de construir um monte de casa.
Sei, peraí.
Ele não saiu voando.
Tem alguma árvore?
É, isso que eu tô pensando. Ele não saiu voando. Eu olho pra cima.
Tem bastante árvore, sim.
Aponta a lanterna. Vejo alguma coisa.
Algum galho mais... puxado?
Rolandado.
Eu tirei um 6.
Tu nota que tem muita teia de aranha, assim, entre três árvores e tal.
E essa época do ano não é muito comum ter teia de aranha por ali,
já que tu conhece bem a região.
É, e essa teia, ela não tá...
Ela tem...
Se alguém tivesse escalado...
Se alguém tivesse escalado... Se alguém tivesse escalado...
Se alguém tivesse escalado por ali,
exceto se tu for uma aranha,
aquela teia teria sido destruída, né?
É estranho, não é a época pra isso,
mas não parece que alguém escalou aqueles galhos recentemente.
Ó, tem mais aranha que eu dei costume nessa época do ano,
mas não parece que ninguém subiu pra mim, não.
Aranha? Ai!
Eu saio de perto das árvores.
É, eu gostei muito da sua teoria, mas eu não acho que uma aranha carregaria uma criança,
e provavelmente um humano pesado.
Eu começo a bater o pé no chão.
Você não conhece as aranhas que existem por aí.
Ai...
Eu mereço, eu mereço, eu mereço.
Eu começo a bater o pé no chão pra ver se tem um alçapão por ali.
Ai, o que que tá acontecendo? Isso não faz nenhum sentido.
Eu levanto a bicicleta ali só pra ver mesmo, sei lá, se ela tá...
Se solta um guidão de repente, se um pneu tá murcho...
Não, mas de fato ela tá inteira, tá normal.
É tão estranho você mexer nessa bicicleta, ela não faz nada. É tão estranho você mexer nessa bicicleta, ela não faz nada.
É tão estranho você mexer nessa bicicleta, ela não faz nada.
Ela faz barulho.
É, pois é. Eu acho que eu já até tinha me acostumado com aquela carro.
Eu grito.
De lá!
Eu já tô num modo desespero já, assim. Tô começando a ficar nervoso.
Eu grito. De lá!
Tá, alguém vai fazer algo diferente.
Eu falaria pra gente que continua a seguir.
É uma trilha, é um meio de nada, como que é esse pedaço?
Tem uma trilha?
Meio de nada, não há uma trilha.
Não há uma trilha.
Subida? Tipo, subindo montanha?
Uma subida bem leve, mas uma pequena subida, assim.
Assim, bem de leve.
Eu vou andar um pouco mais à frente,
acompanhando também os gritos do Matias.
De lá!
E eu vou andar um pouquinho mais pra frente,
pra ver se...
Sei lá, vai que o cara não marcou os passos dele ali,
mas um pouco mais pra frente aparecem de novo os passos.
Perfeito.
Uma hora se passa e vocês não encontram mais nada.
Que porcaria.
Por que eles não mandam logo um helicóptero ou alguma coisa
pra procurar o menino?
Porque os procedimentos policiais falam que não pode fazer busca
até dar 48 horas que a criança está desaparecida.
É, mas a gente tem provas aqui contundentes
de que a criança está desaparecida,
já que a gente encontrou a bicicleta da criança.
Você tem provas que o menino entrou no mato,
largou a bicicleta,
mas ele pode só ter fugido.
Você que falou tanto dos policiais,
de confiar na força dos policiais,
tem que esperar 48 horas.
Não, não, não.
Você está enganado.
Depois que é provado que a criança desapareceu mesmo,
ele não foi em direção a uma cidade.
Ele está aqui no meio do mato.
Isso daí é perigoso pra criança
e a polícia vai ter que procurar.
Boa sorte, vai explicar isso aí.
Eles sabem disso, eu já vi em vários episódios,
eles sempre repetem essas coisas.
São o passo de uma hora da manhã
e vocês estão ali tendo esse debate no meio da floresta.
Fale, Matheus.
Nas minhas memórias, das vezes que eu visitei o Dylan,
ele me contava alguma coisa da vida dele,
eu estou tentando lembrar alguma coisa a ver com
andar de bicicleta e ir no mato,
alguma coisa que ele tenha comentado comigo.
Não, ele falava muito em manobra de bicicleta,
em lugar com rampa,
coisas que não tem nada a ver com essa floresta.
Ei, gente, pera.
O Dylan gostava muito de bicicleta,
ele gostava de se aventurar.
Ele não ia largá-la por nada.
Talvez ele devia estar caçando em algum lugar especial
pra ele dar um pulo,
talvez uma rampa maior,
uma descida.
Acho que você está esquecendo,
as pegadas daquelas botas de gente grande.
Sim, mas...
Ok, vocês procuram rampa,
vocês conversam,
vocês fazem um monte de coisa,
e o sol está nascendo.
Meu Deus.
Aqui é aquela parte da cidade
que não foi construída por causa da proteção, né?
Isso, da proteção ambiental, sim.
Eu tinha notícia de alguém que morava aqui nesse local?
Não.
Não?
É floresta.
Essa é uma...
Um dos motivos de ter embargado
é que essa floresta,
ela realmente é nativa, né?
É um dos raros pontos de floresta nativa
que eu tenho no país, inclusive.
Eu, por ser alguém que mora lá há mais tempo,
tem alguma outra coisa nessa floresta?
Uma clareira, um lago, sei lá,
alguma coisa desse tipo?
Não.
Tem água, tu pode até ter dado uma olhada,
tem locais assim que uma floresta teria,
mas nada assim digno de nota.
Certo.
Sabe o que?
Não.
Pensei antes.
E se a gente seguisse essas botas, de onde elas vêm?
A gente não viu pra onde elas vão, mas...
Ela vem de algum lugar, certo?
Isso é verdade.
Isso é um bom raciocínio.
Vamos voltar lá, então.
Você aproveita que o sol já tá nascendo,
seguem as botas,
elas vêm realmente de uma estrada,
de uma rua sem saída, né?
Uma daquelas ruas menores que alimentam aquela rua circular maior.
E daí, óbvio, naquela estrada é calçada,
não tem marca nenhuma de pegada.
Mas a pessoa veio daquela estrada,
que é uma das rotas que tem menos carros, menos movimento,
e que era usada pelo Dylan pra ele andar de bicicleta mesmo.
Ok, já amanheceu.
Já amanheceu, as pessoas já estão saindo de casa,
já tem muita gente tirando o carro da garagem.
Vou bater de porta em porta.
Às vezes é uma daquelas pessoas que tem os pés virados pra trás.
De repente ele tava andando pra lá.
É...
Pra cá.
Eu não sei se eu preciso dormir ou se eu preciso que você suma da minha frente,
filho.
Eu dou uns passos mais velozes assim pra frente, sabe?
Enquanto, sei lá, a Alexa tá numa casa 1,
eu vou 3 casas à frente, sabe?
Eu tô meio que correndo, desesperado.
A Alexa tá fazendo perguntas em algumas casas,
ninguém viu nada.
Vocês notam que na outra rua, que seria a casa do Dylan,
na frente tem um carro da polícia, né?
Vocês identificam.
Então tem alguém que veio de fora,
porque o policial da cidade usa uma motinho,
que fica ridículo.
Quando ele tá andando, não é?
Meu Deus.
Mas agora tem um carro da polícia na frente da casa da Elizabeth.
Eu acho que...
Bom, eu vou lá ver o que que tá acontecendo.
Eu vou ver como é que tá a Elizabeth.
Eu vou procurar ela.
Eu vou ficar por ali, eu quero tentar entender, talvez, por...
Por onde que essa...
De onde que essa pessoa pode ter vindo, sei lá,
tá carregando uma bicicleta...
Tá.
Pelo horário, talvez, tipo, que ela sumiu.
Porque eu realmente vou só dar uma olhada lá pra ver se eu
noto alguma coisa de estranho ali naquela...
Naquela parte da cidade.
Perfeito.
Alexia e Matias chegam na casa.
Tem dois policiais, que são da cidade maior.
Estão saindo com foto do Dylan.
Estão saindo com algum material ali pra começar uma busca de verdade ali.
Eles olham pra vocês, não falam nada e vão pra viatura.
Ei, vocês estão sabendo que a gente encontrou a bicicleta ali na floresta, né?
Do lado de lá.
Vocês vão mandar um helicóptero?
Vocês que estavam com a vizinha?
Sim, sim.
E com a Dona Elizabeth.
Ah, sim.
Elas falaram pra gente da bicicleta.
Vamos só passar o carro pra outra rua e vamos dar uma olhada ali.
Sim, sim.
A gente encontrou uma pegada, uma bota muito grande, pesada, tava perto da bicicleta.
Ele olha pros pés de vocês?
Não foram vocês mesmos que fizeram as pegadas?
Não, tenho certeza que não foi.
Eu me certifiquei de olhar com cuidado.
Tranquilo.
Vocês já podem descansar, que agora os profissionais estão no caso.
Eu respiro um pouco aliviado.
Mas eu...
Ainda vou ver a Elisabeth.
Tá.
A Elisabeth, ela tá sentada na cozinha.
Ela tá bem abalada, assim, parece que ela tomou algum remédio.
Vocês.
Vocês me ajudaram bastante.
Alex, como é que eu te devo?
Por enquanto nada, Dona Elisabeth.
Ainda não foi resolvido o caso.
Ela dá um meio sorriso, assim, pra ti.
Cansada.
Vocês querem dormir?
Querem descansar?
Não, eu não tô cansada.
Eu vou lá fora falar com o Billy.
Eu tive uma outra ideia.
O...
Ô, Lisa.
Olha, eu não...
Sinceramente, eu não vou conseguir dormir hoje.
Mas, só de saber que você tá bem, eu já tô melhor.
Acho que seria importante você descansar um pouco.
Agora a polícia tá no caso e...
Em pouco tempo a gente já tá com o pequeno Dylan com a gente.
Ela tenta sorrir pra ti, assim.
Vai sim.
Vai estar com a gente.
Sabe como é que é?
Quando a gente era pequena, a gente também fazia bobagem.
A gente já até foi naquela floresta uma vez.
Você sabe disso.
Já já ele tá aqui de novo, tá?
Tá.
Eu tranquilizo a Lisa e falo, olha...
A Alexia disse ter uma ideia.
Eu acho que eu vou lá ajudar eles um pouco.
Quanto mais ajuda, melhor, né?
Obrigada.
Ela tá meio dopada, assim.
Ela não tá pensando direito.
Tá, eu dou um beijo na testa dela e...
E vou atrás da Alexia.
Billy, tu rolou dois dados.
Eu tirei 4 e 3.
Lembrando que 3 é meu atributo.
Perfeito.
Muito obrigado.
Tu encontra ali, próxima a uma calçada, uma outra pegada.
Bem de leve, mas provavelmente o barro da pessoa.
Muito provavelmente alguém, usando aquelas botas,
São números maiores que os pés de qualquer um de vocês três,
Saiu da floresta e voltou pra floresta.
Ela não saiu muito longe desse trecho de rua ali.
Provavelmente se aproveitou de um momento que o rapaz estava sozinho,
porque, como eu falei aí, a maioria das pessoas só dormem ali naquela cidade,
trabalham em outro lugar.
Então é uma rua bem vazia, e mesmo sendo durante o dia,
ninguém conseguiria notar ele pegar a criança e a bicicleta.
A criança teria gritado, alguém teria ouvido, isso aí tu não consegue explicar,
mas tu consegue ver claramente que alguém saiu de dentro da floresta
e voltou para a floresta.
Deixa eu esperar aqui para ver se mais alguém volta,
senão eu vou seguir essas pegadas.
E aí eu espero para...
As pegadas vão para aquele ciclo,
as pegadas vão voltar para aquele lugar onde estavam, né?
Mas aí chega a Alexia e o Matias.
Olha só aqui, tem mais pegada.
Elas voltam para lá, mas...
Quer dizer que a pessoa pode ter vindo daqui, foi para lá, saiu daqui,
veio para não sei aonde, mas tem mais pegada.
A gente sabe que a pessoa estava por aqui, pegou o menino na bicicleta.
Nesse meio tempo, a polícia passou por ali, foi até a floresta,
pegou a bicicleta, né?
E vocês estão chegando ali, o Bia lhe explicou isso para vocês.
Está o oficial saindo com a bicicleta embaixo do braço, assim.
Ei, aqui, aqui!
Eu chamo o oficial, o máximo possível, assim, desesperado,
falando aqui, ó, o senhor Bia encontrou algo de importante?
É, isso aqui com certeza é do mesmo tamanho da pegada que a gente viu ontem.
O Bia é esse senhor?
É, sou eu.
Ele olha assim para a pegada.
Tranquilo, a gente marcou a pegada que vocês haviam visto na floresta.
Vamos levar a bicicleta para fazer uma perícia.
Ele está de luva, né, embora ele esteja segurando ali a bicicleta.
Ele coloca a bicicleta no porta-malas do carro.
E vocês deviam dormir.
Vocês estão com a cara péssima.
Como é que eu posso dormir, seu oficial?
O meu sobrinho sumiu já faz quase 24 horas.
A gente vai dar um jeito.
Não se preocupe.
Quando é que vocês vão mandar o helicóptero?
A mata é fechada, senhorita.
E a gente tem certeza que essa criança logo aparece.
Vocês não vão procurar.
É isso.
Fique tranquila.
Estamos fazendo o nosso trabalho.
Aqui, a pegada no chão.
A pessoa provavelmente voltou para a floresta.
Deve estar lá agora, inclusive.
Alguém pegou o Dylan.
Olha só as pegadas.
Elas vieram até a rua.
E aí pegaram o Dylan e levaram para dentro da floresta.
Vocês precisam mandar uma equipe de buscas, cães farejadores, qualquer coisa.
É.
Estamos num tempo difícil.
Essa é uma cidade pequena.
Mas fique calma.
A gente vai encontrar essa criança.
Tá, seu guarda.
Obrigado pelo seu serviço.
Eles entram no carro e vão embora.
Eu vou trazer...
As coisas não é igual na televisão, né, mocinha?
Tô vendo que não.
Eu dou um tapinha no ombro dela, tipo...
É.
Eu falei.
Mas, Billy, eu vim aqui pra...
Eu tava com outra ideia, mas agora eu nem sei se funciona.
Você que mora pra cá...
Eu moro lá do outro lado do círculo.
Mas eu não conheço, assim, todos os vizinhos daqui.
Você consegue imaginar alguém que seja tão grande assim?
Algum vizinho?
Alguém que more por aqui?
Eu consigo imaginar alguém que seja tão grande assim?
Algumas poucas pessoas, sim.
Olha, não teria tanta gente, não.
Uma boletina dessas não é pra qualquer um.
Eu volto pra casa e saio de lá com um porrete na mão.
Seu Matias, pra que isso?
De onde é que tu tirou esse porrete?
Eu queria começar.
Tem um porrete na casa da minha irmã, não?
Um pedaço de pau ali?
Não sei.
Por que tem nenhum?
Eu posso procurar um?
Um taco de beisebol?
Um taco de beisebol.
Um taco de beisebol é normal.
Nos Estados Unidos é padrão.
Eu volto com ele e falo...
É, pra esse caso, a gente encontrar algum animal selvagem ou alguma outra coisa...
Eu...
Eu não teria nada como me proteger.
Eu só tô sendo precavido.
Um animal selvagem que usa botas.
Tá.
Não, eu não disse nada disso.
Eu passo a mão assim na testa, sabe?
Eu tô suando.
Eu...
Eu só acho que...
Não preciso de mais ninguém se machucar.
Tá, seu Matias, mas...
Dá isso aqui pra mim, porque eu acho...
O senhor tá com uma cara de quem vai se machucar usando isso.
Eu acho que o senhor nunca usou um taco de beisebol na vida.
É...
Eu acho bom.
Deixa que eu levo, tá?
O senhor tá muito nervoso.
Será que o menino foi por conta própria, não?
Por que ele ia largar a bicicleta e levar a carta?
A gente não achou a carta.
A gente não conhece as criaturas que moram por aqui.
Mais uma vez,
eu pergunto.
Criaturas de botas?
Ah, esse papo de vocês dura um tempo ali.
Vocês olham um pouco, vocês procuram alguma coisa.
Até que, próximo ali de umas 11 horas,
alguém ao longe, assim, uma ou duas ruas de vocês...
Mel?
No fundo do meu coração, espero que isso seja um cachorro.
Conheço crianças com o nome de Mel.
A Alexa conhece uma menina chamada Melody,
que mora ali próximo.
Todo mundo chama de Mel.
Não, não, não, não, não, não, não, não.
Eu saio correndo.
Vou até onde estão gritando.
Levar mais um.
Eu vou atrás dela.
É, vocês descem um pouco, passam por uma rua menor.
O velho Billy vai também, né?
Vou, vou.
A mãe da Mel tá ali no cercadinho dela.
Ela vê vocês chegando.
Alexia?
Alexia, você viu a Mel por aí?
Ela tava brincando agora no quintal e não tá mais.
Foi agora isso?
Agorinha?
Ela acordou cedo, comeu os biscoitos dela e foi pro quintal,
pra casa de bonecas dela.
E agora eu fui chamar pra se lavar pro almoço
e ela não tá mais aqui.
Ela nunca fez isso.
Liga pra polícia.
E eu saio correndo pro quintal.
Ai, meu Deus, pra polícia?
As pegadas, elas estão na direção da casa da Mel?
Não, não tem nenhuma ligação com a casa da Mel ali.
Tá, eu vou tentar dar a volta na casa então também
pra ver se eu encontro alguma coisa.
Com licença, madame.
Eu sigo eles.
A casa da Mel é a última da rua.
De um lado tem uma outra casa,
tu não vai conseguir passar,
a menos que tu passe pelo terreno dela, né?
Mas tu pode passar por trás da casa,
tem a floresta, né?
Então tá, a Alexia foi pro quintal,
o Matias foi dar a volta pela casa
pelo lado da floresta, é isso?
Sim.
E o velho Billy foi fazer o quê?
Eu fui junto com o Matias.
Alexia, tu chega onde tu já viu essa menina
brincar algumas poucas vezes,
tu foi babar dela, mas ela era mais bebê,
essa menina tem seis anos,
tu chega ali, tu vê brinquedinhos no chão e tal,
tem uma toalha estendida pra menina sentar e brincar,
tá os brinquedos dela, a boneca, as coisas,
mas a menina não tá ali, rola dois dados.
Ai, meu Deus.
A pessoa quer ser investigadora,
tirei seis e um, ok.
Os brinquedos ali, eles estão derrubados, assim,
eles não estão posicionados,
as bonequinhas não estão sentadas pra tomar um chá,
parece que as bonequinhas estavam na mão de,
provavelmente da criança,
e foram largadas de,
de qualquer jeito.
Tu nota também que aquela toalha no chão,
ela tá um pouco puxada,
como se alguém tivesse sentado nela
e fosse puxado pra trás, sabe?
Em direção à cerca atrás do quintal,
que ali já é uma cerca maior,
já que dá pra floresta, né?
Ao contrário das cercas da frente de casa,
que é uma cerca abaixo,
é uma cerca maior de tábuas, né,
de uma do lado da outra, fechada, né, sem espaço,
vai em direção àquela cerca de tábuas.
Os rapazes, Matias rola dois dados.
Um e dois.
Sendo dois o teu atributo, né?
Por ali tu encontra algumas pegadas daquela de bota,
próximo à cerca de madeira da casa, né?
E caído, assim, próximo de uma das,
de uma árvore, uma boneca.
Ai, meu Deus, tá acontecendo de novo.
Billy, tu tá ali, tu viu tudo isso junto.
Eu, eu grito.
Pelo menos agora a gente tá com o rastro um pouco mais fresco.
Alexia!
Matias?
Vocês encontraram alguma coisa?
Parece que...
Que alguém levou a criança.
Parece mesmo.
Tem uma boneca largada pra cá.
E parece que a pegada também, do mesmo jeito.
Ela, ela termina agora, acho.
O rastro segue floresta dentro.
Ele continua?
Continua.
É, só que dessa vez ele...
Ele deve ter passado aqui por pouco tempo.
Eu acho que a gente consegue chegar até lá,
se a gente seguir as pegadas.
Ai, meu Deus, a Melzinha, ela é tão pequena.
A gente vai pelo menos escutar o choro dela.
Vamos correr.
Agora é desespero total.
Tu vai tentar pular um muro?
Tu vai dar a volta?
O que tu vai fazer, Alex?
Não, é só...
É só uma volta pequena, né?
Uma volta pequena?
Rapidinho.
Eu dou a volta.
A mãe pergunta...
Você achou?
Achou a Mel?
Parece que levaram a Mel também.
Do mesmo jeito que levaram o Billy.
A gente encontrou pegadas e a gente vai seguir essas pegadas.
Mas liga pra polícia.
Eu liguei.
Liguei, mas eles disseram pra procurar bem,
que era muito cedo.
Mas eu vou ligar de novo.
Isso, liga de novo.
Fala que tem as mesmas pegadas.
A bota...
Pegada?
Ai, meu Deus.
A Mel é muito pequena.
Ela não vai sair correndo.
Tá.
Vocês três...
Estão ali.
Deixar essa mamãe desesperada ligando agora pra tudo que é lugar.
Essa é a ideia.
Mulher desesperada enchendo o saco da polícia
até a polícia resolver atender.
Vocês três estão por ali.
Vocês seguem...
Tentei a de aranha.
Tu olha pra cima.
Ali próximo da casa, não.
E pra onde tá a boneca caída?
Não.
Parece que...
Se a menina foi levada, ela largou a boneca ali.
Tem alguma pedra que caberia na minha mão?
Não muito pesada?
Tem.
Peguei ela.
Você vai se machucar, seu Matias.
Eu...
Gente, eu tô totalmente descontrolado agora.
Tô percebendo.
Vocês seguem aquelas pegadas por um tempo.
Alguém vai rolar dois dados pelo grupo.
Provavelmente o Matias tem o melhor atributo pra rastrear.
Eu já vi essa pegada três vezes pelo menos, então eu tô prestando bastante atenção.
Um...
Seis e três.
Dois acertos.
Chega um ponto.
Assim, uma distância mais ou menos do que era da bicicleta em relação à estrada principal.
E agora, em relação àquela cerca da casa da Melody, as pegadas simplesmente param.
Tu olha pra cima.
Tem bastante teia de aranha nas árvores.
Gente, isso...
Pera aí.
Isso tá...
Você aguenta firme aqui.
Dá pra subir nessas árvores?
Ô, mestre.
Dá pra subir nas árvores?
Dá pra tentar.
Sempre bota, sempre dá.
Eu vou tentar subir uma árvore.
Dois dados.
Tô vendo que isso não vai acabar bem.
Eu tirei seis e três.
Levando três já é meu atributo.
O velho Billy sobe numa árvore.
Tá lá em cima.
Ô, Guaxa.
Enquanto ele tá subindo, eu quero, assim, tentar fazer um mapa mental.
Você falou que é a mesma distância mais ou menos que estaria a bicicleta.
Mas isso são em direções diferentes, eu imagino.
Né?
Todas em direção floresta adentro.
Mas cada...
Tipo, em linha reta da estrada pro floresta adentro, onde encontraram a bicicleta.
Aí, linha reta em direção àquele muro, em direção à floresta, né?
Não vai...
Elas não...
Elas andam paralelas, esses dois caminhos.
Ah, entendi.
Entendi.
Olha, seja lá o que tá acontecendo, parece que...
Seja lá o que for, aqui é uma espécie de um limite muito estranho.
Eu já tô aceitando essas ideias malucas suas, Billy.
Você conhece alguma história louca de alguém que desaparece?
Não sei.
Qualquer coisa que explica o que tá acontecendo aqui.
Eu consigo ver alguma coisa de cima da árvore, tipo...
Olhando pra baixo, vendo as pegadas de cima, olhando pros lados.
Um dado.
Quatro.
Tu, assim, nada que te chame muita atenção.
Tu vê realmente que tem muita teia de aranha ali naquela árvore.
Embora não tenha aranha nenhuma.
E isso é bem estranho.
Mas fora isso, nada.
Tem muita teia, mas não tem nenhuma aranha.
Menos mal.
Mas não tem nada pra quê.
Seria normal se tivesse aranha.
Se não tem aranha, quer dizer que tem alguma coisa de estranho, menino.
Mais estranho do que essas pegadas de botas enormes e pesadas sumirem do nada.
Olha, é a mesma distância os dois caminhos.
Bom, essas teias parecem ter uma certa ligação.
Seja lá o que for, a gente tem que ver alguma coisa que tá acontecendo nas árvores.
Eu encosto numa teia agora, tipo, pra tentar tirar a teia.
Só pra ver se é normal, se...
É uma teia bem forte.
Ela não é muito normal.
Embora tu consiga romper ela com a mão, né?
Mas ela parece muito mais forte do que o normal.
E ela tem alguma ligação, tipo, meio que pra ficar seguindo teias, assim, sabe?
Tipo, uma ligada em outra.
Não.
Mas dá pra ter uma noção, por exemplo, só, sei lá, olhando um pouco pra floresta.
Tu nota que parece, enquanto o caminho com botas não tem teias nas árvores, daquele
ponto em diante tu vê vários pontos ali que tu consegue identificar nas árvores uma
grande quantidade de teias.
Tu acha que conseguiria seguir aquilo ali?
Se isso que é a minha opinião, eu acho que a gente deveria seguir essas teias de aranha.
Porque onde acaba a pegada, começa a teia.
Então tem alguma coisa ali.
Você tá coberto de teia.
Pra onde você for, a gente vai estar seguindo teia.
Eu achei isso um pouco fechinho.
Eu não quero admitir, mas
eu acho que o Billy...
Eu vou te seguir pra onde você for, cara.
Você tá bem desesperado mesmo, seu Matias.
Mas antes da gente fazer isso,
eu tava lembrando de um episódio aqui
que eu assisti já faz algum tempinho, então eu não me lembro
exatamente como que era, mas eles faziam
uma triangulame...
Triângulo...
Eles faziam um triângulo
dos pontos
e ligavam os pontos e chegavam
a um centro de buscas. Porque
a gente... Você falou que tá a uma distância
e se a gente criar
uma reta... E aí eu começo a desenhar no chão da
floresta. Eu começo a desenhar. Aqui
tava a bicicleta, aqui é
onde desapareceram as pegadas e se a gente
puxar essas linhas pra onde eles...
A gente encontrou as pegadas
de onde pegou as crianças
e aí se a gente puxar... Tá vendo?
Cria um centro. Ela começa a falar...
Eu vou ajudando ela
pra fazer dois círculos que se cruzam
pra ter uma região
entre as duas que a gente possa fazer uma busca.
Perfeito. Se eu aqui entendi o que ela
quer fazer, ela quer fazer ali como se fosse
uma concentração, um lugar que provavelmente ele estaria.
E daí vocês vão pra esse lugar? Eu imagino
que seguindo essa linha imaginária
a gente vai acabar meio que seguindo
as teias também, né? É.
Vai...
Não importa a decisão de vocês, parece que
vão pro mesmo lugar. Exatamente.
Mas a minha ideia é
extremamente lógica, diferente desse velho
louco aqui tomado de teias agora
da cabeça aos pés.
Qualquer coisa pra chaudir lá
e resolver essa bagunça.
Agora a Mel também...
Vamos logo.
Vamos logo com a tendência.
Mas vamos em silêncio, não vamos chamando, não, porque
aí a gente pode escutar o choro das crianças
e a gente não assusta, seja lá quem for
que pegou as crianças.
Ou pega ele de surpresa. Eu falo sério.
Vocês vão fazendo esse caminho. O Matias rola
pelo grupo, né? É um dado a dificuldade, mas ele tem
mais um porque tá sendo ajudado.
Na verdade tem triangulação e tem teia, né?
Pode rolar mais um dado, vai.
Um, dois. E dois.
O que que tá acontecendo hoje?
Não, não, não. Não comenta.
Só aceita. O Matias tirou dois
acertos críticos. Você não pode deixar os dados saber.
Então vocês vão seguindo por ali e
os caminhos eles vão
seguindo um ponto...
Rodou mais um quarto agora, né?
Então com os três dados.
São três acertos, sendo dois críticos.
Vocês vão seguindo por um caminho
naquela pirâmide, né? Um ponto
onde se encontra ali
aquelas duas retas.
O Billy vai pelas teias, mas
parece que tá indo pro mesmo lugar
todo mundo, né? Quando vocês chegam
num ponto que seria realmente o meio
o grupo nota, né? Porque o Matias rolou pelo grupo, né?
Mas aí o Matias que vai
indicando ali pra vocês.
Tem muitas teias e agora pra todos os
lados naquelas árvores ali
é um ponto que parece mais central.
Se tinha alguma coisa se movimentando
usando aquilo ali ou aquilo guiando
ela foi pra muitos lugares.
E o centro de todas essas
teias tem uma corda.
Dessas de varal.
E amarrado pela perna
uma boneca. De cabeça pra baixo.
Eu iria pedir um outro teste depois
mas já que o Matias tirou um teste tão bom
ele quando chega pra olhar essa
boneca, ele olha lá distante
indo em direção à floresta dentro
ele consegue ver
numa outra árvore pendurada
uma outra boneca também pelo pé.
Gente, só um ponto pra cima.
Isso tá muito estranho, mas
provavelmente é da Mel.
E lá na frente tem mais uma.
Mas a macabra, eu vou chegar mais perto
e eu vou ver se eu reconheço a boneca
como uma das bonecas dela.
Rola dois dados.
Dois e três.
É uma falha assim
que tu não reconhece aquela boneca como sendo
da Mel ou
qualquer informação extra que a boneca pudesse te dar.
É, uma boneca como...
As aranhas tão brincando de boneca.
Eu parto em direção à boneca
que tá no fundo. A próxima boneca?
Os outros vão junto? Vamos, vamos seguir.
O Matias vai com calma. Tem muita teia aqui.
Billy, você tem certeza que não tem aranha?
Olha, pelo menos não tenha nenhuma
nas armas. Ainda bem que eu peguei um taco
de baseball, né? Mas não posso garantir nada pra cá.
Em linha reta, vocês
acham que a próxima boneca também
pendurada de cabeça pra baixo. É a mesma
boneca? Tipo, seriam
duas Barbies, assim, só pra saber.
Tipo, a mesma modelo ou tem alguma
diferença muito grande? É aquela boneca bebê, sabe?
Mais simplesinha.
São bonecas baratas, inclusive.
Elas tão penduradas por cordinha de varal
ou por teias? Corda de varal.
Varal, amarrada, assim, com nó mesmo.
Bizarro demais.
E daí a próxima boneca, vocês
chegam nela, o Matias já
olha pra frente, assim, ele vê
uma outra boneca e vocês
acham que se vocês forem seguindo
uma boneca vai levar a outra
por um tempo. É, vamos seguir essas
pistas macabras aqui, tá?
Excelente. É o melhor que a gente
tem. Eu vou
usando o taco de baseball pra afastar
qualquer teia que tenha na minha frente, assim.
Eu não vou encostar em teia de aranha, não.
Billy, rola
dois dados.
Eu tirei um 5 e um 3.
Lembrando, 3 é meu atributo.
As bonecas, tu achou estranha
a primeira, mas como a Alexia olhou, tu nem
foi mexer. Mas essas últimas
bonecas agora, e vocês já estão
na sexta boneca.
Elas tão penduradas aí
pela cor da cordinha
que já perdeu um pouco
a cor, né?
Pela própria boneca que tá um pouco
sujinha pelo tempo.
Pelo tempo. Essas bonecas
tão aí há pelo menos um ano penduradas.
Essas bonecas tão aqui
faz pelo menos um ano.
Tá tudo perdendo
cor aqui, ó.
Pera.
Eu tenho notícia de ter
sumiço de criança
há um ano atrás?
Outros casos igual esse? Sumiço?
Não, não tens.
Mas vocês estão em 2020.
Estranhamente, ali ainda tem sinal.
Opa, eu ia perguntar isso agora.
Já puxei meu celular.
Será que teve sumiço de criança
há um ano?
Eu ia saber disso.
Vocês, então, estão naquela discussão.
Quem foi que pegou o celular? Foi a Alexia, né?
Eu nem tenho essas coisas, não.
Tu lembraria, obviamente,
de crianças desaparecidas.
Não, na tua memória, ninguém
desapareceu. Na busca,
na cidade, zero
desaparecimentos ali.
No máximo de briga ali, uma briga ou outra
de casal,
mas nada
assim, digno de nota
acontecendo na região.
Na região, não só na cidade.
Na cidade ali, né?
Eu vou ampliar um pouquinho a busca, porque afinal eu sou uma super detetiva,
então eu vou ampliar a busca para as cidades vizinhas.
Procurar notícias de desaparecimento
de crianças no último ano.
Não. Nada além do que
uma criança que fugiu de casa
e foi encontrada, sei lá, na rodoviária.
Aquelas histórias mais simples,
mas nada assim, digno de nota.
A gente não tem nenhuma história.
Uma história de criança.
Esse seu celular aí, você consegue ver onde que a gente tá, mais ou menos?
Só pegar um mapa?
Abrir o GPS.
O GPS, ele tá avisando que ele não tá
muito bem ali. Ele tá errando por alguns...
Uma distância X, sei lá.
Mas, vocês estão
na floresta, né? Obviamente.
Distante da cidade de vocês ali.
Mas ainda a gente tá... Aqui é o jogador falando.
A gente ainda tá dentro daquele
suposto planejamento que não ocorreu.
A gente tá dentro desse...
Pelo que eu olhei no mapa,
eu falei, agora, eu conseguiria ver, por exemplo,
se a gente ainda tá dentro desse outro pedaço
da cidade que existiria?
Então, num pedaço da cidade que existiria.
Sim. Caso aquela área
fosse aprovada.
As bonecas, conforme a gente foi vendo elas,
elas seguiam uma linha reta?
Elas faziam uma curva? Tem como a gente tentar
fazer um desenho, assim?
Tipo, só pra ter uma noção do...
Elas parecem seguir uma linha reta, sim.
Em determinado momento,
ou elas vão acabar, ou vão levar
a gente a algum lugar.
Melhor que a gente tem até agora.
Pois é. Eu vou aproveitar que eu tô com o celular na mão
e vou tirar umas fotos disso.
O celular tá com a bateria mais baixa
porque tu usou ele ontem e não carregou.
Sim, sim, sim. A bateria é boa,
vai aguentar. Eu vou só tirar umas fotos
aqui e pronto, já tá de volta
no bolso. Tá tudo bem.
Não, tranquilo.
Vocês vão continuar
seguindo as bonecas? Certamente.
Elas estão muito altas?
Não. Tem como a gente pegar uma?
Dá pra pegar uma. Eu pego uma, assim,
pra analisar ela mais de perto, se conseguiu.
É uma boneca que passou
por chuva ou alguma coisa.
Mas é uma boneca simples.
Daí essa corda de varal que ela tá presa,
ela tá presa entre árvores, né?
Tipo, não tem um varal mesmo, né?
Dois pedaços de madeira. Não, é não.
É só o tipo de corda que foi usado mesmo.
Não, mas elas estão presas na árvore, né?
É, como se fosse, sei lá,
enfeite de Natal, sei lá.
Sempre pelo pezinho.
Tá.
Tá, seu Matias. O que o senhor vai fazer com essa boneca?
Bora.
Eu achei que poderia ter alguma coisa a mais.
Provavelmente não tem nada.
Eu só espero que a teoria
que tá na minha cabeça não seja certa.
E que teoria é essa?
Não consigo nem falar.
Se são bonecas mais antigas que estão aqui,
provavelmente as mais novas estão lá atrás.
Então, eu acho que
isso tem alguma
contagem muito macabra.
Macabra é a palavra certa pra esse lugar.
Vamos em frente antes que escureça,
que eu não quero estar aqui quando escurecer, não.
É isso que eu vou perguntar.
Há um caminho de bonecas longo.
Vocês vão seguir ele o máximo que puderem?
Vamos apressar o passo.
Eu vou o máximo que eu puder.
Dá meio dia, vocês não têm comida com vocês, né?
Tinha os biscoitos.
Tinha os biscoitos, ok. Vocês comem alguma coisa.
E água.
E água. E vai passando
o dia.
Começa a anoitecer.
Vocês estão muito longe da cidade.
Daí nada?
Só mais boneca.
É infinito?
Mais boneca.
Cada vez mais floresta fechada e boneca.
E quanto mais boneca,
mais antiga são.
Depois de um tempo, parece que elas estão ali
há um pouco mais tempo, sim.
Isso não faz sentido. Nada disso faz sentido.
E se eu andar um pouco
para os lados, em vez de seguir essa trilha
imaginária, tem outras bonecas?
Ou é uma única trilha de bonecas?
Dois dados.
Um e três.
Não, só tem
essa trilha de bonecas mesmo.
Que beleza.
Alexa, você teve algum...
Alguma ideia? Viu alguma coisa?
É, eu queria sair um pouco dessa trilha
ver o que tinha além.
Vai que tem boneca espalhada
pela floresta inteira
e a gente está, sei lá, andando em
círculos, ou deveria estar andando
em círculos, não sei.
É uma boa ideia. Eu vou dar uma olhada então no outro lado
para ver se eu vejo alguma coisa.
Tá, como a Alexa já fez esse teste e falhou, rola um dado só.
Não sei.
É, não, parece ter realmente só aquele caminho ali.
E tu dá uma olhada
para o sol, assim, quer dizer,
o sol já está se pondo, né?
Tu sabe que tu está andando em linha reta,
não é em círculo, vocês estão andando ao contrário da rua
da cidade de vocês.
Vocês parecem estar andando em linha reta sempre.
Ainda tem muita teia?
Não, assim, pouca coisa.
Tem alguma outra por ali,
mas não tanto quanto naquela primeira boneca.
Ah, isso não faz o menor sentido.
Vocês estão cansados da noite anterior
e com fome.
Provavelmente vai levar quase um dia
para voltar para o ponto inicial de vocês
a pé.
O quê? Vocês vão seguir a noite adentro e forçar
mais uma noite acordado?
Eu sento no chão, eu coloco a mão
na cabeça e falo
gente,
a gente não tem recurso para ir
mais para frente e provavelmente
se a gente voltar
pelo menos a gente tem a linha
para orientar.
É muito perigoso se a gente seguir.
Alguma coisa me diz que a gente está perto.
Acho que a gente pode voltar e ver de onde
vai sumir a de amanhã.
Ai, que horror, Billy.
Olha, até que não é...
Eu não acredito
que eu vou dizer isso.
Se a gente ficar vigiando, talvez
na ponta da trilha...
Você falou que você queria
fazer um triângulo.
O triângulo do Dylan
e dessa Amel.
Onde que está a outra ponta?
Era para fazer um centro, era para estar...
A gente já devia ter passado.
A outra ponta é uma boneca pendurada, né?
Não dá para prever.
Foi justamente lá.
Foi justamente ali.
Ali foi o local que a gente encontrou.
Eu imagino que se alguém,
alguma coisa, sei lá,
aparecer de novo,
provavelmente vai passar por lá.
Ou por aqui, né?
Não sei de mais nada.
E eu não sei se a gente vai ter
condições de continuar
com o raciocínio.
A gente não dormiu.
A gente não vai ter energia nem para andar direito.
A gente continua.
O senhor, Billy, consegue fazer um acampamento?
Oh, meu senhor.
Sai daqui com uma garrafa d'água e uma bolacha.
Eu não sou nenhum MacGyver, não.
Até parece que o senhor
não é tão insano como diz.
Se for para dormir aqui,
todo mundo sabe que o melhor
é ficar agachado embaixo de uma árvore.
Alexa, eu acho que
a gente precisa voltar.
Mas a gente vai voltar
de noite.
A gente vai levar praticamente a noite inteira
para voltar.
Você não falou que acha que a gente está chegando
perto de não sei lá o que?
Eu aponto assim para a linha.
Como isso não tem um fim?
Isso não faz sentido.
Quanto mais anda, parece que
não acaba.
Eu não vejo nem mais.
Eu vejo um horizonte, um morro.
Nada, assim,
a distância.
Como que foi a topografia até aqui?
A gente andou subindo, descendo,
subindo e descendo, tudo plano.
Subidas leves, descidas leves.
Tá, tranquilo, assim.
O principal é que vocês se prepararam
com comida, com a comida da primeira noite,
mas vocês vieram direto, né?
Pelo menos a gente precisa descansar.
Isso pode atrapalhar, inclusive,
nas buscas.
A boneca, ela é de porcelana normal, né?
Boneca normal.
Dá para tirar a cabeça e tudo mais?
Dá para tirar a cabeça, as pernas, sim.
Quero pegar a boneca, desmembrar, ver se tem alguma coisa adentro.
É madrugada.
Eu estou longe pra caramba da cidade.
E o velho Billy começa a decatar
e arrancar os braços e pernas
de boneca.
Eu vou sair de perto deles
e tentar acender uma fogueirinha.
Algum de vocês fuma?
Eu fumo.
Tem fósforo aí, Billy?
A gente está no século XXI, menina.
Os dois estão ali secando a boneca.
A Alexa falou que vai
se afastar um pouco do grupo
e fazer uma fogueira. É isso, né?
Sim.
Tem menos teia de aranha aqui e eu não estou me sentindo
tão apavorada quanto eu estava antes.
Rola um dado.
Vou tacar fogo
na floresta.
Não, era um só. Peraí, perdão.
Ah, foi dois igual.
É, na verdade, é verdade.
Então eu tirei cinco.
Tu está andando ali,
tu encontra um lugar
para te acender o fogo e tal
e tu sente assim
um arrepio na espinha.
Tu sente assim...
Tem uma sensação que
algo de ruim aconteceu.
Mais alguma coisa.
Eu olho em volta
para aquela sensação de que tem alguém me espionando.
Tu vê um
toco de árvore cortada?
Em cima desse toco
tem um saquinho
de papel.
Eu vou lá com a minha lanterna.
O saquinho ali dentro
parece balas caseiras, sabe?
Feita com mel e tal.
Aquecendo açúcar.
É um saquinho de balas?
É. Balas feitas em casa.
E ele foi deixado ali.
Não está caído, jogado, nem nada.
Está um saquinho de bala em cima de uma mesinha.
Em cima de um tronco de árvore cortado, né?
O tronco serve como mesinha, sim.
Certo. Eu pego o saquinho e olho em volta ainda.
Um dado.
Oh, meu Deus!
Tirei dois.
Tá.
Quando segura
o saco de bala,
tu sente um arrepio assim.
O teu corpo não parece responder.
Tu olha pra frente assim, meio
vidrada no nada.
Tu sente alguma coisa assim,
meio peluda
se arrastar pela tua bochecha.
Tu sente o cheiro assim
nos teus cabelos, próximo
à tua orelha.
Então,
tu pode voltar a se mexer.
Na tua frente, onde tinha aquele toco
de árvore, não tem nada. Tu não tem nada
na tua mão.
Mas tu põe a mão assim no rosto,
tu sente um quente ali,
como se pelo menos aquilo fosse real.
Matias! Billy!
Eita, lasqueira! Solta o boneco e sai correndo.
Eu escutei ela gritando e eu saí correndo
junto com o velho P.
A Alexa, no cabelo dela,
tem um pouco de teia de aranha.
Eu paro assim
e aponto a lanterna pra cima, pra todo lado
e de prontidão pra
lançar uma pedra e alguma coisa.
Você tá bem, mocinha?
Tinha alguém aqui.
Eu peguei o saco de balas e eu
paralisei e eu senti alguém
indo por trás e encostou na minha bochecha.
Ô, moço, tá tudo bem.
Deve ter sido só uma aranha.
Você deve ter esbarrado uma teia.
Não, não, eu não encostei em teia nenhuma.
Você viu que eu não encostei em teia nenhuma.
Eu tava afastando tudo com um taco de beijo.
Eu puxo a teia do cabelo dela, que você falou que tava lá.
Alexa,
deixa pra lá.
Eu passo a mão no cabelo dela pra tirar a teia assim.
Eu consigo tirar assim e machucar ela, se ela perceber?
Fala um dado.
Quatro.
O Matisse te distrai ali, ele consegue tirar a teia do teu cabelo
sem que tu veja.
Ufa.
Já basta eu desesperado.
Eu tô falando pra vocês que tinha alguém aqui
e veio ali por trás.
E eu viro com a lanterna
e saio correndo pra procurar.
Vou com a lanterna assim,
loucamente, chão, troncos de árvore pra cima
procurando algum rastro,
alguma coisa que tenha vindo
encostar em mim.
Eu corro atrás dela, que ela saiu correndo.
Eu tento correr também,
olhando pra trás.
Dois dados, Alexa.
Quatro e seis.
Quatro é meu atributo.
Agora o desespero falou alto.
Tu corre um pouquinho,
então tu para e começa a olhar pra cima.
Tu não sabe exatamente de onde a criatura veio
ou a pessoa, ou pra onde ela foi.
Tu sabe que ela se aproximou
e se afastou pelas árvores.
Tu tá apontando a lanterna pra cima.
Tu não tem como correr atrás dela
porque tu não faz ideia de pra que lado ela foi.
Não encontra o saquinho de balas também?
Não.
Nem árvore cortada existe de verdade ali.
Gente, eu não tô louca.
Tá ali, ó.
Ali tinha um tronco cortado
e tinha um saquinho de balas em cima.
E quando eu peguei, eu paralisei.
E chegou alguém,
alguma coisa.
Foi atrás e...
Cheirou meu pescoço.
Foi horrível. Olha, eu tô toda arrepiada.
Vocês acham que eu tô inventando isso?
Eu acredito em você.
Não, não, Alexa.
Esse saco de bala não dá tá com você?
Não, eu...
Eu acho que eu derrubei.
Tá.
Acho que...
Ok.
Provavelmente deve ser alguma criatura.
Eu já tô começando a acreditar nisso também.
Bom.
Então, se você viu algo
e não viu mais,
pode ser que você não tenha dormido,
pode ser que esteja cansada,
mas a gente tem que tomar
a possibilidade dessa criatura
também fazer alucinação.
Isso explicaria das crianças não fazerem barulho,
provavelmente vim por conta própria.
Eu sei que isso é maluco,
mas eu tô começando a acreditar
que a gente tá lidando com o sobrenatural aqui.
De repente o velho Billy não é tão louco assim.
Bom, então a gente tá ficando louco junto.
Ô, Guaxa, eu quero pegar meu isqueiro
e eu quero colocar fogo numa teia.
Numa árvore.
Beleza.
Queima. A teia queima bem.
Embora a árvore, como tá mais verdinha, já não pede fogo tão fácil.
A teia queima bem.
Era mais até pra ver também que as folqueteiras
eram um pouquinho mais resistentes, só pra ver se...
É bem informado.
Eu tiro uma tira de roupa,
amarro na ponta do taco de beisebol,
ou... Não tem um galho ali,
eu vou tentar improvisar uma tocha.
No galho ou no taco de beisebol?
No galho. O taco de beisebol é importante ficar na mão da Alexia.
Eu consigo fazer alguma tocha ali?
Consegue.
Tá.
Ela não vai queimar por muito tempo, mas tu consegue.
Pelo menos pra esse caso a gente precisar
tacar fogo, talvez,
ou fazer uma luz...
Nesse que seja por pouco tempo, talvez.
Mas e aí? O tempo tá passando,
a noite tá cada vez mais noite.
Você tava fazendo uma fogueira, né?
Talvez luz nos mantenham
protegidos.
Eu não quero saber de estar protegido, eu quero encontrar esse bicho,
eu quero encontrar as crianças.
Ah, mas no escuro, o que a gente vai fazer?
Não sei, ele apareceu quando eu tava sozinha.
Eu vou me distanciar de vocês de novo.
Ai, meu Deus.
E eu saio correndo feito louca pela floresta.
Boa ideia.
Eu olho pro Billy,
e você que devia ser o doido aqui.
Eu corro atrás dela, eu só
levanto as calças de novo e corro.
Ai, meu Deus.
Confusão, eu corro atrás deles.
Alexia, pra que lado tu tá correndo?
Lembrando do caminho da,
sei lá,
as bonecas, vocês vieram do sul, tão indo pro norte.
Pra que lado tu tá correndo?
É, eu imaginei assim, bonecas vieram do sul, a gente tá indo pro norte,
eu imaginei que eu tenha ido, sei lá,
pra oeste, quando eu corri atrás do bicho.
Então eu vou fazer uma,
diagonal de volta pro norte.
Meio que pro caminho das bonecas de novo.
Vendo as bonecas, tu vai que pretende segui-las ainda.
Eu vou correr meio que em zigue-zague.
Tá.
Dois dados.
Aparece, seu desgraçado.
Dois e um.
Os ovos tão correndo atrás dela, né?
A Alexia acha que tá seguindo o caminho das bonecas em zigue-zague,
mas ela tá indo cada vez mais floresta dentro.
Vai chegar uma hora que
ela vai se perder completamente,
vocês não vão saber nem pra onde
ela tá bem perdida.
E vocês tão correndo atrás dela.
Eu sei que ela tá.
Eu paro que a gente vai se perder.
Alexia, você tá se afastando da linha de bonecas.
Ô, jovem.
Tá, depois de um tempo eu paro frustrada,
não aparece o bicho,
eles não se distanciam de mim.
Vocês não vão pra fora.
Como que a criatura vai aparecer?
Era pra eu ser isca.
É, mas a gente tá ficando cada vez mais longe daquela linha.
O povo vai ser isca se a gente não puder te ver.
Foi assim que apareceu da primeira vez, não foi?
E você viu como que acabou isso?
Olha, eu não queria falar, mas
eu pego minha mão assim e eu mostro.
Tá vendo isso daqui?
Estava no seu cabelo.
A gente não precisa de mais um desaparecido aqui.
Eu tô falando, ele veio pra me pegar.
Ou não, porque eu não sou uma criança.
Por que ele ia se aproximar de mim?
Por que...
Por que ele ia ter um saquinho de balas?
Você é a mais nova entre a gente.
Provavelmente...
Ai, meu Deus.
Alexia, rola um dado.
Quatro.
É, tu parou pra pensar?
Por que que é isso? Por que que é aquilo?
Aí tu...
Tu...
Tu lembra, assim, muito bem,
chega a te dar um arrepio no teu corpo.
Daquela fungada, assim, na tua bochecha, no teu cabelo.
Era como se ele tivesse...
Como alguém cheirando um prato de comida, sabe?
E foi depois daquela cheirada que ele foi embora.
Talvez ele tenha só ido descobrir
se esse prato era agradável ao paladar dele ou não.
E a criatura decidiu que não.
Ai, não.
Dylan.
Meu.
O que que foi, Alexia?
Eu tenho a impressão que, seja lá o que for,
essa criatura não me pegou porque, sei lá,
minha carne não é macia o suficiente.
Não, não, não.
Dylan.
Meu.
A gente não consegue subir, tá cansado e provavelmente a gente já deve estar perdido.
Eu sei que isso é horrível, mas o melhor é a gente tentar descansar, nem que seja um pouco, pra amanhã a gente tentar achar de novo aquela linha de bonecas.
Odeio concordar com isso, mas é o que faz sentido agora.
A gente pode fazer pelo menos uma fogueira?
Tá, eu... a teia pega fogo, eu tenho um pouco aqui, eu acho que a gente consegue usar como ignição.
Perfeito, os três dormem?
Eu não vou dar conta de ficar acordado.
Eu tentarei segurar um pouco o sono até ver que os outros dois estão dormindo, só pra tentar fazer uma, abre aspas, vigia assim por tudo, mas eventualmente eu vou pegar no sono, mas é só pra... eu quero tentar ser o último a dormir.
Gostaria de dizer que eu tenho sono leve, mas eu vou capotar de exaustão mesmo, ainda mais emocional, né, agora eu chorei até dormir.
Billy, um dado.
Eu tirei um.
Os dois, né, se deem.
Então, pra dormir.
Enquanto o Billy, ele se encosta numa árvore pra fazer a vigia.
O Matias e a Alexia ainda estão se ajeitando no chão, quando se escuta já o ronco do Billy do lado de vocês.
É, a idade chega, é isso aí.
Mas tá todo mundo cansado, vocês acabam dormindo.
A mata ali, as árvores, né, é bem fechada.
Então, o sol, ele não acorda vocês logo nas primeiras horas da manhã.
Vocês estavam muito cansados por ter virado a noite, vocês dormem um pouquinho a mais.
Alexia, tu sente o teu celular vibrar.
Eu acordo até com isso, dou um pulo, sento assim rapidamente e tiro o celular do meu bolso.
No celular marca que é 24 de outubro, né, o dia onde ela tinha sumido, dia 22.
Tem uma foto, tu já identifica, embora esteja escrito embaixo, tu identifica.
A menina se chama...
Mila, é uma criança de 11 anos que mora ali na região, tu já cuidou dela algumas vezes também.
E daí tem a mensagem, é, desaparecida e o teu celular apaga.
Seu Matias, Billy.
Ei, acorda, acorda, velho.
Oi.
E aí que foi?
Eita.
É.
Levanta as calças.
Mais uma criança desapareceu, gente.
A gente veio muito longe e agora eu tô sem bateria no celular, não dá pra saber.
Mas foi lá da cidade, foi uma menininha que eu também cuidei algumas vezes, a Mila.
Bom, tá melhor a gente procurar aquelas bonecas de novo.
É, pelo menos a gente sabe como evitar os próximos aparecimentos, não?
Não estando na cidade, a única coisa que tá ajudando a gente, né?
Desculpa, seu Matias, eu tô...
O meu celular também tem bateria agora.
O seu celular também acabou.
Ok.
Tá.
Por isso que eu não tenho essas coisas.
Eu já lido com a frustração antes dela acontecer.
Olha, se eu entendi bem, eu até sonhei com isso.
Tive pesadelo, na verdade.
Essa criatura, enfim, vai atrás de crianças.
Mas eu não sei se isso tem relação com aquela linha de nylon.
Se ela faz essas teias, essas teias ficam próximas da cidade.
Eu imagino que pelo menos a gente precisa voltar pra impedir que mais crianças sejam...
Com risco de desaparecer.
Mesmo que alguém não acredite na gente.
Acho que a gente não vai conseguir fazer nada aqui.
É.
Tem muito pra fazer por aqui, não.
Mas não sei se voltar assim também.
Se a gente encontrar o caminho...
O caminho é fácil, é só seguir as bonecas de volta, né?
A gente meio que se perdeu das bonecas, não foi?
É que agora tá...
Ah, é verdade.
Eu vou tentar raciocinar mais ou menos de onde a gente veio.
Talvez seguir galhos queridos.
Quebrados, onde a gente correu.
É, ver...
Dois dados.
É, ver a direção...
De onde o sol tá nascendo.
A gente sabia onde ele tava se pondo.
E a gente sabe só pra qual lado que a gente tem que ir.
Seis e dois.
É, tu acha exatamente o ponto em que vocês estavam quando se perderam da trilha.
Tu acha lá uma boneca pendurada.
A boneca que a gente tirou, ela tá lá de volta ou ela tá...
Não, tá no chão destruída.
Vocês tinham tirado a cabeça, né?
O braço, espero.
Vocês estão com fome.
Isso é bom lembrar pra vocês.
Também.
O que vocês vão fazer?
Pra que lado vocês vão?
Olha, eu acho que a gente precisa voltar pra cidade.
A gente tá cansado, tá com fome, não tem recurso.
E pelo menos a gente se prepara pra voltar aqui depois.
E ser mais prudente.
Porque...
Faz sentido.
Eu preciso mostrar as fotos que eu tirei pra polícia.
E ver se isso chacoalha eles.
Faz eles começarem a procurar as crianças.
Agora já deu 48 horas.
Eles com certeza vão atrás do menino.
Agora você confia na força policial.
Falei que é 48 horas.
Você tem...
Alguma arma?
Algum material pra fogo?
Material pra fogo?
É, porque...
Se essas teias têm alguma coisa a ver com isso...
Que se dane essa floresta...
Eu quero salvar o meu sobrinho e essas crianças.
E tu quer botar fogo na...
Quer botar fogo na floresta?
Não, na floresta, gente...
Ontem a árvore não pegou fogo, mas a teia pega.
É só fazer mais uma dessas tochas improvisadas e...
Sair bateando fogo.
Tem fogo nas teias, mas...
Eu não sei no que isso vai te ajudar.
É, alguma hora, eventualmente, uma árvore vai estar um pouco mais seca.
E vocês começam um incêndio, né?
Eu... Por isso que eu quero me preparar, gente.
Eu preciso...
Pensar com mais calma.
Eu tô muito cansado, com fome.
A gente precisa realmente voltar pra cidade.
Tá bom, eu preciso voltar também.
Eu preciso falar pra minha mãe que eu tô bem, né?
Eu acho que a gente ia ver longe demais pra voltar um dia inteiro andando.
É, vocês vão chegar à noite...
Do dia 24, né?
E pra onde que você quer ir, Billy?
Seguindo as bonecas.
Ah, Billy, sem comida, sem água, cansado.
Sem arma.
A não ser que você consiga caçar.
E eu não vi nenhuma árvore frutífera ou animal que a gente possa comer.
Muito menos...
Algum sinal de...
De alimento.
O Felipe acabou de definir uma situação que você não tinha nem perguntado pra mim.
Então, fechou. É isso aí.
Eu...
Eu sei que as crianças estão em perigo, mas...
Elas precisam de pessoas com força, consciência, recursos pra caçar.
E não mais três adultos perdidos no meio dessa floresta.
Então, vamos voltar logo.
Pra gente tentar não demorar muito.
Já perdemos tempo demais dormindo.
Tá, os três vão voltar, é isso?
Sim.
Vocês fazem o caminho de volta.
Vocês chegam já é final da tarde, do dia 24, né?
Uhum.
Vocês saem da floresta.
Tem um carro da polícia ali parado.
Um policial já saca a arma, aponta pra vocês.
Parados.
De onde vocês estão vindo?
Da floresta.
A gente tava caçando o Dylan.
Vocês deviam estar faz dois dias.
A gente tentou procurar.
A gente acabou achando uma trilha.
Bem longe.
Bem dentro da floresta.
Só que a gente se perdeu e...
Passamos a noite lá e resolvemos voltar.
A gente tá sem recurso.
Tá com fome.
Tá cansado.
Ok.
Fiquem aqui um minuto.
Central, manda mais uma viatura pra esta rua, por favor.
Eu vou levá-los à delegacia.
E vocês me explicam isso direitinho, ok?
Ah, sim.
Eu tô me arrependendo de ter voltado pra cidade.
Tá.
Chega uma outra viatura, os policiais vão conduzir vocês três pra dentro dela.
Alguém vai se opor?
Uhum.
Eram aqueles mesmos policiais da primeira vez?
Não.
Parece que tem mais policiais ali.
Eu...
Devo nada, eu vou pra polícia.
Eu também.
Eu só preciso de um carregador de celular.
Na delegacia, a gente dá um jeito nisso.
A menina naquela viatura e os rapazes irão comigo.
Qual que é o problema de separar a gente, hein?
Atrás do camburão cabem duas pessoas.
Melhor deixar os meninos juntos.
Mas, ué, eu posso ir no banco da frente, não tem problema nenhum.
Desculpa, acho que não foi muito claro.
Estou levando vocês para a averiguação.
Vocês estão sumidos desde ontem.
E já temos três crianças desaparecidas aqui.
Sim, sim, eu aguardo.
Eu tô...
Tá bom, eu não vou ficar encrencando com vocês, eu tô muito cansada pra isso.
Vocês são conduzidos até a delegacia, que não fica na cidade, né?
Lá vocês são colocados separados, recebem alimentação.
Antes de conversar com o policial, eles não dão o carregador do celular, né?
Não deixam vocês usar o celular.
Eu posso, pelo menos, fazer uma ligação? Ligar pra minha mãe pra falar que eu tô bem?
Pode sim.
Muito obrigada.
O Matias vai fazer uma ligação?
Eu vou ligar pra Lisa.
Tá.
Dizer pra ela que eu também tô bem e que eu tô na polícia tentando conseguir mais informações.
Billy?
Não tenho ninguém pra ligar, não.
Vocês são colocados separados.
A história de vocês... Vocês vão contar algum detalhe diferente ou vão contar exatamente o que aconteceu?
Exatamente o que aconteceu.
Eu vou contar exatamente o que aconteceu.
Eu vou ficar insistindo pra me darem o carregador de celular, porque eu tirei fotos.
Incluindo a hora que tu recebeu a fungada e o saco de bala?
Vou falar isso, vou falar. Tem alguém nessa floresta.
Tá.
A história do... Matias vai contar uma coisa diferente ou não?
Eu vou contar exatamente o que eu vi.
Tá.
Teias de aranha, uma linha com várias bonecas, a gente se perdeu na floresta.
A Alexia disse que viu algo, a gente correu atrás, a gente acabou passando a noite.
O Billy vai falar alguma coisa?
O Billy vai falar alguma coisa diferente da história toda ou não?
Uma coisa também, só acrescentar o fato que uma das bonecas se encontrarem lá desmembrada fui eu.
Pra, né? Já, depois...
Na hora que tu fala assim, se encontrarem alguma boneca desmembrada lá fui eu.
Os dois policiais já se entreolham assim, meio preocupados.
Mas ok.
A gente não sabia se tem alguma coisa dentro delas. Você tem que entender a situação.
Deixam vocês carregarem os celulares.
Não deixam vocês ficarem juntos.
Vocês passam a noite na delegacia.
Não em celas.
Mas em quartos preparados para as pessoas não irem embora.
Quando eu carrego meu celular, as fotos estão lá de bonecas e tudo mais?
Sim.
Eu chamo o policial pra mostrar.
Ele faz uma cópia, né? Ele põe lá o notebook, faz uma cópia pra ele, agradece.
Dia seguinte é servida uma refeição pra vocês.
Pela manhã nada acontece.
Quando chega no almoço vocês recebem o direito de ir até uma outra sala.
Lá vocês três finalmente se encontram, depois desse tempo todo.
É servido um almoço pra vocês.
Um policial entra enquanto vocês comem.
Ele fala...
A história de vocês bate.
E como sumiu uma quarta criança essa manhã.
Acredito na inocência de vocês.
Quem sumiu?
Charles.
Sua guarda.
Olha, a gente encontrou um varal cheio de boneca lá na floresta. Isso com certeza...
Sim, sim, eu vi as fotos. Bonecas velhas, penduradas. Coisa de mais de ano.
Mas eu tô investigando algo que aconteceu agora.
Eu não tenho tempo pras fantasias de vocês.
Estamos com um contingente grande de policiais fazendo as buscas.
A gente vai encontrar essas crianças.
Todas as crianças, elas foram pegas e levadas pra lá.
Mesmo que pareça loucura.
A minha amiga, Alexa, ela disse que viu, teve uma visão.
Isso pode ser um alucinógeno que alguém tá usando com as crianças, entende?
Tem um padrão aqui.
Eu realmente recomendo que todas as crianças sejam pelo menos evacuadas dessa cidade.
Estamos fazendo o possível.
Já estamos indo descobrir como esse Charles desapareceu.
Cidade estava com um toque de recolher.
Não era pra ter sumido mais ninguém.
Mas não se preocupem. Estamos fazendo a nossa parte.
Não saiam da cidade sem avisar o delegado.
A gente vai dar uma canola pra vocês assim que terminarem a refeição.
Mas fiquem tranquilos que tá tudo certo com vocês.
Por enquanto.
Já que a gente ficou a manhã inteira preso ali, sem poder sair,
eu tinha pelo menos acesso à internet no celular?
Tinha.
Ok. Então eu passei a manhã pesquisando lendas de aranhas que sequestram crianças,
que roubam crianças, que comem crianças,
ou qualquer ser mitológico parecido com aranhas, que solte teias.
O Homem-Aranha sequestrando crianças.
Qualquer coisa que viesse na minha cabeça, eu fui pesquisando.
Ok. Dois dados.
Quatro e três.
Sendo quatro o teu atributo, né?
Uhum.
Tem uma cidade, seguindo ao norte da cidade de vocês,
atravessando toda aquela floresta, embora seja bem distante.
Nessa cidade, há dez anos atrás, tu encontrou relatos de dez crianças que foram sequestradas.
Pesquisando mais sobre o nome dessa cidade.
Dez anos atrás, teve esses dez crianças que sumiram.
Vinte anos atrás, na mesma cidade, outras dez crianças desapareceram.
E tu encontra relatos de crianças sumindo, de dez em dez, a cada dez anos ali.
2010, 2000, 1990 e etc.
Nessa cidade.
Tá.
Mas não vou falar isso pro guarda, não.
Quando tiver só nós três na sala, ou de volta lá pra nossa cidade, eu vou conversar com eles.
É, vocês são levados separados novamente até a cidade.
São deixados lá, próximo de onde vocês moram, né?
No caso da Alexia e do Bruno.
Da Alexia e do Billy.
O Matias é deixado ali na casa da Elizabeth.
E tu vê que tem polícia na rua e tal.
Mas vocês conseguem se encontrar ali sem que ninguém escute.
Sim. Eu acho que na casa do Billy, inclusive, né? Ele mora sozinho.
Perfeito.
Gente, é o seguinte. Já tão me achando louca por eu ter contado toda aquela história da criatura que fungou no meu pescoço.
Eu não quis falar isso, mas eu pesquisei lá na delegacia durante a manhã.
E olha só, eu salvei tudo aqui.
Parece que tem relatos da cidade ali, ao norte.
E era o caminho que a gente tava fazendo, inclusive, pelo meio da floresta.
E olha só, a cada dez anos somem dez crianças.
Isso é alguma coisa. Isso é um lote pra gente pesquisar, mas...
Então tem uma coisa que leva dez crianças pra comer, pra poder dormir.
Pra voltar dez anos com fome.
Ah, isso...
O problema é que a gente não vai conseguir sair da cidade sem autorização. Eles não vão deixar.
Mas a floresta ainda é parte da cidade.
Olha, a gente foi preso justamente lá na floresta.
Não, foi saindo da floresta na cidade, né?
É, e assim, a gente teria que...
Eles prenderam a gente porque eles acharam que a gente era suspeito de sequestrar as crianças.
Mas eles já viram que a gente não é.
Guaxa, eu...
Eu consigo calcular quanto que seria necessário de suprimento pra gente poder andar nessa floresta até chegar nessa outra cidade pela floresta?
Ou se tem alguma rota melhor?
Pela floresta, seis dias.
Não, uma rota... Não, não.
Não dá, gente. Seis dias a pé.
Quantidade de alimento, água que a gente tem que levar e o tempo que a gente vai perder.
E seis dias ia dar dez crianças. A gente ia chegar lá pra não encontrar nada.
Tá sumindo uma criança por dia. Sumiu quatro crianças, mais seis dias vai levar dez crianças.
Alguma rota mais curta?
Eu tô abrindo ali o Google Maps, vendo cidades vizinhas...
Eu tô tentando ver se tem algum outro acesso...
De carro, conseguiria fazer em...
Sei lá, sete horas.
Só que eu sairia da cidade nesse caso, né?
Teria que ser da cidade.
Olha...
A gente... Eu...
Eu não queria falar isso, mas...
Pra emboscar esse ser, essa coisa...
A gente teria que fazer algo terrível.
E a gente... Eu não vou fazer isso.
Colocar uma pessoa em risco, uma criança em risco pra atrair essa criatura.
Não, de jeito nenhum.
Contudo, se a gente sair da cidade, a gente levaria sete horas de carro.
Só que a gente teria que ter autorização da polícia.
Tirando isso, são seis dias dentro do mato a pé.
Que a gente não tem...
É, seis dias contando que vocês parem pra dormir, que vocês fazem do jeito...
Numa... Numa...
Ignorando uma outra noite pra dormir, vocês conseguem fazer em menos tempo.
Talvez em quatro dias.
É, salvar duas crianças.
É.
É porque a floresta é...
É um terreno difícil, né?
A floresta é bem fechada, né?
É.
Não daria nem pra pensar em pegar uma moto e...
Não, não daria.
Tá.
Olha, eu acho mais prudente a gente tentar sair pela cidade com autorização da polícia.
E aí sim a gente tentar chegar nessa cidade.
É o mais...
Ô, Matias...
Seu Matias, o senhor não é nem daqui da cidade.
Eu acho que o senhor podia tentar pedir autorização e...
Falar que tá aí voltando pra sua cidade?
Pra sua casa?
Nós três juntos...
É, provavelmente nós três juntos no mesmo carro.
Talvez não chame tanta atenção.
É...
É uma melhor ideia que eu tenho.
Eu vou tentar ligar pra polícia e dizer que eu...
Eu tô voltando pra lá porque eu tive algum compromisso.
Eu...
Guaxa...
Eu tenho um carro, eu imagino.
Sim, chegou de carro na cidade.
Ele é uma picape, ele é um...
Tu que me diz.
É o teu carro.
Gostei da ideia da picape.
É, eu...
Acredito que eu possa ter uma picape, talvez.
Então deixa eu ver se eu entendi.
Entendi.
Então eu peço autorização da polícia, diz que volto pra minha cidade, eu consigo autorização
e volto com vocês três pra, aspas, minha cidade.
A gente enche a picape de tudo quanto é coisa que a gente pode usar e a gente vai pra cidade
ao norte.
O que vocês acham?
Eu gosto da ideia, eu só não sei se eles vão permitir que a gente saia com vocês.
Será que tão fazendo bloqueio policial na saída da cidade?
Quando vocês chegaram, sim.
A polícia tá de olho ali, a cidade tá fechada.
Tem bastante policial.
Agora sim vocês escutam o barulho de helicóptero.
O pessoal tá fazendo busca mesmo.
Billy, você conhece alguma saída que não seja tão vigiada dessa cidade?
Você...
Não, não, não.
Faz o seguinte, se você conseguir autorização, eu posso ir com o Billy, a gente vai um pouco
por dentro da floresta e a gente se encontra na rodovia.
Eu acho que dá pra gente ir a pé.
É.
Faz sentido.
Eu pego o mapa assim e dou uma olhada.
Acho que dá, né, Guaxa?
Dá.
Tá.
Eu ligo pra polícia então pra pedir autorização, dizendo...
E eu vou falar o seguinte, olha, recebi uma ligação do trabalho, eu vim aqui às pressas
e eu tenho que resolver, eu já tô dois dias fora de lá e eu preciso resolver isso
logo e eu confio no trabalho de vocês e é o máximo que eu posso fazer, eu já fiz até
demais, eu quase me perdi nessa floresta.
Não, não, tranquilo.
Já temos seu endereço, seu telefone, só tenta não ir muito longe, tá bom?
Não, não, minha cidade não é tão longe daqui.
Te autorizam.
Ótimo.
Eu pego minha autorização e falo com eles, ó, autorização consegui, já tô preparando
minha picape.
E marco, sei lá, um local que eles me indicarem e eu vou passar lá de carro.
O Matias então, ele sai de carro, o policial olha pra ele, faz um confere lá com uma ligação
pro chefe dele, que não recebeu impresso, né, foi tudo pelo telefone, ele é autorizado
a sair.
A Alexia e o Billy vão pela floresta, né?
Isso.
Sim.
Tá bom.
Caminho mais curto, só pra não sermos vistos.
Billy, rola três dados, tu tá tendo um a mais porque a Shelly tá te ajudando.
Eu tenho um quatro, um três e um seis, lembrando que três é meu atributo.
São dois acertos normais, um acerto crítico, vocês conseguem fazer todo o caminho de vocês
ali, alguns policiais até vê vocês andando ali, mas eles provavelmente pensam que vocês
tão buscando também pistas e as crianças, como outras pessoas da cidade tão fazendo
também.
O pessoal deixa vocês passarem de boa.
Vocês chegam até o local que vocês combinaram.
Isso leva um tempinho, né, que vai aumentar o tempo de viagem de vocês.
Vocês encontram lá o Matias.
Vocês já tinham saído, era meio dia.
Vocês vão chegar lá à noite, né?
Sim.
Na noite do dia, qual foi a última criança?
Foi o Charles, né?
Charles.
25 de outubro.
Charlinho.
Perfeito.
Vocês, então, vão dirigindo, seguindo ali o mapinha de vocês, a cidade que vocês
estão indo.
É uma cidade mais afastada, é uma cidade que nem cidade de dormitório serve, são mais
algumas fazendas e tal.
A ideia é que se a cidade de vocês tivesse conseguido, segundo o arco, a parte comercial
e depois fazer uma ligação a essa cidade, pra que aquela cidade também pudesse crescer
e consumir e também ser usada ali.
Contam as más línguas que aquela cidade que fez a denúncia de que tinha árvores ali
que eram protegidas pra obra não sair.
O que era uma obra que iria beneficiá-los, eles foram contra.
Vocês vão dirigindo, por uma pequena estrada, passam uma pontezinha, tem um carro da polícia
atravessado no meio da rua.
Nesse carro tem um homem, né?
Segurando uma espingarda, ele faz sinal pra vocês reduzirem.
Ai, caramba.
E aí?
Reduz?
Tá bom.
Eu...
Tem alguma desculpa boa pra gente pensar nesses 20 metros?
A gente tá de passagem.
Boa.
Tem alguma coisa além dessa cidade, eu acho?
Não.
Então a gente não tá de passagem. A gente veio visitar algum parente.
Ótimo. Perfeito.
O cara que tá com uma estrela de xerife e cospe no chão,
ele vai até perto de vocês.
Um outro policial tá com uma espingarda e um ponho lá atrás na arma.
Ele olha pra vocês.
Vocês estão longe de casa, hein?
Na verdade, não, seu guarda.
Boa noite. A gente acabou de chegar.
A gente tá doido pra descansar.
Olha só.
Eu nasci e me criei nessa cidade.
E conheço todo mundo que é daqui.
Ora.
Vocês nunca foram daqui.
Pois é. A gente não é ainda daqui.
A gente tava olhando um lote à venda.
Aí a gente veio combinar pra dar uma olhada no lote.
Sabe como é esse negócio de internet? Eu prefiro olhar localmente.
Olha.
Eu não sei do que você está falando,
mas vou te dar o benefício da dúvida.
Estamos com um probleminha local.
Se vocês puderem voltar depois do dia 31,
a gente recebe vocês de braços abertos.
Mas, no momento, precisamos fechar a cidade.
Ah, sim, guarda. Claro. Tudo bem.
Tudo bem. Eu volto aqui depois do dia 31.
Eu olho assim pros outros dentro do carro.
E, por isso ao ver, eu faço uma piscada de olho assim.
E eu vou engatando a ré.
Bom serviço agora.
Eu dou de ombros e ainda estou fazendo as contas na cabeça.
Quais são as contas que você está fazendo?
Então, a Shelly já fez a conta porque a Shelly não é um atributo 4.
Mas a Alex é atributo 4.
Ela não consegue fazer a conta que as crianças vão sumir até o dia 31.
O Matias fez a conta na cabeça dele.
Ele já piscou pros outros dois e disse pro guarda.
Tudo bem. A gente volta depois.
E o que eu quero fazer é o seguinte.
Eu quero voltar com o carro.
Sei lá, andar uns 100 metros, desligar o farol, estacionar e vou pelo mato.
Talvez a gente encontre uma estradinha de terra.
Não, não tem uma estradinha de terra.
Pessoal, vocês entenderam, né?
A polícia está envolvida nisso.
Não era só a preguiça.
Não era só a preguiça deles procurarem.
De eles não irem correr atrás.
Por que ele diz exatamente dia 31?
Que é exatamente o dia que a gente sabe que vai provavelmente ter a última criança.
Se pegar uma criança por dia.
Esse policial é daquela cidade ali, tá?
Essa cidade aí que está macomunando com o diabo aí, essa criatura.
Eu acho que essa conversa aconteceu depois que eu até arré, viu?
Não, com certeza. Você já está mais longe.
Já parou lá longe. Está com o farol apagado.
O que vocês querem fazer? A gente vai pela floresta de novo?
Olha, a gente já sabe que a criatura não vai pegar a gente.
Então, a gente está tranquilo. O problema são as crianças.
Ai, meu Deus.
É a noite, né?
O meu medo maior é esse guarda com essa arma.
Falando nisso, o que vocês trouxeram?
Eu trouxe o taco de beisebol. Não tinha muita coisa para trazer.
E ele nem é meu.
Velho Billy.
Eu peguei meu isqueiro e basicamente é isso, né?
Ah, não. Eu tenho alguma chave, alguma coisa pesada nessa picape aí. Eu tenho.
E a lanterna, né?
Tá, perfeito.
O Matias trouxe o quê?
Ai, meu Deus. O que que tem de bom numa picape? Seja uma chave pesada...
Uma chave de roda...
Não, a gente ia sair para investigar. Você pode ter pego o que fosse na casa da Elizabeth também.
É, eu estou te perguntando. O que que tu trouxe?
Olha, uma faca para a gente poder usar para cortar alguma coisa. Tem água...
O carinhatinho faz sentido.
Tem comida, lanterna...
Perfeito.
E...
Mochilinha Kit Aventureiro Feliz, mais uma vez.
Exato. Perfeito.
E vão, mesma noite, floresta dentro, esconder o carro, né?
Sim.
E assim, eu imagino que agora que eu tenho a minha internet, eu quis dedicar um tempo para calcular onde terminaria aquela linha, se ela viesse direto para essa cidade, aquela linha de bonecas.
Perfeito. Na estrada ali o GPS funciona melhor. Na floresta, por conta das aves, ela tem alguns... um pouco de erro, né? Mas tu consegue fazer isso.
Então vocês escondem o carro, vão para a floresta, vão seguir a noite mesmo, né?
Sim.
Vocês vão andando um tempo ali, seguindo o celular do Matias. Vocês chegam até uma boneca pendurada. Um de vocês rola dois dados pelo grupo. É para observar, seria bom que fosse o Matias, mas...
Eu estou ali com o celular na frente... 1 e 6.
Perfeito.
A boneca que está ali pendurada, ela parece que foi pendurada há muitos e muitos anos. Ela está muito suja, sabe? Não é uma coisa de agora. Talvez 10 anos atrás.
A gente está chegando, pronto, tudo isso começou.
Eu quero muito entender o que isso significa, mas na minha cabeça parece que foi feito um caminho para ligar essa cidade com a nossa cidade, que nunca tinha subido criança de lá.
Então talvez tenha acabado as crianças daqui e fizeram um caminho para, sei lá...
Para essa criatura seguir e pegar as crianças lá da outra cidade.
Eu só espero não ter feito a escolha errada da direção.
A gente achou a boneca, a gente está no caminho certo.
A gente vai para dentro da cidade, certo?
Vocês vão seguindo pela floresta, né?
Sim, a gente seguiu pela floresta, mas a gente vai em direção à cidade. O que quer que esteja acontecendo está dentro da cidade, gente.
Como vocês foram primeiro em direção à linha de bonecas, agora é a mesma coisa. Seguir as bonecas e ir para a cidade é o mesmo caminho.
Direção norte.
Mas aí pelo menos a gente vai sair pela floresta e não pela entrada da cidade que está barricada pelo xerife.
Aqui não tem nada, a gente não vê nada. Tipo, a boneca está aqui e terminou. Nada, não tem nada.
Tem uma boneca, e lá na frente tem uma outra boneca, e lá na frente tem uma outra boneca, e lá na frente tem uma outra boneca.
Árvore, pedra...
No lado das fazendas, não tem nada.
Não dá para ver mais a fazenda ali, é o meio do mato.
Breu, não tem zero coisa lá.
Isso, e escuro.
Caramba...
Provavelmente ela está no ninho.
As teias, era para lá que eu devia ter ido, droga.
Vocês vão seguir em direção à cidade.
Isso.
Vocês vão seguindo ali, seguindo a linha de bonecas. Realmente parecem muito velhas todas essas bonecas.
Vocês vão seguindo por mais algumas horas, aquela barca estava um pouco longe da cidade.
Quando já é alta madrugada, as bonecas terminam em várias bonecas.
Enquanto elas estavam espaçadas naquele caminho, elas terminam...
Várias árvores, como se fosse uma corda dessa de varal, fazendo como se fossem teias ou telas de proteção.
Várias bonecas penduradas assim, uma do lado da outra, um paredão de bonecas, cercando o que parece ser uma formação de pedras ali.
Faca.
Acho que a gente chegou no ninho da coisa.
Tira a faca.
Estou ali cortando essa teia para a gente poder passar.
Essa teia está entre vocês e mais um pouco de floresta e a cidade.
É como se fosse um paredão ali para atrair.
E no meio tem uma pequena clareira, tem algumas formações de pedra, parece que tem uma abertura por ali.
Para o meio das pedras, essa abertura?
É assim, vocês seguiram a linha de bonecas.
Sim, sim.
Elas terminam no seguinte lugar, uma pequena clareira.
No meio dessa clareira tem algumas pedras umas sobre as outras, que formam meio que uma entrada, uma caverna baixa.
Teria que entrar abaixada para entrar nessa caverna.
Ah, sim.
Atrás dessa caverna tem um paredão de bonecas, cercando assim como se fosse um U em volta daquele buraco ali.
E desse paredão sai o fio com as bonecas.
Sai o fio imaginário, né?
Você consegue ver que dali em diante começa a ter aquele rastro de bonecas a ser seguido.
Chegamos então.
Eu chego com a lanterna assim a ponto para aquele buraco e vejo alguma coisa?
Não.
Tá.
Tem um caminho que vai descendo ali.
Dá para descer assim a pé, ter que colocar uma corda.
Tu vai descendo cada vez mais assim, ela é inclinada, né?
Tá silêncio, Guaxa. Não tem choro de criança, não tem nada.
Nada.
E para descer é barriga no chão, puxando com os braços e arrastando assim a entrada da caverna.
Meu Deus.
É bem claustrofóbico.
Tem teias de aranha aí?
Tem algumas em volta.
Poucas, né?
Poucas.
Eu consigo passar sem encostar nelas.
Não.
Ai.
Agora com gasolina, mesma coisa, eu faço ali uma tocha para ir queimando teia, né?
O moço ali da gasolina vai na frente, você fique tranquila.
Tá, vai queimando essas teias, eu não vou conseguir passar como se tiver teia.
Meu Deus do céu.
Você tem que parar para pensar que a gente está andando de um jeito que a gente parece
um lagarto, e o lagarto são predadores naturais das aranhas.
A gente vai assustar os bichinhos.
Se você engolir uma aranha, eu nunca mais olho na sua cara, seu velho maluco.
Não, ô moço.
Estou falando só que a gente vai parecer um inimigo natural.
Aí talvez elas fiquem longe da gente.
Meu pai, vamos lá, né?
Agacha, começa a arrastar com a tocha na mão, entrando num buraco que eu não sei
onde termina.
Isso é RPG mesmo.
O Matias então, ele deita no chão, com os braços ele vai puxando o corpo que vai
arrastando no chão.
É realmente uma sensação, assim, sufocante.
Daquela pedra embaixo, em cima, ele tem alguns pontos que ele precisa puxar com um pouco
mais de força.
Parece que ele não vai conseguir passar.
A situação é bem, assim, te incomoda muito.
É um pavor sufocante ali.
Tu está ignorando tudo que volta, ignorando o Theias, ignorando o Monge, ignorando criaturas
desaparecidas.
Só aquela situação de estar se arrastando ali para dentro da terra, ela já é assustadora
o suficiente.
Tu vai descendo cada vez mais.
Atrás de ti está ainda a Alex, é isso?
Isso.
E por último Billy.
O...
Depois de um tempo, o Matias chega até o final da...
Matias chega até o final da caverna
Ela abre
Numa caverna maior
Só que ela é uma pequena queda
De uns dois metros
E lá embaixo a caverna fica maior
Tu tá de frente ali
Como é que tu vai fazer isso, Matias?
Tá
Eu deixo a tocha ali um pouco na frente
De lado, assim
Eu falo, pessoal
Vem com cuidado que aqui tem uma queda
Eu pego a lanterna, boto pra fora e aponto pra baixo
Eu quero ver se tem alguma escada natural
Ali perto
É daí que o bicho vem?
Provável, o problema é que se a gente cair
Pra voltar aqui vai ser difícil
Matias, o que você tá vendo aí?
Tem um espaço aberto
Uma caverna maior
Eu não consigo ver muita coisa daqui
Mas o problema é que a gente não consegue descer
E subir de volta
Olha pra cima
Eu não consigo deixar de pensar em aranhas
Tá
Eu aponto a lanterna pra cima
Não tem aranhas
Tem teias, mas não tem aranhas
É, é um lugar grande e sem nada, sem ninguém
A não ser teias
Alguém aí tem corda?
E se tem, eu consigo ver algum lugar aqui que dê pra amarrar?
Ninguém falou em corda
Ah, tinha o Kito do Aventureiro Feliz
Provavelmente tem corda
Kito do Aventureiro Feliz sempre tem corda
Mas não tem lugar pra amarrar
Mesmo que a gente segure a corda
O guache deixou a gente numa posição
A posição é bem ruim
É muito difícil você se jogar dali
A não ser
Qual que é a altura mesmo?
Dois metrinhos
Dois metros?
Matias, eu acho que eu consigo segurar seus pés
Se a gente tá no ninho da criatura
Se tem gasolina
E a gente tem fogo
Por que a gente só não taca fogo e vai embora
Ao invés de tentar descer?
Mas se tiver criança que tenha
Você tá esquecendo das crianças?
Oh, diabo
É sempre criança pra atrapalhar meus bons planos
Ficam dois aqui em cima
Eu seguro...
Eu seguro a corda e desço
Eu sou mais leve
Ou desce você
Que é a mais leve de nós, Alexia
E a gente segura a corda pra você
E você deixa essa corda amarrada em você
Entendeu?
Eu acho que você não tá entendendo, Matias
Felipe, imagina um cano de esgoto
Você não consegue nem virar pro lado
Pra conseguir
Se você conseguisse virar de lado
Você conseguiria sair com os pés primeiro
E se pendurar tranquilamente
E se jogar lá pra baixo
É, cabeça
Você não consegue virar
Você vai sair de cabeça
De peixinho
Pra entrar nessa caverna
Não tem como você se virar
Ou seja, a Alexia não tem como passar por você
Também pra descer
Então amortece minha queda
Faz ela pelo menos ser de um metro
Então, eu posso segurar seus pés
Mas você vai cair de cabeça pra baixo
Do mesmo jeito
É o jeito
Pelo menos amarra uma corda em mim
Não tem muito como amarrar, né?
Ah, ok, tá bom
Segura o meu pé
Eu vou descer lá de cabeça e tudo
Ok, é um dado
Mas a Alexia tá te ajudando
Rola dois
Teste de força
Se eu segurar o pé da Alexia
Tipo, pra tentar fazer ele
Descer naturalmente
Tentar puxar ela de volta
É um bom apoio moral
Mas é dois dados ainda
Isso é meu atributo ou menos, certo?
É
Ai, meu Deus
Ai, eu tenho atributo dois
Deuses do RPG
Um ou dois, tô tranquilo
Nada
Legal, quatro e seis
É
Alexia, um dos tênis ou sapato
Ou provavelmente um tênis, né?
Um dos tênis do Matias fica na tua mão
Ele cai de cabeça lá embaixo
A barriga dele ralando pela pedra
Faz muito barulho
Quando ele cai lá embaixo
Tu tá machucado ali
Tu vai rolar um dado a menos por um tempo
Tu acha que
Ou quebrou o braço
Ou pelo menos ele tá fora do lugar
Matias, você tá bem?
Eu tô vivo, mas eu acho que eu quebrei o braço
Já é um bom começo, menino
O que você tá vendo aí?
Tá vendo alguma coisa a mais?
A lanterna
Eu tento pegá-la assim no chão
Se ela estiver próxima
O que que eu vejo perto de mim?
Rola dois dados
Eu vou dizer o que tu vê
Mas vamos ver em quanto detalhe tu vai ter
Não é um dado a menos?
É um dado só
Ah, um dado só
Ah, o jogador, né?
Seis
Seis é um acerto regular
Ali em volta tu vê que tem
Bastante teia de areia no centro ali
Em volta dessa área central
Tem
Como se fossem
Espaços cavados na rocha
Como se fossem dez espaços, sabe?
Dez alcovas ali
Tem ossos em cada uma dessas alcovas
Todas estão cheias?
As dez, sim
Gente, eu...
Isso aqui parece ser um...
Um mausoléu
Tem...
Tem restos mortais aqui
Eu tô contando...
Ai, meu Deus
Tem...
Tem dez
Eu me aproximo de uma
A gente fala no meu antigo, então
Tu te aproxima de uma e...
É...
Ossada de criança
Não queria que tu fizesse essa pergunta
Ossos pequenos, sim
Eu olho pra cima
Tem mais?
Tu nota, sim, que parecem ser antigos
Não tem nada ali recente
Eu...
Como é que é?
É uma esfera?
Tipo uma torre?
Um cilindro que vai subindo?
É uma sala redonda ali
Parece que foi escavada na rocha
No centro tem...
Como se fosse uma espécie de ninho
Feito com teias
Seja lá como isso seja
E em volta tu tem dez alcovas
Cada uma delas com ossos e tal
Uma das alcovas
Tá com ossos que parecem mais...
Recentes
Mas as outras, assim, cada vez mais antigos
Como se fossem...
Uma a cada ano
É...
Muito antigo isso daqui
Ai...
Eu acho que...
Eu vou ver...
Se eu consigo encontrar uma outra saída ou subida
Mas eu não vejo...
A sala é isso, tá?
Droga
Olha, eu acho melhor vocês...
Voltarem...
Buscar ajuda, talvez
De ré
Buscar ajuda de quem?
Do xerife que queria dar um tiro na gente
Por tá tentando entrar na cidade
E pra gente falar
Ô, seu moço
A gente entrou na cidade sem você saber
Com o braço quebrado?
Como é que eu vou sair daqui?
Você tem dois braços
É, eu posso te puxar pra cima
Eu caminho até onde tem a teia, eu acho
Que eu vejo lá
É, rola dois dados
Um dado
Tu tá machucado
É, sempre um dado
É, tristeza de braço quebrado, é isso aí
Ai, dois
É o teu atributo
Parece ser um casulho forte, assim
Mais antigo
Ele parece ter se rompido há alguns dias apenas
Uma criatura grande ali dentro
Um pouco maior que o humano
Caberia ali dentro
Mas não, não tem nada assim
Que te chame muita atenção
O que estava ali foi embora
Tá seco?
Tá seco
Pessoal
Parece que aqui é realmente um ninho antigo
Pelos ossos
Tem um casulo aqui no meio e
Ele tá muito seco, tá aberto
E é de uma coisa muito grande
Ai
Odeio admitir, mas
Eu acho que
Que o Dylan
Ele deve estar em outro lugar igual a esse
Mais pra frente, perto da nossa cidade
Mas ainda deve estar vivo
Você pensa nas coisas boas
Olha, sejamos realistas
Eu não consigo sair daqui
Se você ainda tem tempo de salvar mais crianças
Matias, para de falar besteira e vem aqui
Deixa eu tentar te puxar
Eu com dificuldade vou até lá com um braço só
Billy, segura meus pés
É difícil, Shelly rola um dado no teste de força
Um dado só
Ai meu Deus
Eu puxando o pé dela
Ainda é só apoio moral
Quatro
Olha aí o apoio moral
Olha o apoio moral
A Alexa tirou o próprio atributo
Tu tira força
Sabe aquela história da mãe que consegue levantar um carro
Pra tirar o filho de baixo
Aquela adrenalina da situação de desespero
Tu consegue segurando
Ele apoiando com os pés na pedra
Ele te ajudando um pouco
Mas tu consegue puxar ele ali
E agora temos a seguinte situação
Tá o velho Billy
Billy de ré
Tem que voltar de ré
A Alexa volta de ré
E o Matias volta de frente
Naquela situação estranha
De frente com a Alexa
E com o braço zoado
Então ele vai se arrastar só com o braço
Bom, vou dando ré então já, né
Billy, rola um dado
Teste físico
Não se preocupe que não é pra sair da caverna
Olha, eu tirei um
Tu consegue sair da caverna tranquilamente
A Alexa tá saindo ali atrás
Ou...
Olha que tu...
Tu...
Tá saindo
Tentaram te dar um chute
Mas tu conseguiu ali botar a mão e tal
E não te machucou
Mas tu olha pro lado e tá o policial
Com a espingarda na mão apontando pra ti
Que distância ele tá de mim?
Tá perto, mas tem um outro policial mais distante
Assim, pra dar cobertura
Ok, então eu só levanto os braços
Ô, calma aí, chefe
Apesar disso tudo, não
Tá, a Alexa ouviu isso
Vai continuar saindo?
Eu vou fazer um sinal pro Matias ficar quieto
E meio que...
Fazer um sinal pra ele ir pra trás
E eu vou ficar parada
Se me chamarem, eu vou sair
Eu volto
E ele vai ficar em pé?
Fazer o quê?
Eu tô de pé com os braços levantados
E cadê teus amigos?
Eles criaram um juiz
Coisa que eu devia ter criado faz tempo
E voltaram
Mas eu quis ver o que tinha aqui no meio desse mato
E olha só
Pedra estranha
Boneca pra caramba
Teia de aranha
E dois caras apontando uma arma pra mim
O...
O xerife, ele baixa a arma
Mas segura ela com uma mão
Com a outra mão, ele pega o cigarro
Põe na boca, acende
E a mão dele tá tremendo bastante
Posso pegar também?
Ele te dá o cigarro que ele acendeu
E acende outro pra ele
Obrigado
Eu...
Eu tenho um filho pequeno, tá?
E há 30 anos atrás
O meu irmão mais velho foi levado
Por esse bicho aí
A gente tinha que fazer alguma coisa
Você tem que entender o nosso...
Eu acho que você só não tá entendendo o lado a outra, senhor
Eu acho que você só não tá entendendo o lado a outra cidade
Que também tem filho
Também tem irmão
A minha cidade
É amaldiçoada por isso aí
Há mais de um século
A gente já sofreu muito aqui
Há 10 anos atrás
Eu tive a ideia do caminho das bonecas
E a gente conseguiu
Eu consegui salvar a minha cidade
Meu povo já sofreu demais
Por conta desse bicho
E é hora de outras pessoas terem suas próprias lutas
Você...
Não pensou em pedir ajuda, talvez?
Ninguém acreditou na gente
Dizeram que existe um bicho
Que mora na nossa cidade
Que como criança sem acreditaria nessa bobagem
De 10 em 10 anos
E pega sempre 10 crianças
Infelizmente, sim
Uma para cada ano
A última deve ter sido devorada
Quando ele acordou
Uma lástima, uma tragédia
Na verdade, a primeira vez que eu vi um bicho
Ela pegou o quarto da cidade ali debaixo
Faltam seis
Olha
Você sabe onde que tá o ninho mais novo dela?
Não, não
A gente só fez o caminho das bonecas
Ele deve ter criado
Algum outro ninho perto de vocês
Ô desgraça
Bom
Então se você me der licença
Eu tenho que achar um ninho
Diferente de você
Eu morro nessa maldição
Mas não vou ficar deixando levar mais crianças
Não, viu?
Cagão
Ele tá numa mistura de vergonha e raiva ali
O outro policial até aponta a arma pra ti
Mas ele faz sinal que não
Eu tenho filho pequeno, tá?
E eu fiz isso por ele
Vou te mandar uma foto
De cada filho pequeno
Que a cidade ali do lado perdeu depois
Eu acendo o cigarro
Vou saindo um pouco ali
Da direção onde eu tava
Vocês sabem o caminho mais
Adequado?
Eu vou sair daqui
Vocês podem me levar pelo menos
Tem mais nada pra ver aqui não
Vem, vem aqui com a gente
Vamos ali pra cidade
Ok, eu sigo eles
Ok, o Alex
Depois que eles se afastam
A gente sai, eu até ia sair antes
Mas deixei quieto
Vem Matias
Billy
Tomara que ele fique bem
Ele sabe se virar e a gente encontra ele
Se ele tivesse um celular
Velho
Bom
Se ele se virar ele sabe o caminho
Pra chegar no outro ninho
Eu olho assim pra linha de boneca
E começo a andar pra lá
Peraí, você vai a pé?
Não, não, não Matias
O ninho deve estar perto da nossa cidade
Justo
Eu tenho certeza
Provavelmente aquele aglomeração de teia
Aquela criatura
Ela chegou perto de mim
A gente tava lá
Perto da nossa cidade
O ninho deve estar por lá
Onde tem mais teia
Tá, vamos voltar pro carro então
A gente sabe onde procurar
Alex, provavelmente os policiais
Seguiram a gente
Viram o nosso carro
Eu sugiro a gente ir com cautela
Bom, na verdade eles não estão contra a gente
Eu acho que se a gente encontrar com eles
No caminho mesmo
Se a gente for um pouco mais rápido
Não vai ter problema nenhum
Se você acha, então vamos
Eu não sei de mais nada
Você percebeu que parece que a gente está em um caminho?
Parece que a gente está em um episódio de Supernatural
Pelo menos
Eu espero que
Ela não tenha se alimentado ainda
E que ele esteja vivo
Não pensa nisso
Ele está fazendo o ninho ainda
Vamos rápido
Vocês vão então em direção ao carro, né?
Na verdade
No meio do caminho eu tenho uma ideia
Eu acendo a minha lanterna
E começo
Billy, cadê você, seu velho maluco?
Billy!
Ai meu Jesus amado
Eu já ia te corrigir e falar que era Dylan o nome dele
Mas agora entendi que você me chamou
Mas houve um tempinho em que o Billy
Foi levado ali pra cidade
Aquela entrada realmente é próxima
Da cidade ali
Tu vê que tem bastante gente na rua com arma na mão
Os que não tem arma estão usando
Foice, coisas assim
Do dia a dia do trabalho no campo
Mas o pessoal assim está
Bem assustado
Eles olham pra ti
O policial faz sinal com a mão assim
Tá tudo bem
Encontramos o Billy?
Vocês vão gritar pra ser ouvido pelo pessoal da cidade, é isso?
A ideia, na verdade eu queria até acelerar o passo
Porque eu não esperei tanto assim
Os policiais saírem
Eu queria encontrar os policiais no meio do caminho
E o Billy
Então beleza, vocês todos se encontram ali
O policial então para
Ele faz sinal pra vocês virem também ali pra cidade
A gente não ia dar um sinal pra vocês
Deixar esse velho louco aqui sozinho, né?
A gente veio atrás dele
É, a gente chegou na cidade
E cadê ele?
Com certeza o maluco ficou lá
Então a gente voltou pra pegar
Eu agradeço a carona
O policial ele pega um caminhãozinho
Sabe, eu vou levar vocês
Deixaram o carro no caminho
Olha, eu estacionei o carro
Um pouco de sânscrito
Porque eu imaginei que ele devia estar aqui pelo mato
Então meu carro não está muito longe daqui
Eu imaginei que vocês iam ficar aqui
Eu imaginei que vocês iam ficar aqui pelo mato
Vocês iam procurar o Ninho Original
Ninho Original?
Um amigo de vocês explica depois
Ele faz sinal pra vocês subirem
Na parte de trás do caminhão
E ele dirige ali
Ele passa por outro policial
Que está ali cuidando da pontezinha
Que tem acesso pra cidade
O policial tem que tirar o carro
Pra ele poder passar com o caminhãozinho
Ele leva vocês até o lugar onde estava o carro
E ele fala
Olha só, há 10 anos atrás
Estávamos muito abalados
Quando tivemos a ideia de começar
O caminho das bonecas
Pra levar o bicho pra longe
Eu simplesmente não sei dizer
Se estou feliz ou triste
Mas quando tivemos essa ideia
Foi com sangue nos olhos
Por ter perdido 10 crianças
Da nossa comunidade
Eu não podia mais aguentar
Eu tinha que fazer alguma coisa
Então eu volto a dizer
O que eu disse pra um amigo de vocês
Eu peço desculpas
Mas eu tenho felizidade
Para o meu filho pequeno
E faria novamente a mesma coisa
Pela segurança de meu filho
Deixa só eu fazer uma pergunta
Seu guarda
Por que raios vocês não mataram esse bicho?
A gente tentou
Como? O que vocês fizeram?
Muitos homens tentaram lutar com o bicho
Mas ele é muito difícil
De se encontrar
E os que encontraram
Os que encontraram não voltaram pra contar
Vocês falaram que tem um ninho
Não tentaram destruir o bicho?
E o ninho?
Fechar o ninho?
Não sei
Aparentemente o ninho
Depois do dia das bruxas
Se enterra no chão
E ninguém consegue encontrar
Por mais que você cave
Ele simplesmente não está mais lá
A gente cavou aquilo tudo
Tudo!
Simplesmente não adiantou
Foi só depois disso que tentamos o caminho das bonecas
Bom, vocês protegeram as suas crianças
Agora é hora da gente proteger as nossas
Ele engatilha a espingarda
Ele confere a munição
Ele te entrega a espingarda, Charlie
Isso
É o meu pedido de desculpas
Obrigada, eu acho
Moço, você entrega isso pra mim que você não sabe mexer nisso não
Você é muito nova
Eu pego, eu faço aquele
Eu acho que eu sei mexer com isso, sim
O policial já está dando a ré no caminhão
E embora
Isso aí é tudo videogame
Sou moça de interior, Vi
Boneca
Ok, a gente precisa de boneca pra atrair a criatura
Pelo menos a gente...
Tem essa isca
Bom
Ai
Eu não sei bem como a gente vai feri-la
Mas pelo visto ela fica visível durante um tempo
A ideia é fazer uma armadilha
Eu acho que a nossa melhor solução é
Caprichar no coquetel molotov, viu?
Tá
É muita gasolina
Fogo resolve
Fogo queima
Fogo cura
Fogo limpa
Eu vou tentar encontrar o máximo de boneca que eu posso
É o que eu consigo fazer, gente
Brinquedo
Tá, isso antes de chegar na cidade, é isso?
É, a gente tá dirigindo, né?
A gente tem sete horas pra conversar
Sim
E vamos chegar lá no dia seguinte, né?
Uhum
Tá, tu vai procurar as bonecas fora da cidade
Porque a cidade não tem muito comércio, né?
Eu...
Eu imagino que...
Você falou que tem uma...
A minha cidade, ela fica muito distante dali?
Não
A gente não pode pegar as bonecas do caminho mesmo?
Tipo, no meio do mar?
No caminho deve ter loja
É, só que tá de madrugada, né?
Mas sim
Você escoge
Quando chegar mais perto já vai ter algumas lojas abertas
Você consegue comprar alguma coisa tranquilamente
É, eu já vou mandando mensagem pras mães também
Pra elas da cidade que eu conheço
Tem uma bela rede de contatos aqui
Uhum
Pra irem juntando tudo que foi boneca
É, então não precisa nem comprar
Então...
Se tem esse plano aí, se as coisas forem benevolentes
Entrar na cidade, como é que vocês vão fazer isso?
Acho que o mesmo plano, né?
Deixo vocês no meio do mato
Eles checaram o caminhão, Matias, quando você saiu?
Checaram a picape?
Não, não checaram
Não, não checou
É, a gente se esconde aqui atrás do banco
Tá tudo tranquilo
Ok, então...
Daí na volta eles checam
Não, beleza
É
O policial olha pra ti, ele já te reconhece
Ele acha que tu é até morador
Ele só faz sinal pra ti com a mão
E pode se ver
Ai, vamos lá
Eu vou para o carro pra que a Alexia possa fazer o...
Fazer o... juntar, né?
Tudo...
As bonecas que ela conseguiu
Eu vou ali tentar fazer...
Pegar a garrafa com a insulina, óleo
O pano
Provisar um...
Tá, o restinho de manhã
O Matias vai ficar fazendo coquetéis molotov
A Alexia vai pegar a boneca do pessoal da região
O velho Billy vai fazer o quê?
Eu vou pro mato ali, eu vou, né?
Já ver o lugar onde a gente vai...
Pra gente montar tudo isso
Ok
Billy, você não tem uma arma em casa mesmo?
Eu não sou desses não, viu?
O velho Billy e...
Alexia, um dado cada um
Alexia, tira quanto?
Tirei cinco
Velho Billy?
Um
Alexia, tu tá lá recolhendo bonecas e tal
Até que te chama a atenção
Uma das casas que a mãe tá te entregando as bonecas
Todas as janelas estão fechadas
Exceto uma
Que tu sabe que é a janela de criança
Nessa casa mora a Renata
Ah, não
Cadê a Renata?
Ela tá no quarto dela
Ela saiu correndo
Dois andares?
Dois andares
Eu vou escada acima
Renata!
O quarto dela tá lá
Tem brinquedos pelo chão
A janela aberta
Tu vê um pouco de teia na beirada da janela
Ai, droga
E a criança não tá ali
Eu desço de novo
E eu sinto muito
A gente vai encontrar a Renata
Algo grande passou correndo pela floresta
O Billy não viu
Ele sentiu só um golpe na cabeça, na nuca
Que fez ele cair no chão
Oh, Deus
Ficou desacordado ali alguns momentos
O Matias fez os coquetéis molotovs
Encontrou vocês
A Alex tá mais esperada
Quer dizer, o Billy tá lá meio perdido na floresta, né?
A Alex e o Matias se encontram
Alex, você viu o Billy?
Ele ia pra floresta, não ia?
É, não vamos perder mais tempo, não
Eu consegui fazer alguns coquetéis
Eu mostro assim na caminhonete
Eu vou com a caminhonete até aquela estradinha
Pra gente chegar o mais perto possível da floresta
Matias
Oi
Renata foi levada
Ai, meu Deus
Ainda dá tempo de salvar
Vamos, vamos
Se a gente der sorte, a gente chega de novo naquele ninho
Ok
Deu uns três ali no mato
Quando vocês dois encontram o Billy
Ele tá meio desnorteado ali
Você viu pra onde foi parar?
Para o que, Billy?
Tomei uma porrada na cabeça aqui
Senti uma coisa estranha
Fiquei desacordado por um tempo
Tô meio tonto até agora
Oh, meu Deus
Você não deve ter cheiro de criança nem de longe, né?
Há muito tempo já
Foi meu cheiro de criança
Ok
Você consegue andar?
Consegue?
É, eu tô
Tô, tô ficando legal
Tá
Eu entrego um coquetel molotov na mão dele
Olha
Eu acho que
Meus conhecimentos de mágica podem ajudar
Então a ideia é distrair a criatura com as bonecas
E a gente fica escondido
Distraindo a atenção dele
A gente consegue
Enfim
Pelo menos tacar fogo na criatura
É
Vocês sabem que
Some uma criança por dia
A de hoje acabou de ir embora
O que vocês vão fazer?
Tu caia?
Será que a gente pode ir mais perto
De onde a gente
Encontrou aquele monte de teia?
Tenho quase certeza que o Ninho é por ali
Acho melhor
Também concordo
Tô meio tonto ainda
Peço te perdão
Vocês vão até aquele lugar?
Realmente
Parece que tem mais teia hoje
Do que aquele dia que vocês passaram
E é onde começa ali
Aquele caminho de bonecas, né?
O que vocês vão fazer ali?
Vocês têm a tarde toda
E a noite toda
Até virar o dia
E daí a qualquer momento
O que vocês acham
Da gente tentar procurar
O buraco desse bicho?
Agora a gente
Pelo menos agora
A gente sabe o que tem que procurar
O tamanho do buraco
E
Acho que a ideia é ir pra onde tem mais teia, né?
A concentração maior de teia
Provavelmente ali que vai ser o Ninho
Ali é a concentração maior de teia
Vocês podem começar a procurar por ali
Vocês estão carregando muitas bonecas
O que vocês vão fazer com elas?
Ou vão ficar carregando de um lado pro outro?
Bom
Então eu acho que a gente pode
Pelo menos deixar um monte de boneca
Ali pra ser isca
Enquanto a gente
E depois a gente busca
Essa caverna
Se a gente não encontrar
Ali já é a nossa armadilha, né?
Eu vou colocando as bonequinhas
Tudo sentadinha, bonitinha
Bracinho pra cima
Bracinho pra baixo
Eu faço aquele comentário
O pessoal daquela cidade é bem estranho, né?
Será que precisava colocar as bonecas
Todas de cabeça pra baixo?
Eu não faço ideia
Também não sei
Eu não sei como as aranhas pensam
Na hora que ela fala isso
Eu olho assim
Atentamente, tá de dia
Pra uma das árvores
Tem uma...
Alguma coisa parecida com aquele casulo
Que eu tinha visto lá no Ninho?
Não
Ok
Então tá bom
Então eu vou ajudar a descarregar as bonecas
E depois caçar
Alguma entrada parecida com aquela de pedra
Talvez uma clareira
Ok
O Matias já tá melhor, né?
A gente já fez uma tipóia pro braço dele e tal
Não sei, fez?
Ah, com certeza
Pra ele poder rolar dois dados?
Sim
Tá bom
Pelo menos uma tala eu fiz ali, né?
Tá bom, não?
Tranquilo
Matias então tá procurando por ali
É isso?
Isso
Quanto é que tu tirou?
Cinco e quatro
Tu encontra mais uma pegada ou outra e tal
Mas o Ninho em si tu não acha?
É, gente
O buraco no chão eu não encontrei não
Mas tem umas pegadas por aqui
Eu acho que aqui é um bom lugar
Talvez a gente possa ficar e te tocar
Falando em pegadas
Se o que a gente tá procurando é uma aranha
O que será que tem aquelas botas a ver com isso, né?
Nessa altura do campeonato
Não duvido nada que ela mude de forma
Uma aranha de botinas
Você mesmo disse que
Teve visões?
Eu não tive visões, Matias
Eu não vi nada
Chegou uma criatura
E encostou na minha bochecha
Eu digo do tronco de árvore
Eu não sei se era barba ou se eram pelos
Eu só senti o bafo da criatura no meu pescoço
O pacote de juba
O tronco de árvore cortado
Talvez ele influencie a nossa mente
Pra que a gente tenha alguma visão
Imagina uma criança vendo um pacote de bala
Talvez seja a estratégia dele, entende?
Eu não acho que aquilo era droga não, viu?
Não sei, alguma coisa me diz que
Ele consegue mexer com a mente da gente
E talvez até mude de forma
Ele deve assumir uma forma humana
Pra ficar na cidade
E quando chega na floresta
Se torna aranha de novo e sobe nas árvores
Que coisa maluca
Eu sei, mas...
O que é que a gente tá esperando?
Vamos preparar as coisas pra tacar fogo
Guaxa, sempre foi mais ou menos no mesmo horário
Que as crianças sumiram, a hora de manhã?
O primeiro foi à tarde
Os outros foram todos pela manhã
O bicho tá ficando com fome
É, na verdade, eu acho que...
Ou a gente passa a noite aqui na floresta
Ou a gente volta amanhã bem cedinho
Eu vou passar a noite aqui
Se você vai ficar, eu fico também
Então fica os três
Mais seguro
Onde vão ficar em relação àquele monte de boneca?
Duas, tipo, sei lá
Vou ficar a 10 metros e vou ficar atrás de uma árvore
Eu vou tentar subir em alguma árvore
Um pouco mais distante
Porque eu tô com espingarda, então eu não preciso estar muito perto
Não pretendo ficar tão longe também
Eu ia ficar mais ou menos na mesma distância que o Matias falou
Só que pra outro lado
Tá bom
E as bonecas, tudo um montinho no meio, é isso?
Uhum
Eu fiz até um chazinho de boneca ali
Coloquei um biscoitinho, um leite
Porque isso aí tem cheiro de criança, né?
Fiz até umas bonequinhas sentadas assim
Em círculo e no meio
Leite e biscoitos
Tá bom, madrugada vai entrando
Rola em dois dados cada um
Eu não tive muito sucesso da última vez
Matias
Um e três
Um acerto simples
Alexia
Seis e dois
Um acerto simples
E Billy?
Eu tirei três e três
Foram dois acertos críticos
À noite é complicado realmente ver alguma coisa
Aliás, bonecas não tem muito o que ser visto pelo Matias
Não tem muito o que ser visto pelo Alex
Eles até acham que em algum momento
Uma das bonecas talvez tenha balançado com o vento e tal
O Billy viu
Daquele emaranhado
De teias
O que tem lá em cima
Desceu um fiozinho com uma pequena aranha
E à noite, olha aí
Isso é bem complicado de enxergar mesmo
E essa aranha desce por esse fio
E começa a andar assim pelas bonecas
Freneticamente em círculo ali
Parece passar por cada uma das bonecas
É isso que tu tá vendo
Uma aranha pequenininha
Eu vou tacar fogo nas bonecas
É isso que o velho Billy vai fazer
Vai jogar o que tu tá molotov?
Dois dados
Eu vou
Velho Billy tirou um e quatro
Não, mas são bonecas paradas, né
A garrafa cai no meio delas
Começa a pegar fogo
Os outros dois não entendem porquê
Mas as bonecas agora estão em chamas, né
O fogo chega a lamber
Aquele monte de teias que tinha lá em cima
E começa um pequeno incêndio ali naquela região da floresta
Tinha muita teia
O que a Alexia e o Matias estão fazendo?
Eu tô procurando
Tem alguma aranha gigante queimando
E acendo o molotov
Assim, pra jogar nela
Billy, Matias, o que que tá acontecendo?
Queima, aranha de demônio
Cadê a aranha?
Eu pulei da árvore pro chão
E saí correndo meio que na direção da fogaréu
Ela desceu no meio das bonecas
Eu não vi nada
Espero que seja suficiente
Para o ímpar, Shelly
Ímpar
Ímpar, Shelly
Para, Felipe
Felipe, dois dados
Dois e cinco
Sendo dois o teu atributo
Tu sente o...
Golpe vindo e se abaixa
Sem entender muito do que
E tu vê um machado cravar
Numa árvore próxima de ti
Ela ia no teu pescoço, mas tu se abaixou
Tem um homem
Uns dois metros e dez, talvez um pouco mais
Usando uma carpa de chuva
Um chapéu grande na cabeça
Muito barbudo, assim
Botas grandes
Ele tentou te golpear com esse machado
Ele tá tirando esse machado
Da árvore
Ai meu Deus, eu jogo o molotov nele
Tu tá de perto
Você tá a trinta centímetros dele
É, não parece uma boa ideia
No susto eu vou dar uns passos pra trás
Jogar o molotov no chão, nos pés dele
Tá bom, dois dados
Cinco e quatro
Alexia, tu ouviu o barulho
De alguma coisa batendo contra uma árvore
Tu olhou, tem um velho muito alto
Segurando um machado
Tentou golpear o teu amigo
Tu vê que o Matias acendeu o molotov
Deixou cair sobre os pés
Tá pegando fogo
Ali na calça dele
Tá pegando fogo coca ali no chão
O cenário não parece muito bonito
Atuação
Ah, não falo nada
Só engatilho a espingarda e pei
Dois dados
Em algum universo essa menina já foi minha neta
Seis e seis
Não
Tava em cima da árvore, né
Não, eu tinha pulado da árvore
Ah, que bom, que o coice ia te derrubar
Eu tinha descido da árvore e tava correndo em direção ao fogo
A arma, ela não dispara
Ela travou de alguma forma
Tu não faz ideia de como destravar
O que fazer com ela
Tu tá com uma arma inútil na mão agora
Velho Billy, ação
Eu vou correr na direção do Barbuda
Vou tentar dar um encontrão nele
Tipo, me jogar pra derrubar ele
Dois dados
Eu não sou atlético, mas eu sou gordo
Então acho que isso funciona
Eu treinei três e dois
É um acerto crítico de novo
É um acerto crítico e um acerto normal
Numa situação de ataque
O velho Billy, provavelmente se fosse jovem
E tivesse conseguido um curso universitário
Ele teria jogado futebol americano
E jogado muito bem
Porque o encontrão que ele deu contra o homem
Foi preciso
Levantou o homem do chão
Mesmo sendo maior do que ele
E bateu este homem contra as árvores
Ele não faz barulho algum
Mas ele bateu
O som que bate quando ele bate contra as árvores
Que deveria ser, sei lá
De ossos ou carne
É um som meio diferente
De inseto sendo amassado
É um som meio esquisito
A roupa da criatura parece se tornar
Um tipo de pele
E das costas dela começam a surgir
Várias patas
De aranha, assim, uma pata peluda
Comprida, se esticando
Rola dois dados, Billy
Três e quatro
Três é um bom número
Três é o teu atributo
A criatura tentou te prender
Com aquelas patas
E o...
O rosto daquele homem
Está se tornando cada vez mais
Similar a de uma aranha
Tenta te morder
Mas tu consegue soltar ele a tempo
A tempo dele ficar
Numa forma de uma aranha gigantesca
Não há mais um homem ali
E sim uma aranha muito grande
Ela está na tua frente
Assim ameaçadoramente
Ação
Matias que está pegando fogo
Rola um dado menos
Eu, eu
Desesperadamente eu estou rolando
No chão para ver se eu consigo
Apagar esse fogo
Ou se divertir
Vários episódios
Rola um dado
Ai meu Deus
Seis
Apagar o fogo é uma ação
É rolar no chão é uma ação física
A gasolina se espalha cada vez mais
E à medida que o Matias rola
O fogo se espalha no Matias e na floresta
Meu Deus, gente
Alexia Sama
Ok, eu imagino que tenha um coquetel
Não, eu vou fazer o seguinte
Será que eu dou a sorte de ter algum galho
Pegando fogo ali perto das bonecas?
Sim
Ok, saio correndo
Cato um galho pegando fogo
E vou para cima do bicho
Dois dados
Não, seis e cinco
Tu pega um galho ali que estava pegando fogo
Tu começa a correr em direção à criatura
O fogo já estava quase acertando tua mão
Tipo um fósforo, sabe?
Tu acaba largando esse galho a tempo
Tu está perto da criatura e não tem nada na mão
E tu até tentou bater nele com alguma coisa
Com a arma talvez de travar
Mas nada aconteceu ali
Velho Billy, ação
Eu ainda estou meio nessa segurando a criatura
Tipo o meu que me joguei para ela não me morder
Só para eu entender um pouco
Tu está de perna diante dela
Eu tenho mais algum coquetel, Molotov?
Sim, provavelmente sim
O Matias disse que ia fazer o máximo que puder
Eu consigo enxergar uma boca dessa criatura?
De aranha, sim
As pinças lá
Eu vou literalmente pegar um coquetel
Um Molotov mesmo
Mas sem acender
Eu vou só quebrar a garrafa na cabeça dela
Só para espalhar a gasolina
Isso, e um pouco de caco de vidro se der sorte ali
Dependendo dos dados
Dois dados
A aranha desgraçadiche não deu certo dessa vez não
Corre, molecada
Teria um 5 ou 4
Tu bate a garrafa contra ela
A garrafa não chega a quebrar
E parece não causar nenhum dano significativo na criatura
Ela só se enfurece mais
Com uma das patas ela te passa meio que uma rasteira
E tu bate no chão
Ela dá uns passos para frente
Ela está sobre você
Matias, se tu falhar no próximo teste
Tu pode dormir já
É um dado, né?
Ah, porque está queimando já?
Jesus amado
Dois
Que é o teu atributo
Tu está com queimaduras
Que vão te acompanhar para o resto da tua vida
Que talvez não seja muito longa, né?
Vamos levar isso em conta também
Mas tu conseguiu finalmente
Tu tirou as calças
Tu perdeu aquelas calças
Tu está bem bem
Tu está de cueca
Ok
No meio da floresta
Tem fogo por ali
Mas tu conseguiu se livrar das calças
Que estavam em chamas
E tu está ali no chão
A criatura está sobre o Billy
A Alexa está meio perdida ali do lado do bicho
O que tu quer fazer além de...
Acerta essa desgraça, demônio
Ou tu levanta
Ou tu faz algum tipo de ataque à distância
Os dois tu não vai conseguir fazer
Tá, eu vou pegar
Eu tenho ainda alguma garrafa que a gente deixou ali, né?
Preparada?
Tem
Eu quero tentar imitar a voz de uma criança
Para ver se tem algum efeito
Talvez eu conheça a voz do meu sobrinho
Um dado, vai
Tu é mágico, vamos lá, vamos dar uma chance
É o que dá para fazer...
Seis
É uma ação mental, né?
Obviamente
Tu vê que o bicho, ele estava olhando fixo
Para o velho Billy
Ele olha para ti assim
Tu vê aqueles vários olhos de aranha
Aqueles dois colhão que são formados por vários olhinhos
Eles estão te encarando ali
Ela parece meio desnorteada
Alex
Bom, o galho que eu peguei foi inutilizado, né?
Foi
Está ali na frente da criatura
Ok, eu ainda estou com a espingarda na mão
Ou eu derrubei para pegar o galho?
Tu estava com o galho na mão e a espingarda na outra
Pelo que eu imagino
Ok, então já que eu derrubei o galho
Eu vou usar o cabo da arma
Poxa, peraí, cara
É verdade
O machado está na árvore ainda, ali perto?
O machado está na árvore?
Putz
Então é isso, derrubei a espingarda no chão e catei o machado
Tá bom
E vai bater na criatura com o machado?
Vou descer na criatura
De cima para baixo e espero que eu não erre
Porque senão o Billy já morreu
Eu cantando
Ah, ótimo, disse que eu queria saber
Ah, não
Cinco e cinco
Não conseguiu nem tirar o machado da árvore
Tu pegou o machado, puxou com força
E o machado
Continuou cravado na árvore ali
Tu ficou naquela situação de tentar puxar ele
Parada, Billy um dado
Eu tirei um
A criatura está em cima de ti
Tu vai fazer o que? Tu vai chutar ela, tu vai tentar fugir
Qual foi a tua ação ali? Tu conseguiu
Aquele coquetel molotov que eu fui
Não tinha nada, ele ainda está do meu lado
Tá, contigo ali, sim
Eu vou acender ele embaixo dela
Putz
Se eu for morrer agora
Você vai comigo, filha de caralho
Desgraça
Dá um soco de fogo, é isso?
Não, eu vou literalmente, eu vou acender o negócio
Tipo, bater na cara dela
Com o negócio aceso, sabe?
Pra explodir a cara dela comigo embaixo
Eu quero garantir que não erra esse negócio
Tu acende o coquetel molotov
Tu bate com a garrafa pegando fogo
Na criatura, dessa vez a garrafa espatifa
Tem vidro
Batendo nela, tem vidro caindo em ti
Tem muito fogo nela
Tem muito fogo caindo em ti
A criatura, ela começa
A soltar um barulho
Assim
Meio esganiçado
Ela começa a tomar uma forma menor
Como se fosse uma aranha cada vez menor
E ela tá fugindo pelas árvores
O velho Billy tá pegando fogo ali
E desacordado, talvez pra sempre
Matias
Eu tenho chance de apagar o fogo do Billy?
De cueca
Não, não, não
Eu só quero saber
Se não tenho, eu vou atrás dessa
Eu vou pegar uma pedra e vou atrás da aranha
Ele tá com gasolina no rosto dele
Em chamas
Pedra atrás da aranha
Uma pedra na mão atrás da aranha
Caté uma pedra na mão, tá indo atrás dela
Dois dados
Meu espírito ia te bater
Um dado, um dado só
Um dado, né?
É
Três
Tá
O Matias começou a correr atrás da aranha
Tropeça ali em alguma coisa
Ele cai
Tá, tá terrível
Alexia
Desisti do machado
Caté de novo a espingarda aqui
Não está funcionando
E vou tentar alcançar a aranha
E meter o cabo da espingarda
Tu tá inteira, né?
Dois dados
Eu tô em graças aos céus
Mas não aos dados
Até que enfim
Dois e cinco
Tu começa a correr
Tu já não escuta mais teus amigos lá atrás
Tu vê quando a criatura
Ela entra por um toco de árvore assim
Ela entra por cima desse toco de árvore
E ela tá lá dentro
Parece um toco de árvore velho assim
Tu conseguiria quebrar se tu tem base
Ou o que tu vai fazer
Então eu vou com o impulso
Já tô correndo
Com o impulso eu vou dar um encontrão de ombro
Dois dados
Meu Deus
Um e três
Tu derruba a árvore ali
Ela cai
Tu vê que no final da árvore
Ela foi escavada
E tem uma abertura muito similar àquela
É a terra dentro ali
E a aranha sumiu
Tu achou o ninho
A aranha foi bem rápida
Provavelmente
Por ali que ela foi
Ok
Eu tô sem arma
Eu vou voltar correndo
Pra ver como é que estão os dois lá
E catar o machado
Tu chega lá
Ou tem os dois amigos
Apareceram?
Ah não
Não
Tá
Eu vou
Pegar a mochila
E eu vou
Vou
Pegar o machado
Agora eu tô com tempo, né?
Acho que eu consigo tirar ele da árvore
Com um pouco de esforço
Vou pegar o que sobrou de coquetel molotov
E eu vou entrar naquele ninho
Tu vai levar a mochila como?
Tu vai empurrar ela na tua frente
Ou tu vai tentar puxar com o pé?
Ela não consegue ir nas tuas costas
É, vou enganchar o coquetel no meu pé
E vou puxando
A mochila no meu pé
Tá, mas tu vai de frente
Vou de frente
Tu vai descendo
Chega naquela sala
Tu não chegou
Tu chegou a ver sim
Porque tu foi buscar uma tira, né?
Pra puxar ele
No centro tem uma espécie de ninho
Deitado nesse ninho
Tem uma criatura
Meio amorfa, assim
Meio
Ela não faz muito sentido rolar um dado
Eita
Seis
Por um momento, assim
Tu sentiu vontade de
Simplesmente fugir dali
Pra mais longe que tu pudesse
Ignorar o que tava acontecendo
No segundo seguinte
Tu achou que teu corpo ia te abandonar
Que tu ia
Sabe, fazer tuas necessidades básicas ali
Mas
Tu para de olhar aquela criatura um pouco
Porque ela não faz sentido na tua cabeça
E olha em volta
Tem cinco casulinhos em alcovas
E mais cinco alcovas escavadas
Em volta dessa criatura
E ela parece assim
Tá meio que
Fechando os ferimentos dela aos poucos
Ah não, vou pular lá pra dentro
Com o machado, irmão
Dois dados
Ai meu Deus, gente
Quatro e dois
Quatro é um acerto crítico
A criatura se divide em dois
E ela meio que derrete, assim
Então ela escorre por frestas no chão
Tu não tem muito o que fazer contra isso
E agora que tu faz?
Agora eu vou abrir os casulos
Rezando pra todos os casulos
Os deuses antigos e novos e futuros
Pra que as crianças estejam vivas
Tu abre um por um os casulos
Sim, todas as crianças respirando e bem
Desaba, chorar, abraço todas
Eu conheço todas essas crianças
Eu vou tirar vocês daqui
Eu vou tirar, vai ficar tudo bem, tá?
A gente vai voltar pros seus pais
Tu ajuda, as crianças estão dormindo ali, né?
Tu vai buscar ajuda, tu vai esperar elas acordarem
Tu vai fazer o que?
Não, eu vou esperar elas acordarem
Sempre olhando lá pro meio
E se eu conseguir tirar todas as crianças
Pelo buraco que eu entrei
Antes de eu sair, eu vou tacar fogo nessa porra toda
Tá, tu consegue fazer isso
Tu tira todas as crianças, elas acordam
Elas te ajudam
Pra elas é mais fácil estar saindo, inclusive
Tu coloca lá, espalha
A gasolina, né?
Não precisa jogar a garrafa
Tu consegue soltar ali pelas frestas
Que tem na própria pedra
Tu volta lá pra cima, né?
Te acendeu o fogo
Acende o fogo e vai voltando
A fumaça, assim, te incomoda muito
Tu torce bastante
Por momentos, assim, tu acha que não vai conseguir respirar
Rola um dado
Três
Uhul
Tu sente, assim, tua cabeça apagando
Tu sente que tu não vai conseguir
Então tu sente mãozinhas
Nas tuas pernas
Que tentam te puxar
Embora a puxada não seja o suficiente pra você
Que a puxada não tenha força o suficiente
Mas ela te dá força o suficiente
Pra continuar tentando sair
Tu sai com as crianças
Tu volta até a cidade, né?
Tu vai contar toda a verdade do que aconteceu?
Vou contar toda a verdade
Pra essa cidade ficar preparada
A gente vai arrancar aquele monte de boneca
Da floresta
E a gente vai ficar preparado
Nos próximos anos, caso volte
Eu não sei, é uma criatura sobrenatural
E daqui a dez anos
Vai todo mundo ficar preparado
Vai todo mundo saber dessa lenda
A maioria das pessoas não acreditam em ti
Embora as crianças acreditem
E pelo menos cinco pessoas
Cinco jovens
Daqui a dez anos vão acreditar pra estar contigo
Os teus amigos
São enterrados
Pra algumas pessoas, pros pais dessas crianças
Eles são heróis
Embora, como eu falei, no resto do país
E a própria polícia não acredita muito
A polícia conseguiu alguns relatos
De pessoas que viram um homem muito barbudo
Muito alto, usando um machado
E esse continua sendo o suspeito deles
Eles continuam procurando essa pessoa
A polícia chegou a olhar aquele buraco
Que tu falou que tinha queimado
Se tinha alguma teia
Se tinha alguma evidência lá dentro
Queimou
Então, ficou em aberto
Tu não foi acusada
Porque uma das crianças foi sequestrada
Enquanto tu tava presa, inclusive
Mas a tua história não pegou
Mas, todas as crianças foram salvas
A cidade sempre precisa de um velho louco
Ou uma velha louca
Eu sou a herdeira do velho Billy
O que agora tu tem...
Quer dizer, tu acha que volta em 10 anos, né?
Exato
Mas tu vai ficar ali ou tu vai embora e volta daqui a 10 anos?
Não, vou ficar ali
Vou cuidar
Porque eu não sei se vai voltar em 10 anos
Não foi feito um novo ninho, né?
Sim, é
Então eu fico imaginando que possa voltar em qualquer momento
Essa cidade não comemora o Halloween?
Foi dia 31
Foi 4 dias depois, né?
Tu tava no sexto dia
Embora ninguém tenha se esquecido
Você gostou?
Tu tem pesadelos todas as noites
Mas tu sempre acorda com a certeza
Com uma foto que tá sempre contigo
Das 5 crianças
Seguras e bem
Com uma foto que tá sempre contigo
Tu sempre acorda com a certeza
Contigo
Tira o seu plano
A paz
Não不
Fazia cũng
Eu não estou flowando
O que você tem que fazer?!
Então parece que você aplicou怎麼 dá
Foi tarde logoけ Pra ficar em casa
Hoje, meu amor
Escudo do Mestre
Chegamos a mais um Escudo do Mestre,
que é a estrutura de papelão ou madeira que o mestre
usa para esconder suas anotações e
rolagens de dado. Mas aqui eu
baixo essa estrutura. Na verdade, não.
Como vocês já notaram pelos últimos dois
episódios, a parte de comentário
dos programas agora tem um episódio
próprio chamado Guaxaverso.
No episódio passado, que foi o
Especial Dia das Crianças, eu não falo sobre
o Guaxaverso, porque esse podcast não existia
quando aquele episódio foi lançado.
Ele foi lançado há um mês atrás pelos
padrinhos, e só agora ele entrou no
feed pra vocês. Então, quem não é padrinho
perdeu, né? Mas eu fiz também um
Guaxaverso sobre ele, mais curtinho,
contando um pouco da história ali.
E principalmente respondendo perguntas.
Se você quer saber tudo sobre
este episódio, os meus comentários
e as minhas respostas, que saem
no próximo Guaxaverso, no episódio 3,
eu vou tomar como base os comentários que vocês
deixam no post. Então vão lá no post,
comentem, deixem suas
perguntas, escrevam spoiler em cima
de um espacinho, porque tem gente que às vezes
chega perdido lá, né? Deixem o seu
comentário, que no próximo Guaxaverso
ele vai ser lido.
Eu participei de alguns podcasts recentemente.
Um deles foi o QuestCast
lá do Dresler. Ele me
entrevistou, dei várias dicas sobre como ser
mestre, contei mais uma vez sobre
algumas experiências que eu tive quando era jovem,
inspirações, contei
alguns bastidores do RPG Guaxa,
algumas coisas que estão por vir.
Escutem, eu vou deixar ele aqui no post.
Eu participei também do Ei, Fala Direito.
O episódio não saiu ainda, eu não sei se vai sair,
mas ele já saiu, porque eu gravo isso
antes, porque esse episódio vai antes pros padrinhos, né?
Mas se ele saiu, tá no post.
Se ele não saiu, não vai lá ainda.
Não vai lá ainda, só vai lá quando eu recomendar,
que é pra eles verem que vocês chegaram
por mim. E porque, né,
o primeiro episódio é um podcast sobre direito.
É uma área que eu não entendo muito,
mas foi bem engraçado gravar com eles.
Fica aí a recomendação.
Você quer receber esse episódio antes, como os padrinhos
estão fazendo? Você quer gravar
vozes? Você quer gravar
o texto com as regras do Guaxinim e dos Gambiarras?
Fazer parte de um grupo maravilhoso
e gigantesco no Telegram,
que tá sempre jogando lá no Discord?
Tem um grupo de spoilers só pra discussões
de teorias? E vários outros grupos
menores de idiomas?
Tem um grupo só das meninas?
Dá uma conferida.
A partir de 10 reais, você tem
tudo isso.
Recebe o episódio antes, você vai receber
o Cavaleiros do Bicho parte 4,
bem antes de chegar no feed,
e várias informações, várias discussões
que só acontecem por lá.
Então, seja nosso padrinho.
Um real já nos ajuda a pagar o editor,
mas, a partir de 10 reais, você tem
todas essas vantagens. Grava a voz de NPC,
dá ideia de nome de cidade,
ajuda a discutir plot,
o nome dessa cidade foi discutido
lá no grupo, que nome teria
essa cidade, que seria o infinito,
e depois virou um zerinho.
Dá uma conferida lá, seja nosso padrinho.
Outra coisa muito importante pra nos ajudar,
redes sociais, siga a gente
tanto no Twitter, quanto no Instagram,
arroba Marcelo Guaxinim,
que é o meu Twitter pessoal, onde eu falo
de vários outros projetos, e o
RP Guaxa, que é o específico
deste projeto aqui, do Instagram,
quem cuida lá é o Pinheiro, a Sinara,
e o Felipe Xavier, que é o Felipe
que gravou esse episódio, eles postam
artes dos fãs, eles postaram
uma lista com todos os episódios que vão sair
até o fim de novembro,
fica ligado lá, porque tem sempre
muita coisa bacana, teve uma promoção
pra ganhar o Anos 20,
um concurso cultural, então
segue a gente, todas as redes sociais que estão me ajudando,
arroba Marcelo Guaxinim,
arroba RP Guaxa.
Quero agradecer muito aos jogadores,
a Shelly, que é lá do RPG Next,
que esses dias eu comentei no Twitter,
inclusive, o RPG Next, lá do
mestre Rafael47, foi uma
das inspirações pra eu criar esse podcast,
é um podcast de RPG
que me foi recomendado pelo Christian,
que é padrinho lá do Missangos,
quando eu nem sonhava em criar um novo podcast,
ele me recomendou, eu escuto isso aqui,
eu comecei a ouvir o Tarrasque na bota,
a menina de Fandelver,
achei maravilhoso aquilo,
não me encontrei fazendo campanhas,
que é o que eles fazem lá, mas a ideia
inicial do que vocês têm
hoje aqui, surgiu graças
àquela inspiração, agradeço muito ao
Rafael47, a todo mundo de lá do RPG Next,
alguns deles já gravaram aqui,
preciso chamar os outros, que eu tô devendo, eu sei,
mas a Shelly, que tá
sempre presente, representa aqui o
RPG Next, como também ela faz parte do
Pode Isso, que é um podcast de humor, e do
Contínuo, que é um podcast de pequenos contos,
principalmente ela faz parte do RPG Guaxa,
afinal, é o ser humano, depois de
mim, que mais gravou RPG Guaxa
de todos os tempos. Além dela,
temos o incrível Danilo Battistini,
lá do podcast Contador de Histórias,
é um podcast de audiodrama
maravilhoso, muito bem roteirizado,
muito bem editado, quem conhece
esses especiais, como foi o dos Ratinhos
da semana passada, que foi o Danilo que editou,
quem conhece o trabalho dele
nessa parte, nessas minúcias
de edição, sabe
o quão incrível é esse rapaz, então dá
uma conhecida lá no trabalho do Danilo Battistini,
e, além disso,
ele edita alguns episódios esporádicos,
aqui os nossos especiais vão pra ele,
ele editou o dos Ratinhos,
ele vai editar o Carvalho do Bicho,
e, se tudo der certo, ele vai editar
o especial de Natal deste ano, né?
E, por último, Felipe Xavier,
como eu falei aqui antes, é uma pessoa que me
ajuda muito, lá no Instagram,
em um milhão de coisas, ele tá sempre ajudando,
tá sempre dando ideias,
ele é moderador em vários
grupos no Telegram,
lá no Discord, ele é um dos que ajudou
a organizar aquilo tudo, então só posso
agradecer o Felipe Xavier, ele faz parte
do Arquivos da Patrulha, que eu vou falar um pouquinho
depois, que é o projeto do editor
desse podcast, né?
Mas, além disso, ele, obviamente,
ele faz parte da
RPG Guaxa, esse episódio foi
editado pelo Rafael Zorzal,
editor incrível, quem precisa de editor,
procura o Zorzal, tem o Instagram dele
aqui no post, é só mandar uma mensagem pra ele, ele é bem
acessível, ele é bem gente boa, vai lá,
faz orçamento, conversa com ele,
que vocês não vão se arrepender.
O Zorzal também, ele é o
editor, escritor,
e cabeça principal
lá do Arquivos da Patrulha,
é também um podcast de audiodrama,
eu tenho algumas falas na primeira temporada,
o Felipe Xavier tem um personagem importantíssimo
lá, eu não quero dar spoiler, né?
Mas, dá uma conferida lá,
o Felipe Xavier faz parte também,
eu tenho algumas falas na primeira temporada,
a segunda temporada, eu falo em praticamente
todos os episódios, tá bem legal,
saiu esses dias no Twitter uma ilustração
incrível do meu personagem
lá no Arquivos da Patrulha, dá uma olhada lá
no meu Twitter, dá uma olhada no Twitter do Arquivos da Patrulha,
eu vou deixar o link do Twitter deles
pra vocês seguirem, então segue lá,
escuta os episódios, eu recomendo
muito. Esse episódio foi revisado
pela Debbie, maravilhosa como sempre,
outra pessoa que me ajuda muito,
outra pessoa que tá sempre gravando, que tá
lá na Europa, no momento que ela ouviu
isso, ela tava em quarentena, porque ela foi de um
país pra outro dentro da Europa, e daí
tem que ficar 14 dias isolado,
uma coisa assim. Então, muito obrigado, querida,
você é maravilhosa,
obrigado pela revisão deste episódio.
Quer economizar? Lá no post do RPGuacha,
você tem o link
das nossas lojas parceiras,
tem a Representarte, que faz
plaquinhas, faz os negocinhos, acho que é
bordado o nome daquilo, tem um
bordadinho que eu tenho aqui, tá na minha frente, que é um
quadrinho do D20
com um escrito, oh, shit!
Então, eles fazem muitas coisas bacanas
pra negócio de RPG, eles têm um trabalho muito
bacana com a parte de representatividade,
já tá no nome, né, o Representarte,
comprou qualquer coisa lá,
usa o código GUACHA, tô ganhando desconto. É sério,
gente, vai lá, vai conhecer,
quer colocar alguma coisa na tua casa, na tua
parede, na tua porta, na salinha
que tu costuma jogar RPG aí na tua casa,
Representarte tem coisas
incríveis, vai lá, usa o código,
não vai se arrepender. Editora Chá,
livros, também,
tanto de RPG, quanto de representatividade,
tem muita coisa bacana lá, tem muita coisa
que tá por vir ainda. Gostou de alguma
coisa, coloca o código GUACHA,
você ganha desconto. Geek Inventário,
lá no Instagram, da Sabrina Palma,
ela faz coisas com amigurumi, ela faz
saquinho de dados, em forma de ovo de dragão,
também, bastante coisa feita à mão, artesanal,
maravilhoso, ajuda a
saber da Palma. E gostou de alguma coisa
lá na lojinha dela do Instagram, fala que veio
pelo GUACHA, vai lá e diz, ah, eu conheci
pelo GUACHA, ela vai te dar um desconto.
MeuRPG.com, grilo de
batalha, miniatura em acrílico,
várias coisas pra seu RPG
também, embora agora a gente esteja
em meio a pandemia, eu não aconselho ninguém
a jogar presencial, mas tu pode já começar
a organizar a tua campanha pra quando
sair a vacina, ou então,
sei lá, você tá na sua casa e
todo mundo que mora com você aí, já
joga RPG, ou quer introduzir sua família
a começar a jogar, dá uma olhada lá,
o Carlos tem muita, muita coisa bacana,
usou o código GUACHA, ganha desconto.
Caverna do DM,
olha só, Dresler, que eu já citei
lá em cima, pelo Quest
e Cast, o Dresler, ele faz
miniaturas que ele imprime numa impressora
3D, tudo um trabalho maravilhoso,
assim, tu precisar, ele
consegue tá fazendo, se não tiver lá no site
dá uma conversadinha com ele, pode comprar
lá tanto cinza, né, que é na resina
original que sai da impressora,
pra você mesmo pintar, ou usar ela
assim mesmo, ou você pode pedi-las
pintadas, o Dresler pinta a mão,
cada uma delas e manda pra você. Então dá uma
olhada lá, Caverna do DM não tem um código,
tem que clicar no meu link, clicou no meu link,
tudo no site da Caverna do DM,
já vai tá com desconto. A menos
tu for fazer uma das assinaturas, ele tem lá os
loot épico, são caixinhas,
tem uma de miniaturas aleatórias,
tu recebe todo mês em casa, tem uma
de miniaturas pré-definidas, que é um pouquinho
mais barato, qualquer uma das duas, se
tu for fazer a assinatura, pra assinatura
tu precisa do código, e teu código
é guacha. Quero agradecer a todos que
deram vozes nesse episódio,
a mãe da Mel, que foi feita pela
Jéssica Loiana, que
a gente chama de Mel também,
a Mel personagem
foi uma homenagem
a Mel jogadora, que já participou
do primeiro episódio de outubro, né?
E vai aparecer mais vezes por aqui.
O policial preguiçoso foi feito pelo Nathanael,
o policial número um foi feito pelo João Queiroz,
o policial número dois foi feito pelo
JP Bush, o policial número três
foi feito pelo Roger William de Campos
Souza. A mãe da Renata foi feita pela
mãe da Renata, é, a Renata Buscato,
lá do Caquita de Podcast, é, foi
motivo do nome da menina, da personagem,
e ela pediu pra mãe dela
gravar as falas,
então ficou
um easter egg pra quem conhece
a Renata e a mãe da Renata.
A Elisabeth, a mãe do Dylan,
foi feita pela Ana Neves,
incrível a atuação dela nesse personagem,
e a Ana que aparece em novembro
aí no nosso feed, então
fique ligado. E o delegado foi feito pelo
Fernando Malta, o delegado
lá da cidade vizinha, que não queria deixar eles chegarem, né?
Muito obrigado a todos vocês que acompanham
e gostam desse projeto,
deixem seus comentários lá no
post. Eu sei que quando
desaparece criança tem um sistema,
lá nos Estados Unidos, me ensinaram isso,
eu vou comentar isso lá no Guaxaverso,
eu sei que provavelmente o FBI iria se envolver,
mas eu prometo dar as explicações
direitinha lá no Guaxaverso,
desde que vocês, deixem suas
perguntas lá, façam a interação de vocês,
e lembrem sempre,
falem seis, falem vinte, mas se tudo
é errado, rola no chão, que apaga o fogo
e diverte. Beijo no coração
de vocês, se puderem,
fiquem em casa.
MÚSICA
Zorzal, se o áudio
do Danilo estiver ruim, tu me avisa que a gente
visuale muito.
Inaugurado em 2012,
a cidade não passa de um grande...
o nariz tá entupido, vai faltando ar.
DILA!
Vai ser legal os padrinhos.
Tiramos todas as falas dos padrinhos.
Uma pessoa rola pelo grupo?
Rola dois dados daí?
Tá. Vai lá, Dan.
Tô indo aí? Vai lá. Responsabilidade.
Matias tá indo já. Confio em você.
O Matias... Ah, peraí, você tá falando pra eu?
Eu achei que você tava rolando.
Ufa, ufa, ufa!
Não vai nada...
Por um momento eu achei que o...
Ah, perdão.
O Felipe ia rolar de novo.
Eu tava negociando...
Não, não, relaxa, relaxa.
Quando o teu grupo encontra
a bicicleta do Billy caída na floresta.
É, o nome dele é Dila.
Dila, desculpa. Billy era o nome original.
Dila.
Billy é o do Danilo aqui.
Só um minutinho, gente.
E nesse momento,
o Dila aparece, defenestrado
para dentro da janela da cozinha.
Caso resolvido.
E mais uma vez,
o dia foi salvo graças ao velho Billy.
Meu Deus, eu tô com medo dessas teias de aranha.
Vocês não têm noção.
Porque o meu personagem,
por mais que ele tenha visto teias de aranha, ele pensou assim...
Não, eu não vou subir nessa árvore, não.
Qualquer pessoa com um pouco de consciência
vê teias de aranha,
as teias de aranha, as teias de aranha, as teias de aranha,
sabe que coisa boa não é.
Ai, cara, eu queria muito ter subido aquela árvore.
Cadê esse moleque, hein?
Caraca, eu posso...
Às vezes, trucaram, sabe?
Truco. Tirou a carta da bicicleta.
Perdão, gente, voltei.
Desculpa, editor.
E aí?
Não, a Malu tava chorando porque ela não conseguiu pegar uma caixa no jogo.
Vamos lá.
Todos já passamos por isso.
Achei que fosse algo importante, mas não.
É importante, uma caixa de jogo é importante, cara.
É.
Tá.
Já sei quem ela puxou.
Vamos lá.
Opa.
O Craig morreu.
Chama o seu Craig.
É bom que esse teólogo esteja bom, né?
Não, eu falei que ele tá tranquilo.
Na real, o que você se escuta, às vezes,
é porque eu ainda...
Eu preciso dar um jeito, porque a interface que eu tenho,
ela tem algum problema com o Discord,
que o Discord não aceita ela como saída.
Aí eu tenho que usar o Voicemeter.
Aí o Voicemeter, ele pega na...
a saída de som,
e ele manda de volta pra vocês.
Tipo, aí no meu microfone, pra vocês,
vocês podem se escutar,
mas daí eu abaixei a...
a saída dele,
dei um ganho na própria placa,
e por isso tá mais normal agora o som.
Tá.
Qualquer coisa, eu meço ela de novo.
Não se preocupe.
Vai segurar agora?
Tá tudo bem?
Vai parar com medinho também?
Você tem medo de aranha?
Qualquer coisa,
chamo o Jark pro servidor,
que ele faz um backup do Craig.
Tá.
Vamos lá.
Pergunta.
Não, eu teria preparado.
Não, eu não vi como...
o meu equipamento mágico é de fogo,
deixa eu falar.
Não veio de cartola e...
barinha mágica, não.
Não, é porque, real,
eu faço mágico com meus sobrinhos, então.
Puta que pariu, agora eu entendi.
Ele tirou um coelho da cartola.
Matias.
Temos um jantar?
M.
Mr. M.
Oh!
Alô, teóricos.
Joga isso tudo pro final.
Vamos lá.
Você é velho,
velhos usam fósforos.
O isqueiro que foi usado,
inclusive, na Segunda Guerra Mundial,
o isqueiro.
O Craig fugiu de novo.
O Craig até saiu.
Ele foi pro outro...
O Craig falou que você é besta.
...pro outro canal agora.
Guaxa.
É, foda-se, Craig.
Vamos embora.
Não, não, não, calma, calma, calma.
O Craig tem sete mensagens pra mim.
Pô, Craig.
Ah, bicho doido.
Ele entrou agora.
Tá, é...
Não, não, não.
Ele vai dar a falha ao entrar.
Eu recomendo que vocês o seguam.
Não demora muito.
Você...
Eu vou até pegar um link.
Não, não, vamos embora.
Vamos embora.
Deixa o GF lá.
Vamos...
Vamos de apresentar.
Enquanto o Billy...
Só um pouquinho.
Jamais saberei o que aconteceu.
Enquanto o Billy...
De novo.
Os dois se deitam um pouquinho.
Tá, só pra eu fazer uma pausa aqui.
Tu pode ir até que horas, Felipe?
Até as nove mesmo?
Você tá planejando até as dez horas a mesa?
Eu não sei.
Ah, a gente pode ir até as dez, eu acho.
Sem maiores problemas.
Danilo e Shelly?
Pra mim tá tranquilo.
Pra mim de boa também.
Tá.
Senão a gente pode parar também.
Continuar depois.
Felipe, pra não ficar corrido.
Não, não.
Pra me dar, não tem problema.
Beleza.
Qualquer coisa tu avisa, a gente para.
Qualquer coisa, você avisa agora.
Saiu da cidade, capotou o carro, perdeu o personagem.
É isso.
A gente mata.
Bocha entra lá no grupo dos padrinhos.
Ó, quem que pode jogar agora?
Caramba.
Zorzal teve vários episódios que deu uma hora, uma hora e meia.
Esse vai ficar um pouco mais.
Quase três, eu acho.
Vambora.
Caramba.
Se meu personagem morre agora, vai ter gente arrancando os cabelos.
Eu ia gostar de ver isso.
Tô realmente tentado.
Morre os três, né?
Capotou o carro e morre os três.
Fim do episódio.
Isso.
Jamais saberemos onde foi parar a carta de baralho.
Não.
Vamos lá, continuando então.
Deixa eu voltar pra cá pra ver os nomes de vocês, que eu tenho peça na memória.
Sessão é sessão e eu quero saber o que acontece com esses guris.
Então, taca-lhe pau.
Felipe, se você sair da mesa por agora, que eu ainda tô editando, eu vou ficar muito bolado.
Excelente episódio, pessoal.
Como sempre.
Velho Billy tá...
O Velho Billy foi abrir o banheiro pro Milo.
Voltei.
Milo.
Então, o que tinha no banheiro do Milo?
Não, não.
Era pra ele no banheiro.
Ah, tá.
É um cachorro muito educado, sabe?
Ele pede pra abrir a varandinha lá pra ele fazer as coisas dele.
Dá de carga, se limpa.
E aí?
Olha...
O Matias perguntou o que cada um trouxe e a Shelly falou que trouxe um taco de pêsimo.
O que o Velho Billy trouxe?
Pessoal, olha, se a gente for nessa direção aqui, a gente vai direto pras linhas de bonecas.
Eu acho que o final disso, a gente pode estar encontrando talvez alguma coisa.
Enquanto o gato vinha lá atrás, só pra a gente não cortar e jogar no fundo.
Ai, desculpa, gente.
Desculpa.
Sim, ouvinte.
Aventura nos Estados Unidos e ninguém tem uma arma.
Não, eu não teria uma arma, jamais.
Sim, eu perguntei.
O Velho Billy poderia ter.
Eu tava na esperança dele.
O Matias poderia ter um revólver que fosse.
Ninguém falou nada, ninguém tem arma.
Não, não, não.
Eu não tenho.
São todos pacifistas na aventura de terror de Halloween.
Vambora.
A gente vai abraçar o que tiver lá dentro e vamos vencer com amor.
Peraí, vamos fazer uma espingarda e se materializar aí na mão do Velho Billy, poxa.
Não, ele não falou, não tem.
Vocês...
Porra, Billy.
Bom, vou dando o ré então já, né?
O editor bota o barulhinho.
Não, se tu quiser fazer isso nos extras, vale, mas aqui...
Por que não chamamos todos os moradores pra saírem com foices e tochas?
Jamais saberemos.
Ano que vem vocês podem organizar o pessoal pra fazer um caminho de boneca pra levar pra outro lugar.
É, né?
Passar a batata quente pra frente.
Aí eu vou chamando e vocês falam daí.
Peraí que meu Ctrl-C tava com o filho da puta ainda.
Que é sempre importante ter no Ctrl-C.
Eu não posso enfiar o cano da arma, tipo, pra matar a aranha?
Pra enfiar o cano da arma na aranha?
Ela entrou por cima, né? Um pouco mais alto.
Não sei como é que tu quer enfiar na...
De cima pra baixo. Cadê as câmeras pra gente fazer isso?
Vai dar uma subidinha?
Na árvore e botar lá dentro?
Ah, é muito alto esse toco?
Ah, um pouquinho.
Pô, vou subir então. O que que eu vou fazer?
Dois dados.
Ah, não. Você falou que eu consigo quebrar?
É. Tu acha que sim.
Ah, então...
Eu só uma dúvida. Felipe, mata o Matias também ou tá tranquilo?
Eu acho que ele pode ter quebrado o pescoço quando ele caiu.
Meu Deus do céu.
Esse horário tá ruim assim pra ti?
É, já pediram aqui pra parar.
Ah, perdão.
Mas eu acho que eu já queimei.
Tá.
Eu corri no meio do mato à noite.
Eu acho que é...
Volta então de todo.
É.
Volta então, editor.
Eu sou o espírito do velho Billy.
Ah, dessa aí.
Machado brilha.