Estamos prontos?
Estamos sim!
Ah, você prefere mestre ou narrador?
Na verdade, eu prefiro guache.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim e queria muito agradecer a todo mundo que votou na primeira fase do MPB,
Melhores Podcasts do Brasil.
O RPG Guache passou em primeiro lugar disparado na sua categoria,
que era ficção e fantasia,
e ficamos, acho que em top 5 do geral, top 5 ou 6,
e agora começou a segunda fase.
Peço pra vocês continuarem votando, não só pra continuar garantindo a primeira posição em ficção e fantasia,
mas também para melhorar no ranking geral.
Um podcast parceiro que também está participando é o Buraco Atrás do Pôster,
da Gata Sofia e do Jojo.
Ele está participando em cultura pop, também passou pra segunda fase,
e gostaria muito, se você pudesse, já que entrou pra votar no RPG Guache,
em ficção e fantasia, vote no Buraco Atrás do Pôster, em cultura pop.
Segue também a gente nas redes sociais,
lá no Twitter e no novíssimo Blue Sky.
Pessoal, pouquíssima gente seguiu lá ainda,
comparado com o que a gente tinha antes, comparado com o que eu sei,
que a gente é capaz.
Então vamos lá, dá um follow pra gente,
que eu prometo estar escrevendo bastante coisa bacana,
e isso acaba ajudando a RPG Guache indiretamente também.
Eu estou aqui com...
Oi, eu sou a Zuzu.
Vocês podem me encontrar no meu Instagram,
nas minhas redes sociais, todas são Tezukeran.
E...
E é isso.
Olá, pessoas, eu sou o Thiago.
Vocês podem me encontrar mais na taverna lá,
mas eu também tenho um Instagram que não é muito movimentado,
é o ThiagoK27.
Quem quiser dar uma olhadinha lá, pode ficar à vontade.
Olá, eu sou a Rafa, madrinha da RPG Guache,
e vocês podem me encontrar na taverna do Guaxinim.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim de gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo,
que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo,
mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas,
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio,
joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Júlia e sou madrinha da RPG Guache,
porque ouvir as aventuras me ajudou muito.
E a comunidade é super acolhedora.
Não tem como se sentir sozinho estando na Taberna do Guaxinim.
Venha você também!
Episódio de hoje,
A Menina dos Sonhos.
A Escola Estadual Maria Luísa de Sousa Pinto de Matos
possui quase 4 mil alunos,
do 6º ano ao ensino médio.
Sua estrutura é muito clara,
é ampla e moderna, com salas de aula bem equipadas, laboratórios de ciências, informática
e uma biblioteca vasta e atualizada.
Além disso, conta com três ginásios poliesportivos, áreas de conveniência ao ar livre, um auditório
para eventos articulares, proporcionando um ambiente adequado para o desenvolvimento
acadêmico e extracurricular dos estudantes.
Entre seus eventos anuais, para promover o desenvolvimento, está a Feira de Ciências,
que reúne projetos inovadores e criativos de diversas áreas do conhecimento.
Nessa ocasião, os alunos têm a oportunidade de apresentar suas pesquisas para a comunidade
escolar, recebendo avaliações e feedbacks de professores e especialistas convidados.
A feira não só estimula o interesse pela ciência e tecnologia, mas também incentiva
o trabalho em equipe, a comunicação e a solução de problemas, preparando os estudantes
para os desafios futuros.
O maior prêmio da feira deste ano foi para um grupo formado por...
Zuzu, que fala sobre o personagem, aparência e atributos.
Então, hoje eu vou jogar caderno.
Eu sou a Bela, meu atributo é 3, e a Bela é uma menina, ela tem 15 anos, ela tem os
cabelos longos, pretos, ela tá sempre com os cabelos presos com um aço, normalmente
azul, normalmente ela tá vestida de roupas azuis, ela tem preferência por vestido e
tudo mais, e sempre que você vê a Bela, ela sempre vai estar com um livro, e os livros
são os melhores amigos dela.
Perfeito.
Tiago, fala sobre o personagem, aparência e atributos.
Bom, vou jogar como um adolescente, o Marcos Antônio.
Ele é um adolescente de...
De pele morena, pelo sol, olhos castanhos claros, usa óculos de armação grossa, cabelos
negros ondulados, cortado em cuia, e possui um sorriso bem gentil.
Ele é bem tímido com pessoas que ele desconhece, mas com os amigos dele ele é bem mais solto,
mais liberto, mais extrovertido.
E o atributo dele é o 3.
Perfeito.
E Rafa Malaschewski, fala sobre o personagem, aparência e atributos.
Vou jogar com a Ana Lúcia, que os amigos costumam chamar ela de Nalu.
A Ana é uma adolescente de 15 anos.
De estatura baixa, tem a pele tom de amêndoa com sardas, os olhos castanhos, usa um par
de óculos redondos e verdes, e tem os cabelos ruivos cacheados que ela geralmente usa presos
num rabo de cavalo alto.
Apesar dela ter boas notas e gostar de estudar, seu verdadeiro amor é pela natação.
Depois de eles terem ganhado a Feira de Ciências, ela tá animada pra viajar com os amigos e
poder passar muitas horas na piscina.
Perfeito.
O trabalho eram quatro alunos.
O quarto aluno é o Fabrício.
Moreno, com cabelo cacheado e volumoso, sempre preso em um coque bagunçado.
Ele usa óculos de sol redondos, normalmente, né?
E veste camisas estampadas com bandas de rock.
Jeans rasgado e tênis de marca.
Outro, venceram a Feira de Ciências com um projeto...
Vocês tinham pensado num projeto?
Sim.
Qual foi o projeto de vocês que ganhou a Feira de Ciências?
A gente fez uma maquete que funcionava a energia eólica, pra poder fornecer energias pra uma
casinha e os postes de luz, onde a gente usou um moinho que era feito de ventilador.
É.
O colégio voltou a ter uma feira normal, depois da formatura do último membro da família
mal donado.
O importante é que, graças a essa vitória, os quatro ganharam o fim de semana no Hotel
Fazenda Dona Olinda.
Que é um refúgio acolhedor em meio a montanhas, com chalés de madeira equipados com lareiras,
mantas quentinhas.
Local ideal pra quem gosta de um ambiente mais rústico e tranquilo.
Tem trilhas pra explorar na mata nativa, passeio a cavalo, salão principal costuma servir
chocolate quente, fundi e outras coisas que a gente costuma se alimentar em locais mais
frios, né?
Vocês, então, os quatro, estão no segundo ano do ensino médio, né?
Estudaram...
A maioria dos anos juntos, ali já são amigos de longa data.
Vocês chegaram nesse Hotel Fazenda, que eu descrevi, né?
E deixaram as malas em dois chalés, né?
Um pras meninas, um pros meninos ali.
E o primeiro dia, vocês vão fazer o quê?
O que cada um vai fazer pra aproveitar?
Bom, o Marcos, ele já tá procurando ali a recepção, porque ele quer saber onde é
que fica os cavalos, porque ele adora animais.
Então, a primeira coisa que ele quer fazer é ver os cavalos, ver se tem outros animais,
animais na fazenda, pode, se tiver, qualquer tipo de animal, ele quer ir lá ver os animais,
passar a mão, se possível, montar, se divertir com os animais, ver trilhas também, se possível.
Certo.
A Lu tá procurando pela parte de recriação.
Então, puramente como tá o clima frio, talvez piscina aquecida, não sei se a gente tem
idade pra usar sauna, mas esse tipo de coisa.
É, eu não sei se tem idade.
Melhor.
Eu acho que...
Eu acho que a partir de 16, por algum motivo, eu lembro de já ter visto isso, mas eu não
sei se era simplesmente pras crianças não zoarem o lugar ou se tinha realmente uma imitação.
Mas ok.
Tem piscina aquecida, tem sauna, né?
Ela fica na própria estrutura que cerca, né?
É como se fosse uma grande estufa de vidro cercando a piscina pra manter até o calor
lá dentro.
A sauna fica lá dentro, junto com banheiros e tal.
A Bela?
A Bela, ela...
Ela vai acompanhar...
A Ana Lu.
Só que ela não vai entrar na piscina e tal, ela vai ficar na beirinha lenta e tal.
Ah, o Fabrício então acaba acompanhando o Marcos ali, ajuda ele a montar, os dois dão
uma volta de cavalo, aquele guiado, né?
Vai o trabalhador ali local no cavalo da frente, as pessoas vão seguindo esse cavalo atrás
pra uma área já pré-determinada, né?
Cercada ali por cerca mesmo, sem percurso onde os cavalos não vão ter problema em
estar andando.
O primeiro dia de vocês é bem...
Cansativo, né?
No sentido de que fizeram várias atividades, mas assim, foi extremamente divertido.
Vocês sentam pra jantar já durante a noite, o Fabrício fala pra vocês.
Poxa, amanhã a gente podia fazer uma trilha juntos, hein?
Pô, Fabrício, é super topo.
Eu já tava de olho nisso lá na recepção, tava vendo ali uns caminhos pra gente fazer,
tava vendo um mapa ali com um rapaz, acho que a gente podia fazer aquela trilha lá mais
perto da floresta.
Ele olha pras meninas.
Trilha?
Ah, meninas, vamos lá, vamos curtir.
Ah, tudo bem, dessa vez eu me rendo a pressão dos amiguinhos.
A gente pega a mais leve, eles dividem as trilhas por níveis de dificuldade.
Se a gente pegar a mais leve amanhã, vocês vão ver que até o último dia da viagem vão
querer fazer as mais difíceis.
Ah, tá bem, eu vou.
Depois que você pega o gosto, Bela, tu não vai querer outra coisa.
Vai por mim.
Tá bem, eu vou acreditar em você.
E quando foi que eu menti pra você?
Fia, vai.
Ele olha pra Ana Lúcia.
Eu topo fazer, mas, bom, provavelmente a gente vai chegar cansado, suado, e aí a gente
pula na piscina, pode ser?
Por mim, tudo bem.
Eu topo.
Beleza.
Aí, assim, eu gosto.
É bom que a gente relaxa bem antes de dormir.
Vocês comem ali, né?
Fabrício e o Marcos vão pra um dos chalés, as meninas tem o outro só pra elas ali, né?
Um cansaço de vocês, vocês dormem tranquilos essa noite, acordam o dia seguinte ali,
o Fabrício é o primeiro a acordar, ele dá uma cutucada no Marcos.
Bora se arrumar antes que as meninas desistam da ideia da trilha.
E quando ele olha pro Marcos, o Marcos já tá com a mochila pronta no pé da cama,
ele já tava levantado, porque ele dormiu com o vestir na roupa que ele ia usar.
Vamos embora.
Ele dá um sorrisão pra ti, ele se troca ali rapidinho.
As meninas levantam cedo ou vão ficar enrolando um pouco?
Eu levanto cedo, e aí eu fico, eu não sei se a Bela vai acordar logo ou não,
mas ela tenta não fazer muito barulho ali.
Ela vai se arrumando, e aí ela põe uma roupa pra caminhar, mais confortável,
mas ela já fica com um biquíni por baixo, porque é o plano dela de depois.
Eu acordo logo depois e me arrumo bem rapidinho pra não desanimar.
E aí eu vou ficar sozinha? Eu não vou ficar sozinha.
Perfeito, vocês se encontram ali, tem um café colonial gigantesco, né?
Com muitas opções de bolos, cucas, pães, vários tipos de...
Tem pão de queijo, coisa de panificador.
Tem uma das funcionárias do Hotel Fazenda fazendo waffles na hora,
com a máquina ali, a massa, fazendo quentinho ali, com várias opções pra passar.
Tem iogurte, café, tem várias opções pra vocês ali naquele café da manhã.
Eu peguei pra as meninas, meninas, vocês já foram a alguma trilha antes?
Eu acho que eu nunca perguntei isso pra vocês.
Não, não fui.
Ah, eu só peguei aquelas trilhas pequenas pra chegar na praia.
Justo.
Mas olha, eu já fiz algumas trilhas com a minha família.
Eu recomendo vocês pegarem umas comidas que dão substância, mas nada muito pesado.
Vou comer um sanduíche? Pega aquele sanduíche natural.
Nada de pegar aquele pão francês e chapar queijo e outras coisas dentro, hein?
Pega leve.
Olha, eu peguei duas garrafas de dois litros, eu acho, de água.
Eu acho que seis a gente não passa.
Justo.
Eu trouxe essa palma de banana ali que eu peguei lá da mesa.
Assim a gente não fica sem potássio.
Não vai dar câimbra.
Vocês comem ali, conversam, riem.
Tem uma coordenadora que tá ali responsável por vocês, mas ela tá também aproveitando o fim de semana dela.
Ela passa pela mesa, só dá um sorriso, pergunta...
Tá tudo bem com vocês?
Tá tudo certo.
Se precisarem de mim, vou estar ali pela piscina a manhã toda.
Tá bem?
Ela sai ali.
Vocês terminam de comer, né? Começam a pegar a trilha ali.
Tem outros grupos ali, ou esperando a gente acordar, terminar o café.
É uma manhã bem bonita, assim, pouquíssimas nuvens.
Vocês começam a fazer a trilha ali.
Eu quero que cada um role dois dados.
Aí eu vou chamando, vocês falam que números saíram.
Bela, quanto é que tu tirou?
Quatro e quatro.
Teu atributo é três, são duas falhas.
Ana Lúcia, quanto é que tu tirou?
Eu tirei cinco e quatro.
Quatro é o teu atributo, embora o cinco seja uma falha.
Quatro é um acerto crítico.
Então, tu teve como se fosse dois sucessos ali, ou um sucesso perfeito.
E o Marcos?
Eu tirei seis e um.
Um sucesso simples ali.
Eu também tirei dois sucessos.
Eu tirei um sucesso crítico, ele conta como dois.
Eu tirei cinco e quatro, né? O dele é quatro também.
Vocês notam que pra Bela tá terrível, assim.
Ela tá muito cansada.
Ela vai ficando pra trás cada vez mais.
Pro Marcos tá mais puxado do que ele esperava.
A trilha ali tem bastante...
Ela é bastante íngreme, né?
Embora ela vá serpenteando, né?
Pra tentar diminuir.
E peso, né?
Pra não ser tão inclinado quando vocês estão subindo.
Ele tá sentindo bastante.
E a Ana, a Lúcia, assim, ela tá...
Talvez porque ela tá acostumada a fazer natação, né?
Ela tem as pernas já muito mais fortes do que a de vocês.
Ela tá tirando de letra aquela caminhada.
Muitos pontos ela fica mais à frente ali junto com o Fabrício.
Enquanto o Marcos fica um pouco mais pra trás.
E lá atrás vem a Bela.
Eu...
Eu não consigo.
Eu não aguento mais.
Ai, meu Deus.
Eu acho que eu exagerei na quantidade das coisas na mochila.
Bela, tu não trouxe livro na tua bolsa não, né?
Na tua mochila.
Eu trouxe um pra ler e dois pra reserva.
Ai!
Nada me lembra.
Aquela dorzinha do lado da barriga.
Ai, não aguento.
O Fabrício olha pra Ana Lúcia.
Vamos parar um pouquinho pra eles descansarem?
Claro, claro.
Bela, vem cá.
Divide esse peso comigo aqui.
Toma, toma.
Divide.
Ai, que bela.
Como é?
Você comeu uma banana.
Vai te ajudar na dorzinha.
Eu acho.
Vocês param assim no meio da trilha.
Tem algumas pedras, algumas árvores caídas ali.
Tem espaço assim pra vocês descansarem.
Então fica mais tranquilo.
O Fabrício, assim como a Ana Lúcia, não tá cansado.
Ele parou por conta dos outros, né?
Ele encontrou ali uma árvore já ressecada, né?
Uma árvore já morta.
Ele tá brincando de dar uns soquinhos nela, assim.
Pula de um lado pro outro.
Dá uns soquinhos na árvore ali, enquanto vocês estão descansando.
Cuidado pra não se machucar aí, Fabrício.
Não, tá podre a árvore.
Tenta aqui, Marcos.
Peraí, deixa eu ir.
Eu coloco a mochila no chão.
Toma conta aqui pra mim, Ana Lúcia.
Pula, Ana Lúcia.
Pode deixar.
Vamos lá, vamos lá.
Ginga, ginga.
Soquinho.
Eita, tá meio murcho.
Tu tá batendo pra valer ou tá batendo de leve?
Eu bati pra valer.
São dois dados, por favor.
Três e três.
Dois acertos críticos.
Assim.
A árvore que já tava ressecada, já morta há um bom tempo ali.
Tu acerta um soco nela, a árvore se parte.
Assim, tu escuta o barulho da árvore quebrando mesmo.
Ela quase ia cair sobre você, né?
Mas tu consegue pular ali pro lado.
Esse teu crítico já salvou, te deu tanto soco quanto a agilidade pra desviar do que
tava caindo ali em cima de ti.
E por sentir aquela alegria, tu fez uma coisa que o próprio Fabrício não tava conseguindo, né?
Foi incrível.
Foi incrível, assim, o teu soco.
O Marcos, ele cruza os braços, olha pra baixo, fechando os olhos.
Essa árvore não era um oponente suficiente para mim.
E ajeita os óculos com o dedo do meio.
As meninas ficaram impressionadas com isso aí, né?
Até a frase eu tinha ficado.
Eu olho assim com uma cara aí com um sorriso meio amarelo pra Ana.
A Ana, que tava mais descansada, que já tinha um acerto crítico lá na trilha,
tu nota, assim, próximo à árvore, começa a levantar abelhas.
Ah, gente.
Gente, eu acho que talvez a gente tenha que voltar pra trás na trilha.
Cês tão vendo que tem abelhas ali?
Começa a olhar pra baixo.
Epa.
Tinha uma colmeia que tu derrubou e as abelhas tão levantando, Marcos.
Mas como vocês meninos fazem besteira?
Meu Deus.
Ela não tava ali, eu juro que ela não tava ali.
A árvore tá morta.
Como é que elas vão se apoiar numa árvore morta?
Eu falo isso já dando um espaço pra trás.
Aí pega minha mochila.
O Fabrício leva a mão no pescoço.
Ai, ai.
Que dor.
Pô.
Vambora daqui.
Vambora.
Tá.
Eu passo a mão na mochila e começo a correr.
Não, é.
Só não todo mundo correr.
Dois dados agora.
Ele botou menos.
Pra fugir das abelhas.
Bem tranquilo.
Cadê a piscina quando a gente precisa dela?
Bela tirou quanto?
Três e dois.
Três é um acerto crítico, dois é um acerto simples.
O que tu não correu pra subir, pra descer com a abelha, tu tá voando, assim.
Pra descer todo canto ajuda.
É verdade.
E a abelha ajuda mais ainda.
O Marcos tirou quanto?
Ele tirou cinco e quatro.
Cinco e quatro são duas falhas.
Ana Lúcia tirou quanto?
Eu tirei seis e quatro.
Tirou seis e quatro, sendo quatro o teu atributo, né?
O Fabrício tirou dois e dois, são dois acertos, né?
Ele tá sentindo dor, assim, próximo do pescoço.
Ele tava com a mão ali.
Quando ele vê que o Marcos tá ficando pra trás, ele pega o Marcos, assim, pela mochila,
dá uma levantada nele e começa...
Tenta ajudar ele a correr ali, morro abaixo.
O Marcos sente picado, assim, no ombro de abelha, né?
É uma dor terrível, mas vocês conseguem voltar.
Se vocês estão descendo, já encontram outro grupo que se une a vocês, correndo, trilha abaixo, assim.
Se cria uma comoção, até que vocês chegam ao fim da trilha, não veem mais as abelhas ali.
Vocês param pra dar aquela respirada.
As pessoas estão olhando pra vocês, assim.
Vocês três notam que o Marcos tem a mordida de abelha no braço dele, né?
Mas fora isso, ele tá sentindo muita dor no braço, mas tá tranquilo.
Mas você acha que o Fabrício, ele tá com manchas vermelhas, assim, pelo rosto, pelas mãos, ele tá meio inchado.
Fabrício, eu acho que a gente tem que procurar a enfermagem.
Você tem alergia? Você sabe se você tem alergia a picada de abelha?
Dois dados.
Eu tirei três e um.
A sorte de vocês é que a Ana Lúcia é bem forte, né?
A sorte dela.
Já que o Fabrício, ele vai falar e ele desmaia, assim, nos teus braços.
Ele ia cair no chão, te derrubar, provavelmente.
Mas tu só segura ele ali e continua em pé, tranquila.
Tá.
Gente, vocês conseguem chamar alguém?
E aí eu vou...
Eu pego...
Bela, Bela, você tem água aí, né?
Presta água.
Tenho, eu pego a água, dou assim, meio desesperada.
Eu começo a gritar, socorro, socorro, alguém ajuda.
O pessoal do hotel aparece ali pra ajudar vocês, né?
Trazem um carrinho desses, tipo um carrinho de golfe, né?
Coloca o Fabrício ali, levam vocês pra cima.
Ele é levado pra enfermaria.
A tarde é meio nebulosa ali, vocês comem alguma coisa.
O Fabrício ainda não voltou ali.
Vocês estão sentados ali pra jantar.
Ah, mas quase não estão comendo.
Quando a coordenadora chega e fala com vocês.
Como vocês estão?
O Marcos, ele tá meio calado.
Ele tá balançando as pernas, ansioso.
Porque ele tá se sentindo culpado pelo que aconteceu com o Fabrício.
Já que foi ele que derrubou a árvore.
Ele só olha pra ela.
Como é que tá o Fabrício?
Ela baixa os olhos, assim.
Ele teve uma reação anafilática muito forte.
Ele não acordou.
Como é que ele não acordou?
Eu não sei.
Parece ser um coma ou algo parecido.
Aqui só tem um enfermeiro e o médico vai vir ainda.
Estamos meio isolados.
Então o médico vai conseguir chegar só de madrugada.
A escola mandou buscar, mas não sei.
Mas ele está respirando.
Deram a injeção pra ele.
Com o médico chegando, vai ficar tudo bem.
O Marcos aí só tá de boca aberta, estático.
Sem conseguir falar nada.
Como está seu braço, Marcos?
Ele olha pro próprio braço.
Como é que tá o braço dele, o Igor?
Tá meio inchado, assim, no local da...
Onde a abelha...
Ficou, né?
Quando vocês foram atendidos, embora o foco foi no Fabrício,
eles te deram um gelo enrolado num pano pra te segurar em cima onde foi o ferrão, né?
Deram uma olhada ali no que ficou.
Mas tá tudo certo contigo.
Só um pouco de dor se alguém tocar diretamente onde a abelha picou.
Ah, meu braço tá bem.
Tá bem.
Tá só doendo um pouquinho.
Nada grave.
O que a gente pode fazer agora?
Como é que não tem nenhum médico aqui?
Era pra ter, mas o médico não veio.
Uma loucura.
É sempre assim.
Vão descansar, quero vocês de pé cedo.
Que já vamos ter o resultado do médico.
Tenho certeza que se tudo der certo, o Fabrício vai estar aqui pra tomar o café com vocês e...
Quero vocês bem pra receber ele, ok?
Combinado.
A Nalu coloca a mão no ombro não machucado do Marcos e fala...
Calma, vai ficar tudo bem.
Como a coordenadora falou, de manhã ele vai estar aqui com a gente.
Tomara, né?
Porque se acontecer alguma coisa com ele...
Por que eu fui dar um soco na árvore, cara?
Por que eu fui burda?
Eu não faço essas coisas.
Por que eu fui fazer isso?
Tá tudo bem, você não sabia.
Eu faço trilha, deveria ter olhado a árvore.
Ah, mas não tinha como saber.
Ninguém sabia que ele tinha alergia, ninguém sabia que tinha abelhas.
Exato, só são acidentes.
Vai ficar tudo bem.
Vamos torcer pelo melhor então, né?
É o máximo que eu posso fazer, torcer agora.
Mas ele ainda tá meio cabisbaixo.
Vocês vão por parte de vocês.
É mais fácil pras meninas, porque uma tem a outra, né?
Pro Marcos ali, o quarto tá só ele, né?
Tem a cama do...
Tô vendo a cama vazia, né?
É, tá a cama dele arrumada ali, a mochila, ele é bem organizado, assim, as coisas dele organizadas.
Vocês talvez vão ler alguma coisa, vão olhar pela janela, tentar se acalmar pra dormir.
Mas eventualmente, até pelo cansaço, né?
Tanto da trilha e principalmente da volta da trilha, vocês acabam dormindo.
Ana Lúcia, você costuma, como a gente conversou, a ideia dos sonhos, querido ouvinte,
a gente conversou, eu conversei rapidamente com os jogadores ali, eles deram pequenas ideias.
Então, o sonho da Ana Lúcia, recorrente, ela costuma sonhar que ela é uma sereia nadando com tartarugas,
com arraias, assim, com a vida marinha no fundo do mar.
É isso, né, Ana Lúcia?
É isso.
Tu tá lá nadando, assim, não tá um sonho tão alegre quanto normalmente.
É como se a sensação ruim...
do dia estivesse afetando ali.
Tu tá nadando, embora estando no fundo do mar, tu sente que tem lágrimas saindo de você.
E algo diferente também acontece.
Tu vê uma lancha parando lá em cima, fora do oceano, assim.
Ela se aproxima rapidamente e ela para.
E uma luz, assim, de lanterna começa a piscar pra baixo, né?
Como se alguém estivesse estendendo a mão e piscando uma luz.
Ela tenta nadar pra cima.
O Marcos, ele costuma sonhar que ele tá numa casa de campo, rodeada por pets, né?
Um vira-lata caramelo, um papagaio, fazendo bagunça ali.
Outros animais, como o iguana e outros...
Até animais que ali não são tão de estimação, de um lado pro outro.
O sonho dele hoje inclui cavalos, né?
E outros animais que ele encontrou ali naquele hotel fazenda.
Embora os animais estejam todos brincando.
Tu tá sentado, assim, na escada dessa casinha dos sonhos ali pra ti.
E tu não tá tão animado.
Eu olho pros animais, assim, meio triste ainda.
Lembro do que aconteceu e tal.
Só fico observando, tentando me animar, mas...
Sabe quando você tá triste e você não consegue se levantar?
Você fica ali sentado, amuadinho.
Ele só junta a cabeça nos joelhos e fica ali agarrando as piscinas.
A varanda que tu tá, da casinha, né?
Ela tem um corrimão.
E tu escuta um barulho de uma batida nesse corrimão.
Quando tu olha, tem uma menina num skate, assim.
Ela faz um slide, né?
Ela corre o skate por esse corrimão.
Ela pula sobre a tua cabeça.
Ela cai do outro lado, ali no gramado.
Ela bate o pé no skate pra ir ali pra mão dela.
Ela tem o cabelo liso, longo.
Tingido, assim, de um azul bem vibrante.
Ela tem um pierce no nariz.
Ela tem umas calças largas.
Enchei de bolsa, aquelas calças ao cargo, né?
Ela tá com uma blusa cropped, né?
Preto, assim, com a barriga de fora.
Um tênis de um all-star de cano alto.
Ela tem uma mochila colorida, assim, nas costas.
E ela fala pra ti.
Oi, eu sou a Milly. Tudo bem?
Oi.
Seguinte, vamos encontrar suas amigas.
E aí eu preciso ficar só uma vez.
Tá bom.
Ela põe o skate no chão, que agora é um grande patinete.
E ela fala...
Sabe o quê?
Ele vai meio desconfiado.
Como é seu nome mesmo?
É Milly, de Emiliane.
Mas todo mundo me chama só de Milly.
Prazer, Milly. Eu sou o Marcos.
Eu sei, mas vamos atrás da Bela.
Tá bom.
Se segura.
Ela começa a andar com o patinete ali.
O sonho comum da Bela é uma biblioteca.
Tá numa biblioteca, assim, cheia de livros.
Só que cada livro que tu pega, ele tá em branco, assim.
Tu tá pegando vários livros, assim, meio desesperado até.
E nenhum deles tem uma história prazerosa.
Pra ti.
Eu... eu continuo, gente.
Bela, tu tá lá desesperada, assim.
A biblioteca é um ambiente silencioso, obviamente.
Tá só você ali, de um lado pro outro, puxando os livros e tal.
Quando tu escuta o barulho de uma moto.
A moto se aproxima de... de você, né?
É uma moto grande e tal, ela... ela para.
Tu vê que no... no... na garupa desta moto está o Marcos, assim, meio assustado em como eu vim parar aqui.
A menina... é... aquela mesma menina de cabelo... é... longa.
De azul vibrante, ela olha pra... ela tira o capacete.
O Marcos não está de capacete, mas ela está.
Ela tira o capacete, olha pra ti e fala...
Oi, Bela.
Me chamo Miliane.
Queria conversar com você.
Você pode me acompanhar?
A Bela, quando ela escutou a moto, ela já virou, assim, com o livro na mão pra tentar.
Mas aí, quando ela viu o Marcos, ela ficou mais calma e tal.
Ela só bota o livro, assim, perto... mas não tinha mesas e cadeiras e...
E coisas assim. Mas aí, quando ela viu o Marcos, ela ficou mais calma e tal.
E aí, ela põe... joga, assim, o livro vazio e só vai!
Bem quietinha, sabe?
Meio desconfiada, ela não fala nada.
Ela só vai.
A moto tem do lado uma carretilhazinha ali, um carrinho, né?
Que antes não estava ali, mas tá prontinho pra te receber e, vocês três, partem da biblioteca.
Ana Lúcia, quando tu chega fora do oceano, e vê aquela lancha,
tem uma menina de cabelo longo e azul.
Ela está segurando a lanterna...
E sentado assim, meio assustado
Na parte de trás da lancha
Tá o Marcos e a Bela
Oi, eu sou a Miliane
Mas você pode vir com a gente?
Eu posso, e aí ela olha pros dois
O que vocês estão fazendo aqui?
Essa é a pergunta que eu também tô me fazendo já tem algum tempo
Eu não sei
Inclusive, como é que isso aqui virou um barco?
Eu tô olhando pros lados
Antes era uma moto
Era um batinete, que era um skate
Meu Deus
Ela estende a mão pra Ana Lúcia
Pra puxar ela do mar
Você vai, Ana Lúcia?
No que ela te coloca sentada ali
Na lancha
As tuas pernas voltam a ser pernas
Ela acelera a lancha
O carro para
Numa garagem
Ela desliga o motor
Ela sai ali
A garagem e a sala ali
Do lado dessa garagem
Não chega a ter uma porta
A garagem já acaba numa grande sala
Tudo é branco, tem uma mesa com cadeiras
No meio
Tem alguns utensílios pelos cantos
Mas tudo é totalmente branco
Como se tu não prestasse muita atenção
As coisas se escondiam no próprio cenário
A Miri senta numa das cadeiras
Aponta as outras cadeiras pra vocês
Vocês poderiam se sentar, por favor?
Claro, ok
E aí a Ana Lúcia senta
Não de frente
As cadeiras estão em círculo?
Em volta de uma mesa
Ah, ok
Ela
Ela não senta de frente pra Miri
Ela senta
Do lado dela
Pode ser
A Bela vai sentar bem pertinho
Da Ana Lú
Bem, bem pertinho
Que ela tá, tipo
Você vai me proteger
E o Marcos na cadeira que sobe
Então
Meu pai e minha mãe
Vão se separar
E eu vou ter que morar com a minha mãe
Na cidade de vocês
Como ela não entende de informática
Ela me pediu pra olhar uns apartamentos pra gente
E eu tô olhando apartamentos
E pensando
Na escola que eu vou
E eu pesquisei na internet
Sobre a escola de vocês
E descobri
Por uma postagem
Que vocês ganharam um prêmio
De feira de ciências lá esse ano
Então vocês são alunos de lá
E estão da minha idade
Eu pensei
Poxa, elas não sabiam o que me dizia da escola
Se a escola é boa ou não
Então eu construí o sonho de vocês quatro
E tô aqui agora
Não podia ter mandado um e-mail?
Uma mensagem?
Instagram?
Não tenho contato de vocês lá na postagem
Mas talvez o Instagram funcionasse, né?
É, é
Mas eu tô muito empolgada
Minha mãe tá me incomodando
Pra encontrar um apartamento logo
Vocês...
Vocês gostam?
Gostam da escola de vocês?
A gente ganhou um prêmio
E tá num hotel fazenda muito divertido
Pelo menos, tá?
Tá
Mas e pros alunos normais, assim?
A gente não fala com eles
É o ar
O Marcos com certeza não fala
Porque ele é quieto
Ele só fala com os amigos dele
Os amigos da Bel são de livros, então...
Tem várias atividades
Fora das aulas
Que você pode...
Conhecer bastante gente legal
Tem bastante livro na biblioteca
Você pode pegar de graça
É só devolver a tempo
Tem ótimos livros de animais
Recomendo
Eu vi que seu lance é bicho, né?
Desculpa ter invadido seu sonho assim, por sinal
Mas já vi coisa muito pior
Não se preocupe
Ok
Eu não tava preocupado até agora
Como é que você faz isso?
Você costura os sonhos?
Então
Eu tô numa profissão nova
Ainda não tem nome muito bem definido
Eu sou uma influenciadora de sonhos
Dream Influencer
Sabe quando você acorda e tá com uma vontade maluca
De tomar um refrigerante?
Provavelmente fui eu
Acho que é por isso que eu tenho esse lugar em branco aqui pra mim
Talvez a moral da história seja
Que quando você transforma seu sonho
Em um trabalho
Você perca seu próprio sonho?
Sei lá
Mas o importante é que agora eu tô conhecendo vocês
Vou chegar na escola com amigos
Espera
Sim, mas se você tem a nossa idade
Por que você trabalha?
Com sonhos?
Já ouviu falar em Maísa?
Maria Joaquina
Qual o nome daquela menina mesmo?
Valerice Manoela
Ah é, aquela lá que foi presa esses tempos
Que é filha de dois ex-BBBs
Ela começou a beber, ganhando milhões
Por que eu não posso começar com 16 e trabalhar também?
Ok, ok, você tem um ponto
Minha mãe não aceitou meu emprego
Ninguém entende
Ah, ela vive no mundo dos sonhos
Poxa, as marcas me pagam pra falar delas nos sonhos
Funciona
É, ok
Ok
Mas como é que você entrou nesse ramo?
É, complicado explicar
Mas foi por um sonho
Chegaram assim no meu sonho e eu conheci o serviço
Daqui a pouco eu tenho que acordar
Minha mãe vai chegar muito cedo
E a gente tem que ir preparar algumas coisas
Posso fazer uma pergunta mais específica?
Pode
Manda ver
O que aconteceu com o amigo de vocês?
Quer dizer, ele não vai conseguir acordar daquele sonho, vai?
É um assunto delicado
A gente podia ir lá e fazer ele acordar
Se vocês quiserem
Isso é possível?
Essa baixa, ele se levanta
Sim
Tem uma coisa na cabeça dele impedindo ele de acordar
É só chegar lá e tirar essa coisa
E daí ele acorda
Eu olho pras meninas
Com aquele olhar esperançoso, arregalando
Mas é perigoso?
Bem, comigo de guia, não
Bom, ela trouxe a gente aqui em diversos veículos imaginários malucos
Em segurança
Mas malucos
Não vai ser perigoso pra ele, não, né?
Não
Talvez se ele não acordar, seja perigoso
Mas acordar nunca é perigoso
Ok, eu topo
Então, então vamos
Eu já tô de pé
Ela levanta, assim, abre uma porta
Termina aqui
A porta dá pra uma praia, assim, de areia bem branquinha
Então vamos lá
Então vamos embora
Vocês três saem ali pra aquela praia
Sim
Ela fecha a porta atrás dela
Só tem agora uma pequena ilha onde vocês estão
Tem um barquinho de madeira ali
Empurrado
Mas ela ri pro barquinho
Ela olha pra Ana Lúcia
Eu prefiro a minha lancha
Espero que não se sinta ofendida
Bem
Assim, a coisa mais importante que vocês têm que saber
Sobre o mundo dos sonhos
Espera
Alguém me chamou
Puts, minha mãe
Ela desaparece
Ai, não
Oi?
Outra coisa mais importante
Volta aqui, o Miley
Miley, Miley
Eu não sei mais
A gente vai ficar preso aqui agora
Eu olho pra trás, a porta sumiu?
Sumiu
Tem só uma pequena ilha de areia branca e o barquinho
Ai, caramba
Eu acho que a gente tem que pegar o barquinho
É, Guaxa, eu reconheço o barquinho
Tu reconhece o barquinho?
Não, a gente não pode pegar esse barco
Mas é a única coisa que dá pra fazer
Não, mas aí a gente vai sair com ele
E aí o céu vai escurecer
Vai começar uma tempestade
O barquinho vai virar
E a gente vai se afogar
Não, melhor não
Mas tá lindo o céu
E a gente vai sair com ele
A gente tem que sair dessa ilha
Se a gente ficar nessa ilha, como é que a gente vai...
Se bem que eu não sei nem pra onde é
Que fica o sonho do Fabrício
Eu tô olhando assim
Dá pra ver alguma coisa no horizonte?
Dois dados, Ana Lucinha
Eu tirei seis e cinco
São dois acertos
Olha assim, por um momento tu acha que tudo em volta
É escuro, né?
Além das estrelas lá no céu e uma lua
Mas aí tu nota assim, no horizonte
De frente, reto, pra onde o barquinho tá apontado
Tu vê uma luz, assim, piscando
Foram dois acertos?
Piscando não, é como se ela rodasse
Como se fosse um farol pra guiar vocês
Gente, tá
Talvez tenha uma ilha lá na frente
Aí ela aponta, assim
Parece que tem um farol
Bom, então a gente precisa ir até lá
Mas pra isso precisamos do barquinho
Ou dá pra ir nadando
Ou você que prefere ir nadando
Talvez eu cons...
Não, é muito longe
Mesmo com treinamento
Não daria como a gente ir nadando pra lá
Pois é, a Bela já morreu com um pouco de trilha
Quem dirá nadando
Com todo respeito, Bela
Não, até que no mar é mais fácil, né?
A gente fica mais leve
Mas eu não confio, não
Se bem que você, Analu, nada muito bem, né?
Qualquer coisa
Gente, tem um barquinho aqui
É besteira ir nadando
Eu digo qualquer coisa
A gente pode contar com ela
Ela nada muito bem
Ah, pra gente não se afogar?
É verdade?
Então, esse é o problema
A gente tá no sonho
Eu sempre tenho um sonho muito parecido com isso aqui
Um barquinho
Num...
Um mar
Eu sempre me afogo no final
Ai, que horrível
Mas é um sonho
Então, tá na nossa mente
E a gente fica pensando
Talvez não aconteça
Vamos ficar pensando positivo
Que não vai acontecer
Vamos ficar pensando em céu limpo
Mar calmo
Barco inteiro
E aí eu acho que pode funcionar
Principalmente você, Analu
Já que talvez esse aqui seja o seu sonho
Você deve conseguir controlar ele, não?
Tá, é
Acho que talvez é o melhor
Eu nunca estive tão acordada
Assim, dentro do sonho
E talvez com vocês aqui
Talvez funcione
O barquinho tem dois remos, né?
E tem espaço pra dois remadores
E a parte de trás tem uma
Uma parte pra condução, né?
Então um de vocês vai guiar este barco
E dois de vocês vão remar
Eu remo
Como outra pessoa
Eu posso remar também
Vamos guiar
A Bela senta na parte do fundo do barco
Primeiro os três
Se ajudam pra botar esse barco na água, né?
Não tem mais arrastado pra areia ali
Ele não tem uma âncora em cima
Então ele tava só no banco de areia
Pra o mar não levar, né?
Depois a Bela senta na parte de trás
Segura assim o...
Não sei se o nome é leme também
Mas é a parte pra controlar aquela quilha de trás do barquinho
Pra guiar ele
Parece ser simples, né?
Só ir reto
E enquanto o Marcos e a Ana Lúcia estão remando
Um de vocês tá dando um dado pro outro
Três dados, um de vocês
É força
Eu tirei quatro, três e três
Perfeito
O Marcos e a Ana Lúcia estão, assim
Remando perfeitamente em sincronia
Com bastante força ali
O barco tá indo bem rápido
Bela, vou te pedir pra rolar três dados também
Porque o barco tá tão firme, tão retinho
Tá bem fácil de guiar
Seu atributo ou mais
Cinco, cinco, três
Dois acertos
E um acerto crítico, assim
É perfeito
Vocês estão guiando esse barco
Em linha reta
Em direção àquela luz
No horizonte, né?
No meio do caminho, o céu fecha
Começa a chover bastante, né?
Ana Lúcia, dois dados
Atributou mais
Eu tirei cinco e quatro
Perfeito
Tu não te abala ali, talvez pelos teus amigos
Ali pelas palavras que tu ouviu antes
Mas, embora esteja muito parecido
Com o teu pesadelo
Continua mantendo firme ali
Junto com os teus colegas
Remando, né?
Em linha reta
Em direção àquele farol
A chuva molha vocês todos, né?
É horrível ali
Ela é pesada, ó
Como se fosse uma tempestade mesmo
Vocês mal conseguem ver ali
A frente, né?
Bela, dois dados
Cinquenta e três
Perfeito
O barco tá bem rápido
Deslocando na água ali
E aí, ó
Os dois tão de costas, né?
Pro ponto pra onde eles tão indo
Eles tão remando ali
Quem tá olhando pra frente é você
Tu nota que já tá bem próximo do farol
Já dá pra ver uma estrutura de pedra bem grande
Com a luz rodando lá em cima
E tu vê as pedras em volta
Desse farol
Tem ali um pequeno cais que avança pro mar
Consegue guiar o barco até ali
E não jogar o barquinho
Contra as pedras, né?
Ao contrário do que eu imaginei com essa chuva de críticas
O barquinho chegou inteiro
Lá na ilhazinha com o farol
Muito bom
Porra, viu? Eu falei
Era só pensar positivo que a gente conseguia
Pois é, Ana Loura
Muito bem também, Bela
Tô limpo os óculos
Tirando as gotículas de água
Ainda bem que foi a Bela que guiou o barco
Se fosse eu, não ia dar certo
Acho que você foi ótimo no remo
Pois é, né?
Acho que o perigo ajuda às vezes
A tempestade começa a ter raios ali
Tá cada vez mais forte
Um vento forte também
Tá...
Tá soprando ali sobre vocês
Vocês vão fazer o quê?
Acho que a gente precisa procurar abrigo
Senão a gente vai ser pego pela tempestade
Guaxa, essa parte onde vem a luz
É tipo um farol mesmo?
É um farol, assim
É um farol
A gente pode se abrigar ali no farol, então
Então vamos, corre, corre, corre
Só cuidado que o pé tá molhado pra não escorregar
É areia
O farol ali não tem a porta, né?
Ele é todo feito de pedra, né?
Ele não é muito grande ali
Não é maior do que uma sala
Talvez
Vocês entram no farol lá dentro
Tá seco, né?
O som da chuva é abafado pelas pedras ali
Não tem uma escada
Pelo menos não onde vocês estão ali
Mas tem outros caminhos ali
Tem outras portas
Também, assim, não tem a porta
Tem um batente da porta, né?
Tem a passagem pra outras áreas de pedra ali também
Mas dá pra ver o que tem além?
Salas vazias, assim, feitas de pedra
Mas com outras passagens, assim
O lugar, estranhamente
É bem maior por dentro
Gente, se a gente passou por uma porta
Pra chegar na praia
Será que a gente consegue usar
Um desses
Dessas passagens
Pra chegar em outro lugar?
Provavelmente
Não sei exatamente como funciona, né?
Mas, tipo, qual dessas passagens
Deve ser a passagem certa?
Que vai levar pro Fabrício
Não sei
Se a gente pensar, tipo
Ai, eu quero ver essa porta
Nos leve ao Fabrício
Será que funciona?
Com o seu pensamento positivo
Trouxe a gente aqui pro farol
Se a Miriam estivesse aqui
Então a gente pode manter o pensamento
A ideia é bela
Aparentemente você é a melhor pessoa pra pensar
Então vamos, vamos todos juntos
Vamos abrir aqui essa porta
Aí o Chico perde uma porta
Vocês três, então, com o pensamento positivo
Cruzam uma porta
A sala que vocês entram
É uma sala de pedra
Assim, com muitas outras opções de porta
Se olharem pra trás
O lugar que vocês saíram
Aquela entrada
Ela não existe mais, é uma outra sala
Com muitas outras portas
Nenhuma delas leva pra chuva ali
O que vocês vão fazer?
Tem algum som saindo das portas?
Dois dados
Seis e seis
Tu começa a andar ali
A tentar ouvir, né?
Tu nota que
Algumas salas, assim
Mais altas
À frente
Tem algumas tochas nas paredes
São salas maiores
Chega a ver algumas salas com
Tecido, um tecido grosso
Pendurado na parede
Não como uma cortina, mas como um enfeite
De uma parede de pedra
Te dá um gelado, assim, quando tu nota
Que não é um farol, é um castelo
Eu travo
Eu travo totalmente
Eu fico sempre paralelada
Bela, tá tudo bem?
A gente tem que sair daqui
Muito, muito rápido
Tipo, muito rápido
Vai chegar
A gente vai morrer
Não, a gente tem que sair daqui, mas
Quem?
Ele vai chegar
É um monstro
Não era o bicho, eu não sei o que ele é
Eu sei que ele é gigantesco
A gente tem que correr
Tá, mas você tem uma noção
De pra onde a gente tem que correr?
Eu não sei, normalmente eu só corro
Corro, corro, corro até acordar
Isso não vai ser funcionar
Bela, eu te tiro dois acertos
Tu olha pra uma das portas ali
Lá no fundo, na escuridão
Dois grandes olhos vermelhos, assim
Te encaram
Ali, ali
Corre, corre
E eu corro por outro lado
Os outros?
Bela, pera aí
Bela
Eu corro atrás dela
Dois dados cada um
Bela, tirou quatro?
É, cinco e três
Três no acerto crítico
Embora o cinco seja uma falha
Tem um acerto crítico
Realmente, quando em perigo
A Bela é um atleta
É um atleta?
A Ana Lúcia?
Eu tirei seis e três
Um acerto simples
O Marcos?
Eu tirei quatro e dois
Um acerto simples também
Ana Lúcia e Marcos
Por alguns momentos
Sentem uma afungada, assim
Na altura do
Do pescoço
Um som de mordida, né?
Fechando
Mas é só isso
É só o som e a afungada
Vocês não chegam a sentir isso?
Isso é o cansado ali
Pra Bela
Ela tá correndo
De um lado pro outro
Passando por várias portas
E vocês vão
Seguindo ali, né?
Quando finalmente
A Bela abre uma porta
Acaba num gramado, assim
Vê animais
De um lado pro outro
Uma casinha de campo
Mais à frente
Nossa, eu
Muito aliviada
Me jogo no gramado, assim, ó
Esvaída
Sim, o Marcos
Ele reconhece
O local
Vocês três
Saem daquela estrutura
De pedra, né?
Deixa eu rolar aqui um dadinho
Um pro Marcos
Dois pra Ana Lúcia
Marcos
Marcos, dois dados
Cinco e quatro
A Bela sai
Sente aquele gramado ali
Ela se afasta um pouco da porta
A segunda a sair pela porta
É a Ana Lúcia
O terceiro a sair pela porta
Seria o Marcos, né?
O...
Tu sente
Uma mordida, assim
Na parte de trás
Da tua camiseta
E te puxa de volta
Pra dentro da estrutura
A gente
Eu puxo
Eu tento puxar ele
Um dado
Eu tirei um
Tu segura a mão dele
Puxa com força, assim
Rasgando a parte de trás
Da camisa, né?
Pro momento
O Marcos
Está aqui
Estrangulado ali
Com a força do
Do animal
Viu uma boca gigantesca
Cheia de dente, assim
Puxar a parte de trás
Da camisa
Do mar
Vocês dois caem pra trás
Ali quando finalmente
Rompe o tecido, né?
Mas vocês estão bem
Eu me jogo em cima deles
Assim, ó
Eu também sei
Que a gente ia morrer
Eu falei
Que era só pra correr
Peraí
Que eu não tô respirando direito
Vocês estão bem?
Agora eu tô
Ei
Eu conheço esse lugar
Ah, minha casinha
Vamos ali pra casinha
Pelo menos ali
A gente pode recuperar o fôlego
Tem água lá dentro
Dá pra...
Tem até uma roupa
Vou trocar essa camisa
Que agora tá toda rasgada
Ah, bela casinha
É bonitinha, né?
Feita de madeira
Tu abre a porta, Marcos?
Eu fui caminhando em direção
E fui falando isso
Caminhando em direção
E abri a porta
Ó, abri a porta
Tu nota, assim
O cheiro doce
Invadindo ali
O nariz de vocês
O lugar lá dentro
Não é a casa
É um lugar
Bem amplo
Tão vazio
Quanto que vocês viram
Da...
Da miliane, né?
Da mili
Só que no centro
Desse espaço
Em branco
Tem uma pessoa em pé
Coberta de abelhas
Sabe?
De forma que
Não dá pra ver
Nada dessa pessoa
Ela tem
Abelhas
Milhares de abelhas
Pousadas nela
Tem os braços abertos
Assim
E essas abelhas
Estão
Andando pelo corpo dela
Enquanto algumas abelhas
Voam em volta ali
Não dá pra reparar
Nada do corpo da pessoa?
Que identifique?
Não
As abelhas estão cobrindo muito
Isso não estava aqui
Sim, sim
Será que a gente chegou?
É possível
Mas...
Será que é tão conectado assim
Os sonhos da gente?
Foi bem fácil pra...
A menina
Pegar a gente
Pelo menos do meio
Pro Dan, a Lu
Foi bem rapidinho
Eu nem vi, na verdade
A gente só apareceu lá
Se for pensar por esse jeito
Eu pego a minha blusa
Que já tá rasgada, eu acho
Vou começar
Balançar ela
Tipo, fazendo uma hélice
Olha, de repente
O lance da maquete
Vai funcionar aqui
E eu vou fazer uma hélice
Se balançar bem forte
Pra criar um vento forte
De repente a gente consegue
Abrir uma passagem
A gente tá num sonho
Vale a pena tentar
Boa
Aí eu pego o meu laço
Desfaço
E tento fazer o mesmo
Ok
E na Lúcia?
Ela...
Por enquanto ela vai ver
Se a tática deles funciona
Beleza
Bela ou Marcos
Rola três dados
Atributou menos
Eu tirei cinco
Um e um
Dois acertos
Vocês começam a girar ali
E começam a virar ali
Começa a aventar mais
Do que deveria ser normal
Mas como a conclusão de vocês
Estava certa
Esse é o mundo dos sonhos
As abelhas começam a dissipar
Tentando ir pra cima
De vocês dois
Mas acabam batendo ali
Quando vocês estão girando
E na Lúcia vai fazer o que?
Eu quero tentar começar a passar
Por esse...
Não sei
Eles já conseguiram abrir
Uma espécie de um caminho?
Sim
Tá
Ela vai tentar começar a passar
Pra chegar até a pessoa
Dois dados
Eu tirei quatro e um
Perfeito
Um acerto crítico, né?
As abelhas estão cada vez
Saindo mais ali
Nota que as abelhas
Estavam até erguendo
A pessoa que ela estava
Em volta
Fazendo ela parecer maior
Porque quando finalmente
A pessoa se revela
E tu abraça
É a irmã
Do Marcos
Luísa?
Oh
As abelhas
Me trouxeram pra cá
Levaram fome
Fabrício
Eu vou correndo até ela
Mas...
Como assim?
Levaram Fabrício?
Como é que você veio parar aqui?
Ela some
Oxi
Não
Ela fazia parte do seu sonho?
Fazia parte do meu pesadelo
Mas...
Não do meu sonho
Ela não deveria estar aqui também
Isso é estranho
Dá pra ver pra onde as abelhas foram?
Ou elas simplesmente sumiram?
Sumiram
Tá um espaço vazio ali
Dá pra ver a porta aberta lá atrás
Talvez a gente tenha que voltar
Você não tem outro caminho?
É
Parece que tem
Não sei muito
A gente vai passar então pela porta agora
Antes da gente sair
Numa tentativa desesperada
A Ana Lúcia grita
Milly
O que a gente faz agora?
Nada
Nada no sentido de nenhuma resposta
E não escute uma voz dizendo nada
Eu vou assobiar a guaxa
Pra chamar o meu vira-lata caramelo
Ele não vem
Droga
Foram boas tentativas
Então vamos?
Vamos
Vocês voltam por aquela porta?
O Marcos nota que os animais não estão ali
Que o ambiente lembra muito mais
Assim, a vegetação e tal
Realmente das vezes que ele teve pesadelo
E não do sonho
Eita
Ai meu Deus
Ai, começou o seu pesadelo agora?
A guaxa, eu tô escutando alguma coisa?
Ainda não
É, a gente tá no meu pesadelo agora
Se a Luísa tava aqui dentro, eu tentava
Mas ela sumiu
Ai, de novo não
Eu começo a andar assim a esmo pra frente
Eu não correndo, mas
Tipo, tentando me situar
Esse lugar é
Tem alguma marca de pegada da minha família
Que tá passando por ali?
Tem
Eu vou começar a seguir esses rastros
Gente, eu acho que esse é o caminho
A gente tem que seguir esses rastros
Eu acho
Se eu tiver certo, a gente vai encontrar
Ai meu Senhor
Eu começo a andar mais rápido
E começo a correr
As duas tão seguindo?
Sim
Depois de um tempo ali, correndo, né?
Vai ficando cada vez mais ofegante
Escuta um barulho assim
De água, né?
Como se eu estivesse se debatendo
Não, não, não
Realmente é
Vocês tão ouvindo isso, meninas?
Amo?
Sim, sim, tô ouvindo
Geralmente é a minha irmã
Ela desaparece no meu pesadelo
Eu começo a ouvir esses barulhos
Que parecem vir do lago
Mas eu nunca consigo chegar lá
Imagina que você tá conseguindo ir
A gente corre com você
Mas eu nunca consigo
Como é que eu faço isso?
Eu não consigo chegar lá
É mais fácil falar do que fazer
Ah, mas a Analo não se afogou
Eu não fui pega
A gente vai conseguir
A gente tá conseguindo
A gente tá junto
Aí eu engarro assim na mãozinha dos dois
E a gente vai em frente
Marcos Gordado
Tirei um e um
Se tu começa a correr ali
Mas tu não tá acreditando tanto, né?
Vocês chegam até o lago
Que já não tem mais barulho de nada
Se debatendo
Ele tá liso
Bom
É a primeira vez que eu chego no lago
Luísa
A gente consegue ver
Alguma coisa assim estranha
Ou alguma movimentação
Ou escutar a movimentação pela floresta
Dois dados
Eu tirei cinco e um
Não consegue dizer exatamente o que
Mas tu vê algo afundando no lago
Tu vê alguma coisa
Talvez uma mão estendida pra cima
Mas afundando cada vez mais
Ela pula no lago
Dois dados
Eu tirei quatro e dois
Começa a nadar ali
A água
Mesmo sendo um lago
Ela começa a te puxar
Sente como se formassem ondas ali
Tá chovendo bastante
Tá uma tempestade
Dá aquela mesma sensação
De quando tu tá no teu pesadelo
Bela, dois dados
Em que dois?
No meio do mato
Pula aquela criatura
Ela é gigantesca
Ela pula em cima de ti ali
Ela não consegue te morder
Nem te derrubar
Mas ela tá muito perto ali
Eu grito e tento correr
Marca os dois dados
Seis e um
Um acerto simples
Tu tá desesperado ali com as coisas que estão acontecendo
Tá com medo da água ali
Ou talvez o que vai ser encontrado
Lá no fundo
É muito tempo, muito tempo se passou
Tu viu a tua amiga caída ali
O bicho
Pra cima dela
Ela começando a correr
O que que tu vai fazer?
Já que a Ana Lu já pulou no lago
Eu vou tentar ajudar a Bela
Fazendo o que?
Vou chegar dando um soco na criatura
Dois dados
Eu penso
Mentalmente eu falo
Pensa que é a árvore
Atirei cinco e quatro
A criatura te morde assim
Uma dor
Pior que a da abelha
Uma dor terrível ali no teu braço
O mesmo braço
Da abelha, inclusive
Ela morde com muita força
Te chacoalha de um lado pro outro
Ela te joga em cima da Bela
Os dois estão caídos ali
Enquanto a criatura corre
Pra terminar o que começou
Mas a Ana Lúcia tirou um acerto simples
Um acerto crítico
As pernas dela voltam a se grudarem
Formando uma cauda longa
De peixe
De sereia
Ela nada cada vez mais rápido
Ela alcança a mão do Fabrício
No fundo do lago
Que tu vai fazer, Ana Lúcia
Se eu não agarrei ele
Eu quero nadar pra cima
Igual eu fiz com o barco
Quando estava o barco
Tu começa a nadar pra cima ali
E tira o Fabrício da água
Vocês acordam
Quando eu acordo
Eu acordo assim assustada
Quando você acorda e levanta
Eu olho pro lado
Pra ver se a Ana Lúcia
Tá do meu lado
Tá
É, a Ana Lúcia acordou
Procurando a Bela também
E o Marcos
Que não pode procurar ninguém
É, o Marcos
Acorda ofegante
Igual acorda com todos os pesadelos dele
Olha pra cama vazia
Eu tenho que ir pra enfermaria
Ele nem veste uma roupa
Ele vai de pijama mesmo
Procurar a enfermaria
As meninas
Eu saí da cama correndo
Abraço assim a Ana Lúcia
Bem fofa
E falou
O que foi aquilo?
Aquilo foi real
O que tá acontecendo?
Isso aí você tá bem?
A gente tem que ver o Fabrício
Vamos, vamos
Aí ela só põe uma blusa assim
Por cima do pijama mesmo
E vai saindo
Vocês três se encontram
Andando de madrugada ali no hotel
Não é proibido andar de madrugada no hotel, né?
Vocês acabam se encontrando ali perto da enfermaria
Tá a coordenadora fumando assim do lado de fora
Ela olha pra vocês
O que estão fazendo aqui?
O Fabrício
O Fabrício, como é que ele tá?
O Fabrício sai da enfermaria
Vocês não deviam ensinar
Você tá dormindo?
Eu corro pra ele
Dou um abraço sem falar nada
É, eu também vou
Dá um abração
Eu também
Um abração sem grupo
A coordenadora fala
O enfermeiro não entendia nada
Deu uma injeção errada, mas...
Eu sei isso que aconteceu
O Fabrício tá bem
Pera, então...
Ele não é alérgico a grelhas?
Ah, ele é alérgico sim
Quer dizer, é o que achamos
Ele nunca tinha sentido picado antes
Ele vai ter que ir num alergologista
Pra saber quais as energias dele
Eu já liguei pra diretora
A gente vai se perguntar
Preparar pra outras situações como essas
Mas ainda bem
Foi só um susto
Ele tem energia como muita gente
E quando bem cuidado
Não tem muito problema
E esse quando bem cuidado
Ela dá uma encanada no enfermeiro
Assim que...
Que abaixa a cabeça assim e sai
Eu...
Pego assim a carinha dele
E traz minhas mãos e falo
Ai, a gente achou que a gente ia morrer, amigo
E você tá bem
Por causa daquele filme antigo
Meu Primeiro Amor
É...
É um trauma
Não faz bem
Ele dá um sorriso
Eu vou tentar
Vocês acabam não dormindo ali
O resto daquela noite, né?
Pelo saguão tem, como eu falei, tem fundi
Tem chocolate quente
Vocês conseguem comer alguma coisa
O Fabrício continuou com uma roupa também
Que deram pra ele ali na enfermaria
Ele não se preocupa em trocar
Pra acompanhar o pijama de vocês
O resto da semana é maravilhosa
Vocês continuam juntos, nadam bastante
Nada de estranho mais acontece
O Fabrício...
O Fabrício evita trilhas, né?
Embora o pessoal do hotel
No dia seguinte passou lá com um negócio de fumaça
Todas as trilhas
Pra tentar expulsar qualquer abelha
Que tenha por ali
Mas as férias acabam
Na volta, as aulas
Vocês sentam após o sinal
Se preparam pra mais um dia de aula
Quando a coordenadora
Vem até a porta
Da sala, pede licença pro professor
Com licença, professora
Turma?
Eu quero apresentar pra vocês
A nova estudante
Ela aponta pra porta
E entra uma menina
De cabelos lisos, longos
No azul vibrante
Oi gente, eu ouvi dizer coisas muito boas nessa escola
E eu falo pra vocês tudo o que aconteceu
Nesta aventura
Recentemente eu vi o filme do...
Homem dos Sonhos?
É um dos filmes novos
Do Nicolas Cage, né?
Em que basicamente a premissa
Ele é um professor industrializado
Universitário
E ele aparece no sonho de todas as pessoas do mundo
Ou de quase todas
Ao mesmo tempo
E achei muito bacana
Então eu queria brincar com essa ideia dos sonhos
O filme brinca com outras coisas também
Recomendo que vocês deem uma assistida lá
Mas essa ideia de sonhos
De influenciar as pessoas pelos sonhos
Ficou na minha cabeça
Eu escrevo muita aventura sobre escola, sobre adolescente
Porque, poxa, eu trabalho a minha vida toda em escola
Então acaba sendo um ambiente
Que me influencia bastante
E acho que ficou legal a aventura de hoje
E, já que vocês querem alistar os traumas
Que o Guaxa tem e traz para os episódios
Sou alérgico a abelhas também
Esse episódio teve a revisão do Caio Lourenço
Agradeço muito ao Caio
Maravilhoso
Vai participar mais vezes aqui com a gente
TV de São Rafael, Zorzal
Personalização, fala com o Zorzal
Zorzal tá com um livro maravilhoso
Chamado Fraternal
Lá na Amazon
Procura o livro do Zorzal
Recomendo demais
Convido você a nos seguir nas redes sociais
Arroba Salaboxedim
Arroba RP Guaxa
Tanto no Instagram quanto no Blue Sky
Pessoal, segue o Zorzal no Instagram
Segue lá, gente, no Blue Sky
Que ela chegará, pelo menos, a mil seguidores ainda
Esse mês, talvez
Será que dá tempo?
Então, segue lá
Eu sei que vocês conseguem
Seja nosso padrinho também
Vai lá em apoia.se
Barra RP Guaxa
O RP Guaxa só existe
Porque vocês existem
Porque vocês apoiam esse projeto
Financeiramente
Para pagar todos os custos que ele envolve
Se eu tivesse que eu mesmo editar
E, sei lá
O RP Guaxa, além de um hobby
Fosse um hobby
Que saísse do meu bolso
Atualmente, eu não conseguiria bancá-lo
Então, ele só existe realmente
Porque vocês existem
Se você gosta do RP Guaxa
Vai lá e ajuda
Ajuda para ele continuar existindo
É óbvio
Que a partir de 10 reais
Você recebe algumas vantagens
Como fazer parte do nosso grupo do Telegram
Gravar as regras
Que a gente escutou no início do episódio
Gravar voz de personagem
De NPC
Como a gente vai ver daqui a pouco
Então, venha fazer parte
Desta incrível família
Que é a Guaxa Milha
Deixe seus comentários lá no post
No portal Deviante
Deviante.com.br
Barra Podcasts
Barra RP Guaxa
Você clica nesse episódio
Deixe seu comentário
Eu vou ler ele ao vivo no Discord
Para os padrinhos, né?
É exclusivo
Mas depois ele sai editado na forma de podcast
Muita gente não escuta o Guaxa Verso
E, assim
Por mais que você não queira escutar
As nossas leituras e comentários
Sempre saem uns assuntos bem bacanas
A gente sempre faz umas brincadeiras
E no final do episódio
Dos Guaxa Verso
Tem os erros de gravação
Normalmente são hilários
Então, se você nunca ouviu o Guaxa Verso
E não quer ouvir
Pelo menos baixa lá
E escuta o final
Escuta os erros de gravação
Tenho certeza
Que você vai gostar
Que você vai amar
Então
É isto
Como eu falei
Quem é padrinho
Grava a voz
De NPC
E
Neste episódio
Não foi diferente
O Caio Lourencio
Gravou o Fabrício
A coordenadora
Foi feita pela
Sara Barbosa
A Luísa
A menininha
Lá irmã
Do personagem jogador
Foi feita pela
Minha filha
Maria Luiz
A Malu Guaxinim
E a Mili
Foi feita pela
Amanda
Rola em 6
Rola em 20
Se tudo é errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Beijo no coração
De vocês gente
Muitos são os números
Que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas
De escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um seis
E uma infinidade
De possibilidades entre eles
E você
Qual o seu número?