Na era medieval real, não existiam crianças propriamente ditas, ou eram bebês ou eram
pequenos adultos.
De muito cedo, todos eram colocados para trabalhar, não havia muito tempo para brincadeiras,
não havia muito tempo para o amor familiar.
Mas e no mundo medieval fantástico, como será a relação de pais, filhos, sejam eles
de sangue ou não?
Três aventureiros, três órfãos treinados por um anão, passarão por sua grande aventura
antes de poder sair de casa.
Episódio de hoje, o anão, o dragão e a bruxa, com a Shelly lá do RPG Next, jogando com
a Fênix Rubra, com o Vinícius Watzel, também do RPG Next, jogando com o Gruntar.
O Wesley, para os íntimos.
E Lucas Dresler, lá do QuestCastBR, jogando com o Dustin.
Três órfãos que agora são aventureiros.
O Realidade Paralelas Guaxinim usa um sistema chamado Lasers e Sentimentos.
Na verdade, é um sistema extremamente adaptado para as minhas aventuras, mas basicamente
cada jogador possui apenas um único atributo, e sempre que ele vai realizar um ataque,
ou tentar fazer algo físico, como correr.
Escalar, quebrar, ele precisa tirar seu atributo, ou menos.
O Gruntag, por exemplo, possui dois como atributo.
Então, se ele precisar atacar alguém, ou quebrar alguma coisa, ele precisa tirar um
ou dois.
Qualquer outro teste que não seja um ataque, ou uma jogada física, seu atributo, ou mais.
Então, se o Gruntag quiser se esconder, ele consegue com dois, três, quatro, cinco e
seis.
Além disso, sempre que você tira o seu atributo, ele precisa tirar um atributo, ou menos.
Então, se o Gruntag quiser se esconder, ele consegue com dois, três, quatro, cinco e seis.
Então, se o Gruntag quiser se esconder, ele precisa tirar um atributo, ou mais.
Então, se o Gruntag quiser se esconder, ele precisa tirar um atributo, ou menos.
Seu próprio atributo, no caso do Gruntag 2, você consegue um acerto crítico, um acerto
melhor do que seria só conseguir.
Não esquece de nos seguir nas redes sociais, arroba marcelo guaxinim e arroba rp guaxa.
Links no post, seja também nosso padrinho, boa aventura, e eu trago mais informações
no Escudo Mestre ao final deste episódio.
A CIDADE NO BRASIL
O anão, ele tem realmente...
Os anos que vocês conviveram com ele, vocês viram que ele tem uma grande fortuna.
Nunca faltou nada no orfanato.
No início, a Fênix recebia realmente...
maquiagem de presente, que a cidade
ela não foi fundada
por uma elfa, mas ela foi salva
por uma elfa chamada Margriel há muito tempo atrás
recebeu esse nome por conta dela
e essa elfa era muito conhecida por sua
vaidade, então muita gente vende
produtos de beleza ali na região
mesmo por um preço mais caro
e agora com a Fênix de Rubar
mais velha, ela faz algumas pequenas aventuras
ela tem o dinheiro dela, ela consegue também
comprar as coisas delas ali. O
Grand Tag por várias vezes foi visitado
por uma bruxa, que o anão pagava
pra que ela tentasse ensinar
magia pra ele, mas nunca deu certo
mas ela fingia que ensinava alguma
coisa, ele tentava
ele achava que estava aprendendo alguma coisa
ela recebia as moedas do anão e
ia embora. É uma bruxa assustadora que
ela mora num bosque próximo ali, que ninguém
nunca vai por medo dela
e como eu falei antes, o Deistan
ele, normalmente ele toma
liderança, mas ele não é
das grandes ideias e acaba tendo que ser
ajudado pelos outros dois. Em Idades pra
Aventuras só tem vocês três atualmente
no orfanato. Alguns anos atrás
outras crianças fizeram 18 anos e
seguiram uma vida de aventuras e vocês nunca
mais ouviram falar delas. Elas estão em
terras distantes.
No dia de hoje, é uma manhã e vocês
estão no alto do orfanato
consertando o telhado. Hoje você
não tem nenhuma aventura programada
o anão pediu ajuda pra vocês. Ele também
está sentado lá
no telhado com o martelo
muito grande na mão, pregando
algumas telhas, enquanto vocês
o ajudam.
O
Grand Tag mais tem dificuldade
ali em cima, né? Pela altura
pelo esforço ali
de estar ajudando, mas vocês estão fazendo
ali a atividade do dia.
Ô Grand Tag, deixa que eu te
ajudo aqui. Passa essas
telhas aqui pra mim. Me ajuda a levantar aqui
eu pego mais madeiras
e levo lá pra subir a escada
e começar a pregar no telhado.
É, se vocês tiverem que ajudar, erguer
o anão, porque ele não conseguiu subir a escada
mas todos vocês subiram pela escada.
Os três estão lá em cima. Tu é o mais
desconfortável pela altura, pelo
esforço físico, mas
estão te ajudando, em especial
o Deistan. Vocês estão
lá fazendo o trabalho de vocês
naquele dia, mas um dia comum, faz
tempo que você não tem uma aventura, quando vocês
escutam um barulho de algo muito
grande se aproximando pelo céu.
De asas batendo?
Asas batendo. Ah, a gente olha.
Eu pelo menos olho. Vocês olham
e não preciso fazer teste algum
porque a criatura é realmente grande.
Parece ser uma espécie de
dragão negro que ele vem voando.
Pra vocês ele é gigantesco.
O anão olha pra ele meio de lado
e fala. Ah, era só o que me faltava.
Um filhote perdido.
O martelo que ele tava usando pra
martelar os pregos, ele
deixa escorregar segura pela
ponta de couro que ele tem.
Ele gira esse martelo, que acerta
o dragão quando ele tá mais perto.
E o martelo magicamente volta pra mão dele.
O dragão começa a cair.
E cai num bosque próximo.
O anão então leva a mão ao rosto e
diz. Ah, não.
O bosque da bruxa.
Vocês três, por favor, terminem de
abater a criatura e não incomodem aquela mulher.
Eu tenho mais medo dela do que desse dragão.
Série, você tá maluco? É um dragão.
Vocês foram treinados.
Pra isso. Ele é pequeno e já
está tonto. Vão até lá.
Será que vai dar certo isso? Você acha?
Ele confia em vocês.
Vamos, gente. Essa é a... A gente
esperou a vida inteira por isso. Um dragão.
Quando que a gente imaginou que fosse um dragão
assim? Com um nível muito
mais alto de treinamento, obviamente.
Ah, vocês ouviram, velho. Ele é apenas
um filhote. Tudo bem que ele é meio grande,
mas é um filhote.
Eu acho que isso não vai dar certo.
Não. Não vai dar certo, mas...
Bom, se o Soren diz que...
Que a gente tem que ir, a gente tem que ir, né?
Bora. Então vamos.
Vocês começam a descer a escada e o anão preocupado
olha pra vocês. Eu repito.
Não incomodem a
bruxa. Soren, como é que você vai descer daqui?
Eu dou o meu jeito. Ela me
conhece. Você acha que vai dar problema se a gente
falar com ela? Ela me conhece.
E esse é o problema.
Ah, sempre que ela foi ali, ela recebeu
moedas e ela só ia pra ali porque ela
tava sendo paga. A gente pode levar alguma coisa,
Soren? Moedas, talvez?
Que? Moedas? Se a gente encontrar a bruxa...
Pra dar pra bruxa. Pra ver se tem um jeito de apaziguar.
Podem, é claro. Levem suas armas e algumas moedas.
Valeu. Grandag, vamos.
A gente ajuda você a descer.
Não, eu não preciso. Peraí.
Beleza. Vai devagarzinho, assim, com cuidado.
Eu dou aquela deslizada
na escada, sabe? De bombeiro, assim.
Eu desço
de boinha.
Vocês pegam o passo
no fato, pegam armas, né?
As crianças já estão por lá, ajudam vocês
a pegar as armas de vocês.
Vocês pegam as moedas e vocês vão
em direção ao bosque, é isso?
É, eu pego o meu cajado e pego
aquela bolsinha que eu carrego
um monte de pedrinhas e coisas
assim que eu posso usar de projétil.
Beleza.
Boto a roupa de, entre aspas, de sair
pra aventura, pego o mochila,
procuro algumas rações e, pessoal,
sabia que isso ia ser útil algum dia.
É o kit do aventureiro feliz.
Adoro alguém bem preparado.
É o personal basic.
Exatamente.
Vocês saem dali e as crianças gritam.
Cuidem do Sari.
Obrigado!
Ajudem o velho a descer a escada, viu?
Ele ficou lá em cima.
Algumas crianças maiorzinhas vão auxiliá-lo.
À medida que vocês vão andando pela cidade,
a população parou tudo que tava fazendo
e tá meio olhando pro céu, meio preocupada.
E à medida que vocês passam
por essas pessoas, elas vão se acalmando.
Parece que realmente só vocês não confiam em vocês.
A cidade parece...
É, confiar nos garotos do Sari.
Rapaz.
Enquanto a gente vai andando e o pessoal tá olhando pra gente,
eu viro pros outros dois e falo assim,
Aras, qual era a hora que o velho derrubou
o dragão com uma marretada?
Ele é um aventureiro experiente, né?
Bicho é bruto.
Mas isso é ele. E a gente?
Bom, eu tenho essas pedrinhas aqui.
Excelente.
Quando a cidade acaba e um pouco antes de começar o bosto,
tem na entrada,
vai pra região do bosque ali,
na trilha,
tem uma menininha parada, assim,
boca aberta, olhando pra dentro do bosque.
E ela parece não notar vocês.
Ô, menininha! Menininha!
Ela parece que acorda.
Oi, oi. Será que tá tudo bem lá no bosque?
Aonde? Lá nas árvores?
No bosque.
Por quê? O que aconteceu?
Caiu um...
Eu acho que era um...
um pássaro gigante.
Ah!
Ah, sim. Então...
É...
Vá pra casa. Não entre aí, que é perigoso.
Ela olha pra vocês.
Tá.
Ela abre um espacinho, mas ela continua por ali olhando.
A gente conhece o pessoal. É uma vila pequena.
A gente conhece os moradores.
É uma vila grande, mas essa menina, se você não está enganada,
ela é
filha ou parente do prefeito.
Baixinha, qual que é seu nome?
É Nico. Nicole.
Mas todos me chamam de Nico.
Nico. Vem aqui.
Deixa eu abaixar aqui pra conversar com você.
Pode ter sido um pássaro muito grande,
mas pode ter sido alguma coisa
mais perigosa. Você não pode ficar aqui
na beira da floresta. Tá, tá.
Vai pra casa e avisa o seu pai
que a gente está indo cuidar do problema,
tá bom? Tá bom.
E daí ela vai embora.
Puxa, Fênix, você tem jeito
com crianças. Afinal, eu já cuido
mais de 30, não é mesmo?
É, faz sentido.
Granta, agora fala uma coisa
pra mim. Você que passa
a vida naquela biblioteca enorme
cheia de livros, você já leu
alguma coisa sobre dragões, você sabe?
O que a gente vai ter que enfrentar se a gente
chega pela frente, por trás, o que a gente faz?
Olha, pelo que eu li
nos meus livros, os dragões
são seres mágicos muito
fortes e eles
têm um ataque
pela frente, geralmente de fogo,
dependendo do tipo de dragão,
e quando...
quando...
quando eles
estão sendo atacados por trás,
podem dar uma rabada e também
pelos lados é difícil.
Nas asas. Mas a melhor estratégia
é ficar longe deles.
Pelo menos é o que os livros dizem.
Você não leu os livros de combate, não é mesmo?
Olha, são poucos os que conseguem lutar
contra eles. Eles falam que
tem um... a barriga
deles é mais vulnerável.
A parte das costas e
pescoço, isso tudo
são áreas muito duras
e as armas comuns não conseguem atacar.
Alguns de vocês têm alguma
arma mágica? Esse meu cajado aqui
não tem nada demais. Você sabe que a gente
só ganha armas mágicas aos 18.
Só tem essa velha
rapieira aqui que já tá me acompanhando faz uns
aninhos aí. Bom,
é isso aí. Você disse que por baixo
então pode ser uma boa? É, desde que
ele não caia em cima de você.
Vamos torcer pra ele ter caído de barriga pra cima,
né? Aí vai
ser bem mais fácil.
Bom, vamos? Vamos.
Vamos. E a gente entra
na floresta.
Tem alguma trilha pra gente
seguir, né, Guaxa? Isso, tem uma trilha
simples ali pra você estar seguindo.
Vocês vão entrando pelo bosque,
né? E em pouco tempo de caminhada
vocês já escutam o barulho de um combate acontecendo.
Eita. Eita, pessoal,
vamos... Gente, gente, cuidado.
Será que já tem pessoas
lutando por dragão? Vem da
mesma direção que o dragão caiu?
Vem. Bom, vamos
ajudá-los então. Rápido.
Eu tô precisando de ajuda. Corre, Grandag.
Corre. Vamos com cuidado, vamos com cuidado.
Com cuidado. Vocês... A primeira
coisa que vocês avistam é a bruxa.
Ela é bem gordinha, bem baixinha.
Cabelo muito branco, muito, muito
fino. Ela tá usando um chapéu de
bruxa e um roupão. E é só isso.
Mas ela tá sozinha? Não tá
lutando com o dragão? Ela tá de costas pra vocês.
Ela tá fazendo alguns movimentos com a
mão, assim. Não precisa não... O dragão
parece estar um pouco mais à frente.
Shhh, shhh, shhh.
A velha. Vamos dar a volta.
Depois, eu tenho uma coisa pra te ajudar
com a voz. Eu acho que vai te ajudar.
Chama Boldo.
Hahaha.
Ouvi falar que é bom pra voz.
Boldo une todas as aventuras.
Depois a gente fala disso
Vocês que estão ali
Decidindo o que fazer, falando um pouco
A bruxa dá uma olhadinha pra trás
Ela dá um passo pro lado
Assim, abrindo a trilha ali
E ela continua fazendo os movimentos dela lá
Anotou vocês, mas ela tá mais ocupada
Ela não abriu espaço pra gente
Ela simplesmente deu um passo à toa
Não, ela deu um passo pro lado pra, tipo, sigam, sabe
Eu não vou ficar na frente de vocês
Então a gente tá igual criança mesmo
Escondida atrás da moita, assim, com a cabeça pra fora
Com os pezinhos pra fora
Provavelmente
Qual é o nome da bruxa?
É a bruxa do bosque, ninguém sabe o nome dela
Ela nunca me falou? Não
Aí eu vou andando devagarzinho
Andando em frente
Com licença, senhora
Com licença
Eu vou passando de ladinho
E eu olho pra frente, o dragão tá ali?
Mais à frente o dragão tá lutando com um anão
Mais jovem e com dois esqueletos
Rapaz
Passando pela bruxa, assim, a gente faz aquele
Opa, assim, né
Você faz pra aleatórios na rua
E sigo andando apressado, então
Cutucando a fênix
Já estão lutando
Vamos ajudar?
Vai pela esquerda que eu vou pela direita
O anão tá bem na frente do dragão com o escudo levantado
Segurando o martelo
Enquanto os esqueletos parecem flanquear a criatura
O anão, ele defende muito mais
E tenta bater pra atrair a atenção do bicho
Enquanto
Os esqueletos vão aos pouquinhos
Machucando o bicho
Boa ação de vocês
O Deista é o primeiro
Esse anão ali não é conhecido o nosso, né?
Não
Ei, anão, viemos pra festa também
E aí eu vou correndo pela esquerda
Que a fênix pediu pra eu ir
Pra tentar deslizar pra baixo da
Asa do dragão
Tem um esqueleto na esquerda também lutando com ele, né?
Tem, tem
Enquanto ele tá tentando se defender do esqueleto
Deslizar pra baixo do dragão
Da asa dele
Ok, dois dados
Três e cinco
É menos que o atributo, né?
Então é três
Isso
Tu dá um golpe perfeito
Tu desliza
Passa exatamente por debaixo do dragão
Dá uma estocada perfeita
Sente o sangue ácido do bicho
Que vai espingar um pouco no teu rosto
Mas não o suficiente pra te machucar
E tu sai do outro lado
É, eu grito
Pessoal, cuidado que o sangue queima, viu?
Aí eu vou passando a mão no rosto assim, sabe?
Ahn...
Fênix
É um dragão típico?
Quatro patas, duas asas
Isso
As asas tão levantadas ou abaixadas?
Tão levantadas
Que pena
Eu vou pela direita então
Correndo também
Vou fazer mais ou menos a mesma coisa que o Deistan
Só que como eu não tenho uma arma cortante
Eu tenho um bastão, um quadrastef
Mais alto que eu
Eu vou sair correndo, vou deslizar também
Mas eu vou tentar bater o bastão na pata dianteira do dragão
Pra tentar tirar o equilíbrio dele
Tá, dois dados
Um e dois
É um acerto
Acerta a pata do dragão
Ele não chega a cair
Mas ele dá uma dobrada naquele joelho ali
E a oportunidade
Tá criada até pros esqueletos
E o próprio anão tá ali atacando ele
O Grand Tag, uma ação?
Então o que eu vou fazer vai ser usar
Meus poderes pra levantar
Poeira do chão e jogar
No olho do dragão, pra cegar ele
Perfeito, dois dados
Tirei quatro e um
Isso?
Um acerto
Não chega a ser um acerto perfeito
Mas dá uma atrapalhada no dragão ali
O suficiente pro anão
Bater com o martelo com muita força
Numa ferida que ele já tem
Que o dragão já tem no rosto
E termina de eliminar a criatura
A criatura grita
E se contorce e acaba caindo
Opa, eu dou uma rolada pro lado
Porque eu tava embaixo do dragão ainda
O anão fala
Até que aquele velho ainda prepara bons guerreiros
Opa
Por nada
Eu falei pra eles aqui
Pros meus amigos que não ia ser difícil
Ainda bem que a gente teve a sua ajuda
Quem é você?
Eu? Eu me chamo Núrim Forja Prata
Você é...
O prazer é meu
Só queria dizer que eu cheguei primeiro
Então o dragão é meu, né gente?
Só uma perguntinha, Núrim, antes, calma
Você é parente do Soren?
Eu sou filho dele
Eu não lembro dele ter falado de um filho pra gente
É uma história antiga
Mais antiga que sua vida humana
Eu tô olhando pra trás pra ver o que a bruxa
Tá fazendo
A bruxa tá se aproximando
O roupão dela tá semi-aberto
E ela está somente de chapéu e roupão
Ela tem na mão um sapo
Que ela parece trocar algumas palavras com ele
E guardar de volta no chapéu
E ela fala
O anão dá uma encarada nela
Bom, gente, o dragão tá morto, né?
Garantido
A gente só veio
Fazer isso
Vocês se resolvam aí
Foi um prazer, viu?
Falou
O anão e a bruxa estão ali se encarando
Grandtag, vem
Grandtag
Eu vou
Eu tento andar mais rápido e dou uma capengadazinha
Eu faço aquela cara de
Não tá entendendo nada e vou seguindo eles
Aí enquanto eu vou indo
Eu comento
Parece aquelas discussões de quando a gente era criança
E soltava pipa, lembra?
Caiu no terreno
Ou quem chegou primeiro
É, é bem isso mesmo
Só que com o poder que eles têm
Imagina só
Se a gente já arrancava sangue
E uns pedaços um do outro
Imagina o que não vai sair daqui
Eu não quero estar no meio, não
Será que a gente não pode dar uma olhada?
A senhora falou pra gente não se meter com a bruxa, né?
Exato
Falou pra gente se meter
Uma olhadinha
Ah, mas vamos ver de longe, pelo menos
Tá bom
Vamos, por aqui, ó
É, eu vi o que eu não queria ver
Eu não quero nem saber como são suas aulas
Eu procuro então, já que a gente entrou em acordo
Eu procuro algum lugar no meio da mata ali
Que seja bom pra gente se esconder
Vocês vão se esconder pra ver o que acontece
Aham
Briga, briga, briga
A bruxa e o anão estão discutindo
É uma criatura mágica
E ele vai ter muito mais uso pra mim do que pra você
O anão retruca
Eu posso pedir uma recompensa à prefeitura da cidade?
E a bruxa responde
E desde quando o prefeito tem dinheiro?
Ele não cuida nem das ruas da cidade
Eles estão nesse debate ali
Os esqueletos não desapareceram ainda
Eles estão vindo devagarzinho, assim, por trás do anão
Como quem não quer nada
Eu acho...
Ó, pessoal
Aqueles esqueletos tão esquisitos lá
Eu acho que a bruxa tá controlando
Eles vão atacar o anão
Eu...
Eu não teria pra dizer
Eu não teria problema com isso
Se ele não fosse filho do Soren
É, então foi o que eu pensei
E também tem a possibilidade de que os dois estão discutindo aqui
O anão comentou alguma coisa de recompensa
O pessoal da cidade viu a gente vindo aqui atrás
Se a gente voltar lá e falar que foi a gente que derrubou o dragão
Tem recompensa também
O orfanato pras crianças vai ser muito útil isso
O Soren já tem dinheiro o suficiente
Eu só tô preocupada com o filho dele mesmo
O que você acha, Grandag?
Os esqueletos estão calçando alguma coisa?
Estão descalços?
Como é que eles estão?
Estão...
São só ossos mesmo
Eles estão segurando pedaços de madeira
Na mão
Mas são só ossos
Limpos, assim
Completamente brancos
Então eu quero me concentrar
Ver se eu consigo tirar as rótulas dos joelhos deles
Muito bom
Tá
De um deles
Eu vou considerar um ataque
Rola dois dados
Ok
Eu tirei um e três
O atributo é dois
Ok
Um dos esqueletos para de se mover
Ele não chega a desmontar
Mas ele deu uma travada
A bruxa
Uhum
Parece que...
E sentiu que tem alguma coisa estranha acontecendo
O...
A bruxa...
Então, então fala
E se eu te der algumas moedas
Você vai embora?
Daí ele fala
O anão fala
Bem, bem
Por algumas moedas
Ela pega o chapéu
De dentro do...
Na cabeça dela fica um sapo
Continua parada ali
Ela põe a mão no chapéu
Tira algumas moedas
Entrega pro anão
E põe o chapéu de volta
O anão conta assim
Ele parece meio contrariado
Mas ele desiste da briga
E tá indo embora
Ó, acho que tá tudo bem
Então vamos sair
Antes que ela...
Antes que ela nos perceba aqui em si
Ela já não percebeu
Ela dá uma olhada
Pra onde tá o Grand Tag
Antes de seguir pra casa dela
Ela dá uma encarada pra ele
Porque ela sabe que ela se meteu ali no...
Que ele se meteu nos esqueletos
E ela vai embora
Eu fico...
Eu fico vermelho
E dou um sorriso assim
A gente podia ter se dado muito mal com isso
Ah, deu tudo certo
É...
O...
Núrim, né?
Ele tá indo embora
Em direção à cidade
O caminho que a gente veio, não?
Isso
Ele vai seguir o caminho que vocês vieram
Pô, vamos atrás dele então
Vamos ver essa história aí
Vamos
A gente pode chamar ele pra tomar o café lá no orfanato
Conversar
Eles devem ter papo pra por em dia, né?
Eu acho
Eu não sei como que é a história
Mas eu quero pelo menos saber
Por que que o...
O Soren nunca falou do filho dele
É
Bom, prática com paz
Eu acho que...
Nenhum de nós temos aqui, né?
Vamos ver como é que é isso aí
A gente vai atrás até sair
Meio que da...
Do território da bruxa
Eu chamo ele
Núrim, Núrim
Ele sai...
Ele sai do bosque
Ele olha pra trás
Ele...
Ah!
Vocês estão aí ainda?
A gente tá indo pra casa, cara
Eu quase venci aquela bruxa
Sim, você poderia ter vencido aquela bruxa
E os dois esqueletos
Mas a que preço?
E não é?
Não valia a pena
Exato
Aquele dragão nem ia dar muita coisa
Eu achava que dragões davam bastante recompensa
Eu achei até estranho
Mas o que eu entendo de dragão também, não é mesmo?
Ele...
Vocês moram no orfanato?
Ele pergunta pra vocês
Bom, estamos voltando pra lá agora
Excelente!
Podem me levar até lá?
Eu só o conheço por histórias
Claro!
Ah, então vem com a gente
Ele vai indo com vocês
Vocês...
A cidade por onde vocês passam
Tem gente que bate palma
Tem gente que sorri
Pessoal que tava carregando maçãs
Oferece maçãs pra vocês
Eu tô muito envergonhado
Tô com...
Tô abaixando o chapéu assim na cabeça
Meio assim...
Tentando esconder o rosto
Que eu tô com vergonha
O que é isso, Grantag?
Você é um herói
Um grande mago
Estão até oferecendo maçãs pra gente
Eu dou uma olhadinha pro mercador
Que tá oferecendo a maçã assim
Aí eu aceito e dou um sorrisinho pra ele
Ele fica todo feliz assim
E as pessoas vão comprar maçãs do cara
Só porque ele te deu uma maçã
Rapaz, eu vejo um mercado aqui, ó
De influenciadores
Bogueirinho
Bom, já tá
Vamos lá
Vocês chegam no orfanato
As crianças estão lá do lado de fora
A gente começa a gritar e comemorar
O anão não tá mais em cima do telhado
Já ajudaram ele a descer
Quando as crianças começam a fazer barulho
O anão sai do orfanato
Ele olha pra vocês com um sorriso
Que se desfaz ao ver o anão com você
Olha só, Sorin
Quem a gente encontrou lá lutando com o dragão
Parece que ele puxou muito de você, viu, Dom?
Tapando as costas dele assim
Que ele se tapou amigável, sabe?
O Sora responde
É
Mas não puxou
O que realmente precisava
E daí ele olha pro anão
Achei que eu tinha dito
Que nunca mais queria lhe ver
E daí o Nune fala
As contas estão apertando, papai
Acho que mereço um pouco da minha herança
Pois se eu tiver que esperar a sua morte
As montanhas já terão virado morrinhos
E eles tão se encarando
Nossa, que grosseria do caramba
Eu olhei pro...
Eu olhei assim, abismado assim
Eu tava meio tímido
Eu olhei assim
Como assim?
Coisa mais horrível de se falar
Eu dou um cutucão no Nurem assim
Nurem, acho que você não tá entendendo
Como é que funciona bem a herança
O que eu sei
É que meu pai tem muito dinheiro
E decidiu gastar com o filho dos outros
Eu quero me aventurar pelo mundo
Eu quero a minha parte
Você não é um aventureiro?
São tempos difíceis
Ué?
Faça ser fácil, meu filho
Trabalha, meu filho
Sem crise, crie
O Sora fala
Não há nada aqui para você
Vá embora
Ele começa a botar...
Passa as crianças pra dentro do orfanato
E faz sinal pra vocês entrarem também
É, eu dou de ombros e vou entrando
É, posso mesmo
Eu vou até a porta
Mas eu paro e fico vendo se o Nurem vai embora
Ou se ele vai tentar entrar
Estarei na estalagem
Sem muito sobrepassado, papai
Podemos chegar a um acordo
Que seja bom para ambos
E ele sai
Foi um prazer, viu, Nurem?
Tchau
A população que viu ali
O pessoal tá mais assustado
Foi dito
O sujeito mais desagradável
Nossa, ele esqueceu
Encontrar-se meus pais
Pra ele entrar em casa
Por mais difícil que fosse a situação
Eu não falaria assim com eles
Sabe como é, né?
Filho de rico
É assim mesmo
É verdade
Ainda mais o Soren
Uma pessoa tão sensacional
Cuidou da gente
Desde criança
Acho que tá na hora da gente tomar aquele chá de boldo
E conversar um pouquinho com o Soren
Ele tá lá sentado com as crianças e tal
Ele tá meio cabisbaixo, meio triste
Eu vou andando na direção dele
Soren
A gente conseguiu cuidar do dragão
Desculpa
Eu não sabia dessa situação
Achei que vocês fossem ficar felizes de se ver
Eu entendo
Vocês não tem culpa
Mas a nossa história como pai e filho
Acabou há muito tempo
Hoje eu tenho outra vida
Outra família
Mas o que aconteceu, Soren?
Por que ele foi embora?
E quanto tempo faz isso?
Foi há muitos anos
Antes de fundar esse orfanato
Nós anões vivemos muito mais do que vocês humanos
Houve uma grande guerra entre os clãs anões
Eu e o Soren fomos embora de casa
Eu e meu filho lutamos nela
Matamos muitos inimigos
Gente do nosso sangue
O Núrin, por lucro
Vendeu planos de guerra dos nossos aliados
Para um clã rival
Nesse dia eu perdi
Minha esposa
Minha perna
E meu filho me abandonou para morrer
Você perdeu tudo isso por causa do Núrin?
Sim
Gente, que horror
Ele traiu o clã dele
Ele traiu a mim e a minha esposa
Agora eu entendo por que você nunca falou dele pra gente
Naquela guerra, muita gente morreu
Inocentes caíram dos dois lados
E nenhum anão matou mais anões do que eu
Quando os clãs fizeram as pazes
Eu abandonei as linhas de frente
E procurei algo para compensar meus erros ao mundo
Meu caminho até aqui é banhado por sangue
Peguei um chá que estava fazendo no fogo
Imagino que não seja boldo
E trouxe lá pro Soren
Ele toma o chá que estava fazendo no fogo
Ah, agradece
Obrigado
Fala
Eu vou me recolher para o quarto
Não deixem as crianças vanzarem pela cidade
E cuidem de tudo
Soren, antes de você ir
Você acha que seu filho pode ser algum problema?
Pro orfanato, pra você, pra gente?
Ele conhece muitas histórias do tempo que comandei os soldados
Ele sabe de todo o sangue que tenho nas mãos
Ele conhece minha face
Que eu achei já ter enterrado
Eu não sei se tenho mais medo das verdades que ele pode contar
Ou das mentiras
Que pode inventar
Não vai descansar, não
A gente cuida de tudo aqui
Ele vai descansar
Vocês pretendem fazer alguma coisa
Ou vão só cuidar do orfanato e o diabo?
Eu acho que a gente vai sentar, tomar chá de boldo
E decidir o que vai fazer, né?
Ok
Poxa vida, mas o que vocês acham que ele poderia fazer contra o Soren?
Porque mesmo que ele conte histórias de guerra
Por mais horrível que seja
As pessoas sabem como guerra é
Mas o que é?
O que é?
A guerra em si é
E...
Bom, ele por muito tempo tem sido uma boa pessoa pra toda a comunidade
Então eu não acho que ele vai conseguir acabar com a reputação do velho
Vocês acham que a gente deveria ir lá ver o que ele está fazendo?
Ele falou alto o suficiente pra chamar a gente, né?
Vocês não tiveram essa impressão?
Hum, pode ser
Bom, ele pelo visto só está atrás de dinheiro
Será que se a gente arrumar alguma coisa ele não sai daqui?
Não, não é isso
Deixa a gente em paz?
Eu pensei nisso, mas eu acho que quanto mais a gente der, mais ele vai querer
Até secar a fonte
Hum, a gente pode dar um jeito disso do meio tradicional?
Eu não sei se eu gosto do jeito que você está pensando
Gostar eu também não gosto, mas eu gosto menos ainda dele
Principalmente depois do jeito que ele tratou o Soren
Eu não sei
Tô bebendo boldo
Realmente esse chá funciona muito
Hahaha
Não funciona pra todo mundo
Rapaz
Olha, eu estou me sentindo melhor
Olha o cara
Extremamente espantado com esse resultado
Eu não esperava por essa
Boldo patrocina eu
E aí?
Gente, eu não sei
Ou a gente vai falar com ele
Ou a gente espera a bomba cair em cima da gente
Alguma coisa vai acontecer
Eu acho que devemos buscar informações
É a coisa mais inteligente a se fazer
Pode dar uma espionada nele?
Eu acho que sim
Você não acha?
Tudo tinha acontecido pela manhã
As crianças mais velhas estão servindo comida para as menores
Eles servem um prato de sopa para cada um de vocês
Tem algumas outras opções ali
E é meio dia
Vocês preferem?
O dia de vocês começou consertando o telhado e matando o dragão
E ainda é só meio dia
Caraca
Hahaha
Né?
Vocês morreram?
Em mundos fantásticos?
Isso é uma coisa de louco
A gente tem toque de recolher, Guaxa?
Vocês não
As outras crianças
O que vocês acham da gente ir lá naquela estalagem à noite?
Pode ser
Eu acho que um de nós deveria ir lá antes
Para tentar descobrir
Ou vamos todos ou não vai ninguém?
A gente já viu que esse cara pode ser perigoso
E se a gente se disfarçasse?
Como assim?
Ele me viu com uma roupa de mago
Viu o Destin com...
Com...
Com roupa de guerreiro?
E se nós trocássemos?
Eu acho que não vai dar certo
Eu prefiro uma abordagem mais direta
Pode...
Talvez...
Se for para espionar ele
A gente pode tentar entrar furtivamente na estalagem
Descobrir o qual...
Ou então ir lá conversar com o pessoal
Para ver se descobre qual que é o quarto dele
Não necessariamente
Ele disse que vai estar na estalagem
Mas não necessariamente ele pode estar lá agora, não é mesmo?
E você quer fazer o que?
Colocar uma armadilha para ele?
Matar o cara no sono dele?
Não, não é mesmo?
Não é mesmo?
Não, mas...
Se ele vai estar na estalagem
Provavelmente ele vai deixar as coisas dele lá
Então a gente pode conseguir alguma informação
Ou observar de longe mesmo
Não sei
Acho que cada um aqui tem uma ideia diferente
Ou a gente pode encher ele de porrada
As crianças estão lavando...
Cada um lava seu prato, seus copos
O almoço acabou
Vocês estão ali pensando
Bom, que vocês...
Parem, eu vou, viu?
Não sei, assim...
Por que você não quer ir, Félix?
Não é que eu não quero ir
Mas eu estava pensando só em conversar com ele mesmo
Juntar por que ele está aqui
Se ele quer, sei lá, juntar um grupo de aventureiros
Porque dinheiro ele não vai ter mesmo
Talvez oferecer uma solução para ele
E ele vai embora
Talvez enquanto você conversa com ele na estalagem
Outra pessoa possa invadir o quarto dele
Para ver se descobre alguma coisa
Agora a gente está começando a ter um plano
Eu acho que essa é a melhor ideia
As crianças estão fazendo fila
E uma mais velha está pegando um babalinho
E dando para cada uma delas
Que bonitinho
Bom, eu vou pentear o cabelo das meninas
E vocês vão aí se arrumando
E pensando o que vocês querem fazer
A ideia de vocês é agir que horas?
Quando anoitecer
Depois do toque de recolher dos menores
A gente pode sair
Tá, então...
É isso que está definido?
Pode ser
Então, antes de...
Enquanto eles estão fazendo isso
Eu vou procurar na biblioteca do Soren
Ver se tem algum diário
Alguma coisa que fale do filho
Alguma parada assim
No meio dos livros, né?
Caso estiver ali
Vai procurar
A tarde se passa
Nada de interessante acontece
Antes do sol se pôr
Antes do horário que vocês pensarem fazer alguma coisa
Uma das crianças vem até a Fênix
E fala
Tia, tia, tem uma menina lá fora
Que menina?
Uma menina quer falar com vocês
Tá bom, vai lá brincar com os outros
Eu vou lá ver o que é
Vai até a porta ali?
Na verdade eu vou
Passar na biblioteca, bater na porta
Chamar o GramTag
E vou ver se eu encontro o Deiston também
Eu estava no quarto arrumando minhas coisas
E polindo a minha rapieira
Ela estava pronta para o uso
Deiston
Eu achei alguma coisa?
Algum livro?
Não
Diário, alguma parada assim?
Não tem nada do tipo
Não adianta nem...
Não há nada do tipo
Já conhece bem essa biblioteca
E não tem nada ali sobre isso
Não, eu sei
Eu não procurei nas coisas que eu já conheço
Eu tentei ver se achava alguma coisa escondida
É, não
Tu tem certeza que não tem nada disso
Tá
Tudo ali é depois da fundação da biblioteca
E ele não deixou nada pessoal
Deiston
Oi
Tem uma menina lá fora querendo falar com a gente
Eu acho que eu sei quem é
Sabe
E você não?
Eu não
Tá, quando você terminar aí desce lá
Que eu vou estar na entrada conversando com ela
Ah, eu já estou acabando
Eu vou lá com você então
Eu embainho a rapieira e eu acompanho
No caminho a gente passa pela biblioteca
GramTag
Oi
Vem
O que?
Aonde?
Anda logo
E eu saio andando
E vou até a entrada
Tá bom, tá bom
Na entrada a porta tá aberta, né?
Mas a menina não entrou
Tá uma menina de cabelo preto
Sete, oito anos
Ela tem uma franjinha
Os olhos bem expressivos
É a Nico
Que vocês encontraram na entrada do bosque
Ela tá meio chorosa
Na hora que eu olho pra ela
Eu bato a mão na testa assim
E aponto pra cima tipo
Sabe, eu sabia
É
Brilhante
Oi, Nico
Tudo bem?
Oi
Vocês viram mesmo?
Minha irmã?
Não, pequena
O que que aconteceu?
A minha irmã
Tava no bosque
Antes do pássaro
E ela disse que eu não podia seguir ela
E ela não voltou
E se ela não voltar até o anoitecer
O papai vai brigar com ela
Ô baixinha
Por que você não contou isso antes pra gente?
Porque ela sempre vai lá
E volta
Sempre volta
E nunca foi um problema
Mas a gente falou que podia ter um problema lá, né?
Será que...
Não, não vou falar isso perto da criança
Tipo, pensando em voz alta, sabe?
Eu só dou uma olhada pro Deiston assim
E volto olhar pra Nico
É, Nico
Sim
O seu pai não tá sabendo então
Que a sua irmã foi lá pro bosque?
Não
Ele não pode saber que ela foi lá no bosque
Ai, meu Deus
Tá bom
A gente vai tentar resolver isso, tá bom?
Por favor
Mas não vai pro bosque também
Volta pra casa, tá?
Mas...
Mas a minha irmã tá cuidando de mim
E eu não posso voltar pra casa também
Ah, sem ela
Então fica aqui no orfanato
Ela olha as outras crianças
As crianças mostram alguns brinquedos
E ela parece que vai ficar bem
Ai, eu adoro criança
Ela parece ter até esquecido
O bosque
Tão fácil
Vocês acham melhor a gente falar com o velho sobre isso?
A gente conseguir mais ajuda?
Porque de qualquer forma
Fazer uma busca no bosque
A noite
É simples assim, né?
Você já tentou acordar o Soren quando ele vai dormir?
Eu gosto quando ele dorme
Porque é fácil de passar desapercebido
Você tem razão
É
Grandag, você precisa levar alguma coisa?
Eu procuro uma lanterna
Alguma coisa assim
Que possa ser uma fonte de luz
Beleza
Muito bem pensado
E vocês vão pro bosque
De novo?
Uhum
Sim
O bosque parece muito assustador à noite
Mas vocês são aventureiros
É, não, nós somos heróis
Heróis
Vocês vão subindo pela trilha?
Sim, eu gostaria de passar
Pelo menos próxima da casa da bruxa
É, e com a lanterna vocês não tem muito como se esconder, né?
Não tenho intenção
Eu tô tentando com a lanterna
Ver se eu acho algum rastro da menininha
Agora que a gente sabe que tem
Sei que vai ser muito difícil olhar de noite, mas quem sabe
Fala dois dados
Um tirou seis e o outro tirou um
8,80
Tu só identifica
Muita gente passou por essa trilha hoje
E tu identifica só as pegadas de vocês
Do anão
Nada de muito chamativo
E nada que saia da trilha também
Ao chegar na casa da bruxa
A bruxa aparece na porta
Ela tá sem o chapéu
Os cabelos dela parece que estão enrolados
Em tiras de madeira
Alguma coisa do tipo
E ela tá com o mesmo roupão
Ela tá amarrando o roupão pra tentar se cobrir
O que fazem aqui?
Desculpa, dona bruxa
A gente não quer te incomodar
Eu só queria saber
A senhora viu uma adolescente passando por aqui?
Ela encara vocês?
Uma adolescente?
O que querem com ela?
A senhora viu, então?
Qual o interesse de vocês nela?
Ela devia estar cuidando da irmãzinha mais nova
Ela não tem uma irmã
É filha única
Oi?
Vamos falar da mesma pessoa, minha senhora?
Minha sobrinha veio morar comigo
É dela?
É ela que estão falando?
Não, é uma moça que mora pra lá
Falando da filha do prefeito
Ó, essa guria
Subindo a trilha
Vão chegar à caixueira
Acredito que vão encontrar o que procuram
Pelo amor de Deus
Nunca deveria ter aceitado
Essa encrenca
Para morar comigo
Ela bate a porta
Obrigada, dona bruxa
Boa noite
Obrigado
Boa noite, viu?
Eu não sei porque o Soren fala pra gente evitar ela
Ela é tão legal
Ela é bem mais simpática do que eu achei que ela fosse
Por que você não falou pra gente que ela era simpática, Gruntar?
Porque ela não conversava muito comigo
Ela ficava tentando me ensinar algumas coisas da mágica dela
Mas a minha mágica funcionava de um jeito diferente
E eu...
Depois de um tempo ela parou de me ensinar
Ficava lá bebendo
E eu estudando a minha mágica
Não combina que você é bem tímido também, né?
Você podia ter tentado puxar papo com ela
Ah, não
Como será que se puxa papo com uma bruxa?
Talvez de vez
Você sobe a trilha
Logo vocês vêm sentados na beira da cachoeira
Com os pezinhos dentro da água
Duas adolescentes, pra mulheres, já de 17, 18 anos
Elas estão ali conversando, assim
E rindo, e chutando a água
Ô, mocinha
Você não tinha uma irmã mais nova pra cuidar, não?
Uma delas se assusta muito
A outra fica com uma cara de raiva
E elas encaram vocês
E ela...
Ah, meu Deus
Com toda aquela aventura
E a história do dragão
E lutas
A gente ficou conversando e...
E daí eu esqueci
Desculpa
Aí ela olha pra menina
Moel, eu preciso ir embora
E ela vai pra junto de vocês
E a outra menina sentada na água
Tá muito brava com você
Pelo amor de Deus
Desculpa atrapalhar a Moel
De verdade
Mas ela precisa cuidar da irmã
Ela volta amanhã, né?
Eu volto, sim
Não, mas é...
Vai deixar essa outra aí?
Não, eu vou falar
Vou falar com ela
Quando eu vejo que você tá indo perto dela, assim
Eu falo
Ela é sobrinha da bruxa
Ela sabe se virar
Mas aí eu olhei, assim, pra você
E falei
Ué, mas e se não for?
Vai lá
Eu me aproximo, assim
Muito tímido
E falo pra ela
Com licença, me desculpe
Mas você...
Você mora por aqui?
Você tem como voltar pra sua casa?
Não prefere ir com a gente?
Eu estou morando com a minha tia
A sua tia mora aqui?
Ela aponta pra direção da casa da bruxa
Eu acho que é dela
Eu dou um cutucãozinho, assim, no Dastan
Olha lá, ó
Tá todo tímido
Você quer ajuda pra voltar pra casa da sua tia?
Eu conheço ela
Não
Estou muito bem
Não se preocupe
A gente vai passar por lá, viu?
Se você quiser, pode vir com a gente
Não tem problema, não
Aí eu olho meio irritado pro Dastan
Aí, no que ele olha, eu viro pra...
Pra Fênix, assim
Ah, lá, agora eu vou pôr os dois pra conversar
Deixa eles aí, deixa eles aí, vamos
E a gente vai na frente, assim, levando a...
Ele tá com a lanterna, vocês sabem, né?
Oi?
Ah, é verdade
A lanterna tá com ele
A gente não pode ir meio que em direção da cabana da bruxa, que tem luzes?
Pode, pode
Deve ser uma noite tão escura, assim
Aham
A Lindsay...
Eu preciso ir logo
É, o moço...
Eu sou acostumado a fazer coisas escondidas das pessoas
Das pessoas?
É o seguinte
Você não pode deixar uma criancinha
Dependendo das suas coisas
Deixa ela em casa depois e sai sozinha pra fazer as coisas
Não é assim que se faz
Ah, vem um dragão
Daí eu fiquei super empolgada
Isso foi de manhã, moço
A gente veio lutar com esse dragão
Olha a hora
Pelo amor de Deus, essas crianças, viu?
Tipo, ele super adulto, né?
Tem quantos anos?
Ela é um ano mais velha
É, 17
Ah, tá, então é a mesma idade
Nisso ficou o...
O tag lá com a...
A sobrinha da...
Com a Amoel
Ela fica...
Ela tá te encarando, assim
O que foi?
É...
Bom, é que eu tô preocupado
Você ficar aí sozinha no meio dessa mata
Tinha um dragão aqui de manhã, né?
Sim
Você não acha melhor ir pra casa da sua tia?
E daí você me deixa em paz?
Nossa
Aí dá uma...
Uma murchada total, assim
É
Ela levanta, assim
Chacoalha os pés
Mas ela continua descalça
Ela não tem calçada ali
É
E ela vai na frente
Vocês estão lá na casa da bruxa
Vem logo a sobrinha chegando
E o...
O Gruntag vindo devagarzinho na frente
É
Cateado, assim
Bom, depois que a gente deixa
A sobrinha da bruxa lá na casa
A gente segue a trilha, né?
E fala assim
Gruntag
Eu acho que ela não torce
Pro mesmo time que o seu
Qual que era o nome da irmã mais velha
Que a gente ouviu?
Da irmã mais velha?
É
, é Lince ou Lin
A Niko chama ela de Lin
Lince, a...
E a Amel também chama ela de Lin
Lince, a Niko tá lá no orfanato
Esperando você, vamos?
Vamos, vamos
Vocês vão até o orfanato
E no orfanato
O...
O Soren tá acordado
Tá sentado na mesa
Junto com ele tá o prefeito
E a Niko, assim, com a cabeça baixa
Sentadinha
Puta que pariu
Eu olho pra Linha, assim
E faço aquela cara, tipo
Com as mãozinhas e o ombro, assim, né?
Ó, vizinho
Ela baixa a cabeça quando vê o pai
O pai olha irado pra ela e pergunta
Onde ela estava?
E olha pra vocês
Eu olho pro lado, assim
Conversando com uma amiga
Uma amiga onde?
Essa amiga era...
Era...
Era a Amuel
Quem é Amuel?
Isso lá é nome?
É, ela é...
É uma menina muito...
Muito simpa...
É
Perdão
Estou deixando a raiva me levar
Preciso agradecê-lo, né?
Por tê-la trazido
Vamos, meninas, em casa
A gente conversa
Tchau, Niko
Tchau, Lince
A Niko dá tchau
A Lince tá...
Muito, muito...
Todo o sangue do rosto dela desapareceu
Ela tá muito branca
Muito apavorada
E os três vão indo embora pra casa
Enquanto ela vai saindo
Você já fala baixinho pra ela
Fala o que eles quiserem ouvir
Convence eles que você tá repetindo
Vai, vai, vai
Minta
O caminho é mentir
Essa é a lição do episódio de hoje, gente
Não, mentira
Vamos lá
São jovens
Jovens fazendo jovenzices
Jovens
Note-se que o Grumptag não mentiu
Ele apenas omitiu
Sim
O Soarin olha pra vocês
Tiveram um dia agitado, então?
Só um passeio no bosque
Matamos um dragão
Realizamos um resgate
Eu falo todo empolgado assim
Eu paro pra pensar assim
Não foi bem o resgate
Seguimos pistas
Somos heróis
O Soarin fala pra vocês
Eu sei que tiveram um dia difícil, então
Vão dormir, descansem
Vocês merecem
Cansadíssima
Boa noite, gente
Como assim?
Boa noite
Enquanto a gente vai subindo pro quarto assim
Eu dou uma cutucadinha neles
Será que ainda dá tempo da gente dar uma escapada?
Caramba, eu tinha até esquecido disso
É
Porcaria
Um abração agora por falar nisso no jogo
Uma mais oito, nove horas
Ah, tá cedo ainda
Eu não tava mentindo quando eu disse que tava cansada
Mas vamos, né?
Vocês pretendem ir até a taverna?
É
Tem uma saída pelos fundos do orfanato?
Tem, tem pela cozinha
A gente sai pelos fundos
Vocês vão até a taverna
Lá tá música lá dentro
Lá tá bem animada
E vocês notam ao olhar pela entrada
Que o anão tá lá sentado numa mesa
Bastante bebida, bastante comida
Bastante gente em volta
Rindo, cantando
O pessoal tá feliz ali
A gente pode beber?
Vocês são menores
Poxa, mas é um mundo mediano
Nós somos heróis, aventureiros
Eu vou tentar
Não existe infância, não é?
Eu vou até o balcão
Ninguém vai negar
O Soren não deve gostar muito disso
Mas ninguém vai negar você
Eu vou lá no balcão
Taverneiro, uma cerveja
Ele te olha e serve a cerveja
Eu ainda tô com o saquinho de moedas lá
Que a gente pegou de manhã
Eu não entro na taverna, não
Eu fico do lado de fora esperando o pessoal
Olhando de longe pra ver se eles
Se eu consigo ver o cara lá dentro
Se eles vão conversar
Ele tá lá rindo e contando aventuras
Aventuras de novo, né?
Aventuras dele mesmo
O dia que ele enfrentou orques
Tá lá contando histórias
Eu já esqueci do plano
E tô pensando em como é que eu vou fazer
Pra ir na casa do prefeito
Pra tentar falar com a Lindsay
Ele se apaixona por todas, né?
Impressionante
Não, não, não é apaixonar por ela
É falar como é que eu posso conversar com a outra
A Molly, né?
Como é que é o nome dela?
Muel
Ah, Muel, Muel
Vou passar o bilhetinho
Pra ela
Deixa
Bom, eu vou procurar um canto
Um espaço nas mesas
Próximo de onde tá o Núrim
E vou sentar e vou ouvir um pouco das histórias dele
São tudo histórias genéricas
De quando ele sozinho venceu um exército de orques
Histórias bem fantasiosas
E ele vai pedindo cada vez mais bebida
E o pessoal vai servindo pra todos ali
Na mesa dele
O tempo todo bebericando
A mesma caneca de cerveja
Já tá quente, sem espuma
Mas cada vez que o pessoal brinda
Eu brindo e faço de conta que bebo também
E vou ficando lá pra ver se
Se eu consigo me aproximar do Núrim em algum momento
Quando eu vejo que o clima tá agitado lá dentro
Eu visto o capuz da minha capa, assim
Entro meio que dando as costas
Pro pessoal da mesa deles lá
E vou na bancada
Falar com o taverneiro que estiver atendendo aí
O taverneiro te olha
É, realmente uma noite abençoada?
Temos o filho
E agora as crianças dele
Eu boto a mão na testa assim
É que pariu nem eu sou tão burro assim
Não tô na taverna não, hein
É isso mesmo, taverneiro
Viva os heróis
Eu olho, tipo, eu dou aquele sorriso amarelo assim
E olho duro pro taverneiro, tá ligado?
Vai beber alguma coisa?
Ah, vou sim, vou sim
Vem cá, o que que você tem aqui hoje?
Na verdade eu queria só um pouco de
Vocês vão me zoar de novo, né?
Eu queria...
Um pouco de leite mesmo
Ele te olha meio estranho, mas ele serve
Quando ele vai me entregar o leite assim
Eu me aproximo dele e falo baixinho assim
É, você sabe que o
O Sorinho é muito querido por todo mundo aqui, não é?
Sim, sim
Temos o filho dele aqui hoje
É um dia de festa
Sim, é um brinde, é um brinde
Eu ergo o copo assim, gritando pra todo mundo, um brinde
O taverneiro coloca um pouco de leite pra ele também
Que ele tem na mão
Ele brinda
Aí eu baixo
Fala baixinho aqui, ó
Só um pouquinho, só um pouquinho assim
O filho dele tá
Pelo amor de Deus, não esboça uma reação
Por favor
O filho dele tava causando alguns problemas lá no
No orfanato, por isso eu vim aqui pra
Conversar, pra ver se a gente descobre alguma coisa
Pra não gerar mais problemas pro
Pro Sorin, sabe como é que é?
Ele tá aqui o dia todo bebendo
E disse que era pra pôr na conta do pai dele
Ele não vai pagar?
Mas que filho da puta
Olha, mesmo que se der algum problema
A gente...
Sei lá, se eu tiver que ficar lavando o prato aqui
Eu fico pra resolver isso pro Sorin
Mas o filho dele não tá num clima legal com ele
E ele fez algumas ameaças lá
Então, né
Você sabe, pra gente resolver isso daí
Ele soltou alguma informação
Do que ele veio fazer aqui
Ele disse que veio visitar o pai
E tinha passado aqui pra comemorar
Comemorar? Ele disse o que que ele queria comemorar?
Ele disse que devia ir na sua volta
O pai estaria pagando bebida e comida
Pra todos essa noite
Ai, que ferido
Então, tudo bem
Você sabe qual que é o quarto que ele tá?
Ele sentou nessa mesa
E tá bebendo desde então
Ele ainda não pegou um quarto
E pelo que você me falou
Eu não vou dar quarto pra ele
Ah, não
Mas mantém a pose, por favor
A gente vai tentar tirar a informação dele
Ele tá com cara bem puto
Ele não parece um bom ator
Mas ele tá lindo
Aí no que ele faz a cara de puta assim
Eu ergo o copo
Um brinde ao filho do Sorin
Êêê
O pessoal brinda
Ele levanta-se mais ou menos o copo
Mas o Núrim, ele parece que tá bem alcoolizado
Bem alcoolizado
Mesmo pra um anão passar a tarde inteira bebendo e a noite
Não tá caindo muito bem pra ele
Então eu vou até a mesa
Sento com a Fênix
Que bela noite, não é mesmo, pessoal?
O pessoal brinda e tal
Parece que a galera tá ali feliz
Porque é bebida de graça
Eu me inclino pro Deistan
O que você tá fazendo aqui?
Você não ia subir pro quarto dele?
Ele não tem um quarto
Não sim
Ele só sentou aqui
Falou que o Sorin ia pagar tudo
E ele tá bebendo
O Sorin ia pagar tudo?
Ele que falou
Ai, mentira
Tenta você falar com ele
Que eu tô tentando chamar a atenção do Núrim aqui
Faz um tempão e nada
Eu vou lá falar com o Taverneiro
E ver se eu consigo acertar pelo menos a conta
Do que ele já gastou aqui
Eu ainda tenho as moedas
Tá bom
Eu tô indo pra casa do prefeito
É...
Eu tô ainda pensando muito lá na Amoel
E...
Cheguei lá na casa
E tô tentando ouvir
Se a menina já tá dormindo
Se já tá tendo alguma coisa
Se ela tá sozinha
Se eu posso conversar com ela
Na casa tá tudo apagado
Mas roda dois dados
Malditos hormônios adolescentes
É, adolescente, né?
Eu tô doendo
Três e seis
Perfeito
Tu escuta um barulho vindo do fundo do quintal
De algo sendo enterrado
Enterrado?
É
Tipo, batendo terra e tal
De pá
Então tá
Eu tô indo pra lá
Não, não há um muro
Mas tu vai pra trás da casa do prefeito
É, não
Dá pra eu ouvir
Dá pra eu ver
Como é que é isso aí?
Tem um muro na casa?
Não, não tem
Mas tu escuta que atrás da casa
Daí tem outras casas em volta, né?
Atrás da casa
Tu escutou esse barulho
De alguma coisa sendo enterrada
Ah, eu vou tentar
Eu vou tentar
Eu mais furtivo que eu consigo, né?
Andando devagarzinho
Pra ver
Ver se eu consigo ver o que tá acontecendo
Ok, dois dados
Eu tirei quatro e três
Perfeito
Tu faz muito barulho
Mesmo com a pá
Com o barulho das coisas
Tu escuta
Quando tu tá chegando perto
Tu escuta a pessoa que tava batendo a pá
Ela parar
Tu ainda não virou a curva
A pessoa não te viu
Ela só ouviu tu chegando
Da mesma forma que tu ouviu ela cavando
Alguém te ouviu chegando
A pessoa não te viu ainda
Porque tem a quina da casa ali entre vocês
Mas tu fez barulho
Tu vai continuar avançando
Ou tu vai correr?
Ou tu vai ficar parado?
Hum
Eu vou ficar parado
Ou vou avançar
Eu tô muito confiante
Ok
O prefeito tá ali com a camiseta bem aberta
Segurando a pá
Ele parece que enterrou alguma coisa no quintal dele
Ele olha pra ti
O que você está fazendo no meu quintal?
Desculpe
Eu estava andando aqui à noite
Eu queria saber se a sua filha está bem
Ela parecia assustada com tudo
Ela tá bem
Ela tá de castigo
Mas está bem
Pode dormir
Dormir em paz
Está tudo bem com o senhor?
Você está trabalhando nessa hora?
Sim
Precisei resolver algumas coisas
Eu continuo me aproximando
Ele tá segurando a pá
Mas me mantendo a uma distância
É, ele tá ali com a pá
Te olhando assim
Você poderia sair do meu terreno
Quer ajuda aí?
Não
Eu já terminei
Hum
Eu olho pra ele assim
Eu tô nítido
Eu não tô tentando disfarçar
Que eu tô desconfiado
Mas
Qual é o tamanho do buraco que ele cavou?
O tamanho de um balde assim
Da boca de um balde
Não parece que você tem um corpo ali
Foi roubado
Você perguntou o tamanho do buraco
Chegou pra mandar ele rolar 3D6 aí
Eu tenho que aprender a cavar, pô
Tá, então quando eu
Quando eu percebi que não era um corpo
Não era do tamanho de nada mais sério
A menos que ele tenha enterrado ela em pé
O que não faria sentido
Ou em pedaços
É
Pô, não, mas
Aí eu perguntei
Então
Eu posso conversar com ela?
Ela pode conversar?
Ela está dormindo
Dormindo a essa hora
E de castigo
Tudo bem, então, senhor prefeito
Eu falo com ela depois
Boa noite
Boa noite pro senhor
Ele fica ali parado te olhando
Fica empolhado na pá
Tá
Eu vou saindo
Meio devagar assim
Sabe como quem
Quem continua seguindo
Mantendo o olhar nele assim
Aham
Fica lá só parado
Até que tu sai de vista dele
Tá, eu tô saindo do terreno
Tá
Na taverna então
Que vocês estão fazendo
O Deista
O Deista?
É
É, Nuri
Que bela noite, não é mesmo?
Sim
Uma ótima noite
Um dia de conquistas
Derrotamos um dragão
Afinal de contas, né?
Sim
Me fala aí
Meu pai mandou vocês aqui
Ele resolveu alguma coisa?
Não, não
Ele tá cuidando das crianças, né?
O seu pai é uma pessoa muito gentil com as pessoas
Claro
E ele poderia ser gentil comigo também?
Eu adquiri algumas dívidas e preciso pagá-las
É, então
Mas aí a gente precisa conversar, né?
Você sabe que
Cuidar de um orfanato demanda muitos gastos
E
A pessoa tem que ser realmente
Muito bom coração
Pra cuidar de tantas crianças assim
Sem receber nada em troca por isso
Então
Você não quer explicar pra gente aí?
Qual, qual, qual
Exatamente qual o seu problema?
Bem
Eu me envolvi com dívidas de jogo
Recebi alguns pagamentos
Por missões
Que acabei não conseguindo completar
Estão me procurando em várias cidades
Então eu preciso de dinheiro
Pra quitar essas dívidas
O dinheiro
Que meu pai tem
De sobra
E está gastando
Com o dinheiro
Filho dos outros
Ao invés de estar gastando comigo
É, então, né?
Ele admitiu isso
Meio alto, assim
As pessoas que estavam ali
Festejando a mesa dele
Já estão olhando meio desconfiado
Estão vendo que está um clima meio estranho
Eu não entendo muito bem
Do tempo que os anões vivem
Mas me fala aí
Você já é um adulto, não é mesmo?
Sim, sim
Há muitos anos
Então por que você não toma conta
Dos seus próprios problemas?
Pá!
E nisso eu falo bem sério pra ele
Levantando na mesa já
Tu levantou da mesa?
Ele levanta também
Ele é menor que você
Obviamente menor
E as pessoas da taverna começam
Nossa
Como está tarde
Obrigado
Obrigado, Nuri
Valeu
E aos pouquinhos
Você vai embora
O taverneiro fala
Não querem crer que aqui dentro
Nós também não queremos
Ele olha pra vocês dois
Sei o que vocês estão fazendo
Eu sou um guerreiro experiente
Eu sei que vocês estão fazendo
Eu sei que vocês são em três
Ele olha pra trás bem rápido
E não tem ninguém lá
Não, não acho que você é idiota
Mas eu acho que você poderia cuidar mesmo
Dos seus próprios problemas, né?
Já que você se meteu em
Sei lá, se você estivesse realmente precisando
Por alguma coisa que
Uma fatalidade que aconteceu
Mas dívida de jogo
Eu não acho que é motivo pra você vir
Tirar dinheiro de órfãos
Que estão precisando, não é mesmo?
Isso eu acho uma coisa bem de baixo nível
Pra ser sincero
Eu não esperava isso
Do filho de uma pessoa
Tão boa com a gente
Como é o Sorin
Meu pai
Um guerreiro sanguinário
Que após empilhar muitos corpos
Afrou o show
O Sorin que vocês conhecem
Não é a sombra
Do anão que eu conheci
Tempos de guerra, não é mesmo?
Eu não quero encrenca
Eu vou embora
Muito obrigado
O taverneiro
Quem vai pagar pelo que você consumiu?
Tá aqui, ó
E eu pego o saquinho de moedas
Que a gente pegou de manhã
Eu espero que isso cubra
Pelo menos a maior parte
Do que esse gastão aí
Resolveu beber
Não cobre
Mas o pai de vocês
Tem um belo desconto aqui
No fim
E serviu de lição também
Então
Tá resolvido
Obrigada
E você não
Nunca mais coloque seus pés aqui
O Nuri pega a mochilinha dele
Põe o escudo nas costas
Pega o machado
Prende nas costas também
E sai da taverna
Aí eu
Eu sento na mesa assim
Sabe, tipo a pose
Desmontou toda
Caraca
Tremendo assim, sabe?
Eu chego e dou uns tapinhos
Nas costas dele, assim
Você foi
Sensacional
Agora sim
Um verdadeiro herói
Eu achei que
Não ia dar certo
Na real
Eu tô meio tremendo, sabe?
O Gruntag vai ficar lá pela casa
Ou vai voltar pra taverna?
Eu vou ficar pela casa
Eu tô olhando a casa
Eu quero tentar descobrir
Qual é a janela do quarto dela
Todas as luzes estão apagadas
Tu não tem como saber
É uma casa de dois andares, né?
De madeira, mas de dois andares
Uhum
Eu tenho um espelho comigo?
Tu pode ter um espelho
Tá
Eu vou levitar o espelho
Pra tentar
Genial
Olhar
Pelo espelho
O que que tem lá dentro
Stalker maluco
Tá escuro, tá à noite
Apesar de ter alguma iluminação ali fora
É um teste difícil
Então tu rola um dado só
Quanto é que tu tirou?
Tirei cinco
Cinco?
Cinco
Tu dá uma passada rápida
A princípio tu identifica o quarto da menor
Com uns trinquedos e tal
Algumas bonecas de pano
E do lado do quarto dela
Um outro quarto
Em que tu vê a Lindsay
Ela está na cama dela
Tá dormindo mesmo, né?
Tá bem escuro
Tá difícil de ver
Tu vê só um pedaço do corpo dela ali
Mas ela parece dormindo, sim
Ver a respiração
Que horas são?
Já é perto de uma meia-noite
Ah, não
Então tá beleza
Eu só fiquei com medo
Do pai ser algum maluco
Ela tá dormindo
Tá todo mundo certo
Eu vou embora
Tá
Vocês acabam se encontrando
Puxei o espelhinho de volta
Vocês acabam se encontrando ali pela taverna, né?
Uhum
E aí?
Fechou o dia e vão dormir?
Eu vou falar com eles o que eu vi, né?
Vou deixar eu...
Ah, tá
É
Então vai lá
Oi, pessoal
Eu vi uma coisa muito estranha
O quê?
Agora
O prefeito
Ele tava enterrando alguma coisa no quintal dele
Mas eu...
Eu...
Eu procurei lá
A Lindsay tava legal
A Nico também tava legal
Mas eu não sei quem é que tava enterrando essa hora da noite
Sozinho
No...
No terreno dele
Você sabe que a gente não tem rede de esgoto aqui, né?
É isso que eu ia falar
Grandes mentes
É verdade, é verdade
Ele tava suado?
Fala pra mim
Sem camisa
Eu conheço várias pessoas
Depois que ele falou isso aí
Eu fiquei vermelho
Eu pensei, realmente
Há muito sentido
A gente tá tudo resolvido aqui
Vamos embora
Tô morrendo de sono
A gente tem um dia enorme pela frente amanhã
Porque a gente não terminou de arrumar aquele telhado
Ah, sim
O Vanão
A gente...
Ele tava bebendo
E pagando bebida pra todo mundo
Colocando na conta do...
Do Soren
Mas a gente deu uma prensa nele
Mas que filha da puta
E aí ele falou
Ah, não quero problema não
E saiu
Será que...
Putz, ele saiu
Muito fácil, na real
Vocês...
Será que ele tá aprontando alguma coisa?
Vocês viram pra onde ele foi?
Hum...
Putz, eu não vi
Não
Eu tava bem nervoso, na real
É, a gente já passou
Amanhã a gente se preocupa com essas coisas
É
Vamos
Vamos pra casa
Vocês vão pra casa
Descansam
O dia seguinte
Nasce
E transcorre normalmente
Vocês não vão fazer nada diferente
Ou vão fazer alguma coisa?
A gente vai terminar de consertar o telhado
É
Perfeito
Uma semana se passa, então
Não se ouviu falar de Soren
É...
Não se viu mais as meninas, né?
Até que...
Numa noite, né?
Depois de sete dias ali
Uma mulher
Vem até a...
Orfanato
Chorosa e tal
E ela pede pras crianças chamarem vocês
Mas vocês já estão por ali
Vocês ouviram lá falando com as crianças
Não acho tão estranho
Quando chamam a gente e não o Soren
Vocês são o grupo de aventureiros da cidade
Olá!
Oi
Vocês que acharam minha filha da primeira vez
É...
Eu sou a Ingrid
Esposa do Tritit
O prefeito
Ah
Você...
Você é a mãe da...
Da Lindsay?
Da Lynn...
Da Nico, sim
A Lindsay não voltou
Ela estava de castigo
Ficou um tempo em casa e...
E hoje que ela pode sair
Ela voltou
Meu marido, ele tá irado
Ele saiu atrás dela
Tenho medo de que alguma coisa aconteça
Ai, meu Deus do céu
Será que ela...
Que horas são agora?
É a noite
É uma manhã mais sete
Sete, sete e meia
Bom
Tá
Eu ando mais rápido assim
Procurando a lanterna
E mesmo mancando assim
Eu não me importo muito
Pego e...
Vamos amigos
Temos que ir
Procurá-las
Olha, a voz dele até mudou
Que beleza, cara
Eu pego as minhas coisas também
Meu bastão
Eu acho que a gente sabe onde ela tá, né Ingrid?
Fica tranquila
Tá
Todos vocês ralem um dado
Daí eu vou chamando
Vocês falem pra mim
Deista
Quanto é que tu tirou?
Três
Não
O Grand Tag
Um
A única maneira de falhar
Você falhou
Nossa
Tênis de rubra
Que bom, hein?
Quatro
Que é o meu número
Que é o teu número que tava certo crítico
A mulher tem...
Tu nota que ela tem pequenas marcas no braço
E no rosto que ela tá escondendo no cabelo
Ela parece que tá machucada
Dona Ingrid, a senhora não quer esperar aqui no orfanato?
Até a gente resolver isso?
Sim
Por favor
Fica aí
As crianças vão arrumar um chá
Uma sopa pra você
As crianças já se prontificam a esquentar
Já põem as panelas
Estão esquentando lá pra fazer alguma coisa
Bom, vamos então
O...
Ah, o...
Vamos
Eu viro pras crianças, sim
Chamem o...
O Soren
Acho que ele tá lá no quarto dele
Pra conversar com a moça aqui
Uma das crianças...
Fala
Deixa comigo
Vai
Nossa
Ele pode machucar a moel
Aí eu começo a andar mais rápido
Assim, mancando
Ele tá lá na frente
A Fênix parou assim
Quem?
Bom
Ele saiu andando
É, vamos rápido
Primeiro acelera o passo
Vocês vão...
Vão seguindo em direção ao bosque, né?
Uhum
Ao chegar no bosque
Saindo do...
Do mesmo
Tá o prefeito
Como que ele tá?
Ele tá...
Tá branco assim
Tá temendo
Ele parece que tá bem...
Bem assustado
Prefeito?
O...
O senhor tá bem?
Ele vê vocês
Ele cai de joelhos
E ele vomita no chão
Muito machão, né?
É
Corre em direção dele pra...
Tipo, tentar...
Acudir ele
E perguntar o que tá acontecendo
O...
O que que aconteceu?
Eu...
Eu fiz por ela
Eu fiz o que tinha que ser feito
Eu...
Tiro a...
A rapieira
Eu aponto pra ele e falo
O que exatamente o senhor fez?
O...
O anão
E ele aponta pro...
Que anão?
Ele tá bem...
Perdido, assim
Ele tem sangue nas mãos?
Alguma coisa?
Não
Ele tá branco e agora vomitado
O...
Ele fez o que tinha que ser feito
Gente, o que vocês acham da gente amarrar ele aqui na árvore?
É...
Acho uma boa, hein?
Eu saí...
Eu saí andando pro bosque
Sim
Tudo bem, a gente alcança ele
Me empresta a corda aqui, Dexter
Vocês amarram ele numa árvore
Ele tá...
Ele tá bem transtornado ali
Ele até faz menção de tentar se soltar
Mas ele não tem a menor capacidade de fazer isso
Eu não quero saber
Ele pode ter matado alguém
Sim, eu concordo
Agora vamos
A gente tem que alcançar o Grand Targ
Isso, o Grand Targ manca, né?
Exato
Ele tá correndo, mas facilmente vocês alcançam ele
Antes de chegar na casa da bruxa
A...
A casa da bruxa tá fechada
As luzes estão apagadas
E não parece ter nada por ali
Eu bato na porta
Ninguém atende
Cachoeira?
Bom
Não, eu...
Eu me concentro pra abrir a tranca da porta
Vai abrir a tranca da porta
Ok?
Um dado
Uhum
Tu falha se tirar um
Quatro
A porta se abriu
Quer dizer, a tranca...
Ela não está mais trancada
Precisa girar a maçaneta ainda
Ah, eu giro a maçaneta
E abro a porta
Dentro da casa tem um sofá velho
Tem muitas miniaturas de porcelana
De madeira de gatos
Tem um machado grande
De duas mãos pendurado em uma das paredes
E fora isso, mais nada
É um machado do Núrim?
Não, é um machado de guerra humana
É um machado grande
Que tem que ser usado com duas mãos
Ah, tá
Bom, eles devem ter ido pra...
Pra aquela...
Cachoeira lá
Eu também acho
Sim
Eu fecho a porta e...
Tranco a porta
Perfeito
Quem diria, hein, Grand Tag?
Tá bom nas magias?
É o poder do amor
Ele foi delicadinho ainda
Porque da última vez que eu lembro do Vats
Usando magia pra abrir porta
Era na tomaturgia
Era batendo tudo
Quando ela falou isso
Eu fiquei vermelho
Mas ainda tô com a cara preocupada, assim
Andando na direção da cachoeira
A gente vai em ritmo acelerado pra lá
Tá
Vocês vão em direção à cachoeira?
A gente vai em direção à cachoeira?
Chegando próximo
Vocês escutam o barulho de combate
E até que vocês veem
O anão lutando contra um esqueleto
A bruxa tá com o roupão aberto
E bem descabelada, assim
Ela parece bem desesperada
Fazendo movimentos
Como se controlasse o esqueleto
Como uma marionete
E próximo a eles
Tá caído as duas meninas
Eu vou correndo e meto a voadora no peito do anão
Dois dados
Um e três
Então o golpe pega muito de surpresa
De surpresa
O anão
Ele tava com o escudo virado pro esqueleto
Tu acerta um pouco acima do braço dele ali
A rapeira chega a perfurar o braço dele
Quase sair do outro lado
O anão grita de dor
Ele se distrai um pouco com o esqueleto
Que acaba acertando também ele próximo ao joelho
O anão tá perdendo sangue ali
E muito bravo contigo
Eu tô indo em direção às meninas que tão caídas
Tá
Rola dois dados
Eu tirei dois e um
Perfeito
A Lynn não tem mais vida no corpo dela
Ela tem muito sangue
Ela tá com corte no pescoço
E a Moelle tem uma machucada na cabeça
Mas ela ainda tá respirando
Ação, Fênix roubra
Eu vou correndo, mas eu paro do lado da bruxa
O que que tá acontecendo aqui?
Ele
Ele atacou as meninas
Mas qual o motivo?
Ele do nada?
Ele estava com o prefeito
Falou algo sobre
Pagamento
Com aquele imbecil
E atacou as meninas
Ele atacou primeiro a outra menina
E quando a Moelle foi impedi-lo
Ele acertou com o lado do machado
Eu cheguei tarde
Dona Bruxa, cuida da sua sobrinha
A gente resolve com o anão
E eu vou pra cima do anão
Eu tô tentando, mas eu não consigo
Levantar a sobrinha
Mas o anão vai atacar o Deiston
Que foi quem machucou ele
4 e 4
Que é o atributo dele
Ah, perfeito
Ele acerta com o machado
Um lado do machado na cabeça do Deiston
Que desmaia instantaneamente
Caralho
Tu sente tudo, sente uma porrada na cabeça
E tudo fica escuro, tu não sente nem teu corpo
Caindo no chão porque tu apagou antes
Tá vivo, mas está apagado
O esqueleto agora
Ainda bem que não é Gump
6 e 1
O esqueleto acerta uma outra
Golpe com o porrete
Dessa vez no ombro do anão
O anão dá uma fraquejada
Larga o escudo, tá só com o machado agora
O anão parece não durar muito tempo
Seria o Grand Tag agora
Cara, eu vou fazer a mesma coisa
Que eu fiz com o dragão
Mas tá na cachoeira
Ao invés de jogar areia
Eu vou jogar a água da cachoeira
Levitando, jogando nos ombros
Os olhos dele
Eu tirei 4 e 1
Tu tá certo, os olhos dele
Fecha os olhos por um momento
E o próximo que atacar ele, ele joga um dado a mais
Seria agora a fênix
Eu vou usar o meu bastão
E lembrando o que o Grand Tag falou
Eu vou dar uma estocada com o meu bastão
Bem no meio da pança do anão
A parte mais macia
A tua intenção é matá-lo
Ou desmaiá-lo?
Olha, depois do que eu vi aqui, eu não tô pensando muito não
Rola os 3 dados
2, 3 e 2
Todos os 3 dados são um acerto
Tu escuta o barulho de alguma coisa
Dentro dele quebrar
Ele cai de joelhos
E depois com a cara no chão
A bruxa, ela cai de joelhos também
Muito cansada
Bem ofegante
O esqueleto se desmonta
O que vocês vão fazer?
Se ninguém for fazer nada, eu vou procurar o saco de moedas que tiver no anão
Eu tô dormindo
É verdade
Tá
Gruntag, qual dos mortos você vai ajudar primeiro?
Os mortos?
Cara, eu tô olhando
Assim, primeiro
Eu tava ali com a Amoel nos braços, né?
Ela tá viva, ela tá ferida, não
Ela tá ferida na cabeça
Mas ela tá viva, ela tá respirando
Ela não vai morrer agora
Se eu largar ela ali
Então eu coloco ela com cuidado no chão
E vou pro Deschen
Pra ver como é que ele tá
Eu vi que ele levou uma pancada
Por ser um estudioso, você conhece algumas maneiras
De desmaiar o anão?
Tá reanimando ele
Dois dados
Tirei dois e seis
Basicamente dar uns tapas nele
Porque seus livros não estavam tão frescos na memória
E o Deschen tá acordado
Ele tá bem ferido
O anão tá caído ao teu lado
Aí eu olho assim
A Fênix acabou com ele
Aí quando eu vi que ele acordou, eu larguei e voltei lá pra Amoel
E com ela eu vou tentar
Acordar de outro jeito
A Fênix?
A Fênix roubou e vai fazer alguma coisa?
Eu vou procurar o saco de moeda, loot do anão
Loot do anão
É facilmente identificado e tá contigo
Alguém quer um escudo? Uma arma?
Nós precisamos ajudá-las
Elas estão ainda aqui
Vocês sentem um arrepio
Na espinha
Um vento frio toma conta do lugar
Eu não tô gostando disso
A Amoel, de olhos fechados e apagados
Ela ergue uma das mãos
Como a avó dela erguia pra controlar o esqueleto
E você escuta o barulho de algo grande
Mais próximo à cabana se movendo
Ela vai destruir a cidade inteira
Ai meu Deus
Bruxa, você não conhece uma cura pra ela acordar e recuperar a consciência?
Eu estou muito fraca
Ela viu a...
Amiga morrer
Ela está fora de controle
Você escuta o barulho de árvores sendo derrubadas
Lá embaixo, perto da casa da Bruxa
Não, Bruxa, a gente não quer machucar sua sobrinha
Não tem uma solução
Eu me encho de coragem e dou um beijo na Amoel
Beijo no amor verdadeiro
Fica aquele silêncio ali
E nada acontece
Você tá maluco?
Você tá desmaiada, cara
Ah, mas ele também é menor, pô
Isso aí não me conta, não
A Bruxa fala
Derrotem a criatura que ela ergueu
Antes que o pior aconteça
Ela vai destruir a gente
Ou tirando a vida de minha sobrinha
Mas se forem por esse caminho
Terão que me matar também
Então vamos fazer o seguinte
A gente vai lá atrás dessa criatura
E você usa essas últimas forças aí pra acordar a sua sobrinha
O que você acha? Legal, né?
Me levem até lá
Quais as armas do anão?
Um machado anão de uma mão e um escudo
Na hora que você vai pegar as armas do anão lá
Aí eu lembro
Aquele seu machado lá
A gente foi procurar vocês
Aquele machado lá na sua casa
Você acha que pode ajudar a gente com isso?
É mágico
Pertenceu à mãe dela
Eu vou pegar a impressão de que ela é mágica
Então eu já devolvo
Enquanto a gente der caminho
Eu vou colocar o bastão nas costas
E vou empunhar as armas do anão
O escudo
Eu treinei em algum momento com isso?
Ou eu só treinei com o meu bastão?
Não, vocês treinaram com todas as armas
E daí as que ficaram mais aptas
Vocês acabaram usando na vida
Eu vou ver se essas armas do anão
São melhores do que a minha
Elas parecem mais leves e mais ágeis
Do que o normal
Beleza
É mítrio
Mítrio
E a gente corre na direção da cabana
Ao lado da cabana
Se debatendo com a criatura
Parece que ainda não
Está 100%
Ela está atacando as árvores
É o dragão morto-vivo
O machado lá da bruxa
Era de duas mãos
Enquanto eu corria com ele na mão
Eu fui balançando ele para o lado
Eu percebi algum efeito mágico nele?
Ele parece ser
Bem poderoso
Sempre que tu move ele
O machado, inclusive
Quando tu faz um movimento de corte com ele
Parece que ele fala algumas palavras
Em um idioma que eu não consigo entender
O dragão, ele é um esqueleto
Ou ele é tipo um zumbi ainda?
Está mais para zumbi ainda
Está com muita carne
E pingando o ácido dele
Só para ajudar
Todos vocês têm uma ação
Antes do dragão começar a atacar de verdade
Ele está de costa para a gente, né?
Ele está girando
E batendo o rabo para todos os lados
E atacando as árvores ali
Ele está descontrolado
Se ele for para a cidade
O estrago vai ser gigantesco
Ou para a casa da bruxa
Eu vou fazer os galhos se mexerem
Como se estivessem atacando ele
Não é para dar dano
É para chamar atenção
Para o lugar
E para longe da cidade
É bem simples
Tu consegue a atenção dele
O dragão parece que notou vocês ali agora
Fênix Rúbora
Ou Deistan
Vocês têm uma ação
Bruntar, você acha que consegue guiar ele para longe daqui?
Eu vou tentar
Ah, tá bom
Então eu vou correr em direção a...
Na mesma direção que ele está tentando guiar o dragão
E tentar chamar a atenção dele assim
Para ver se ele continua vindo nessa direção
E fugindo dele ao longo do tempo
Quando for passando os turnos
Ok, a Fênix Rúbora
Eu até pensei em ajudar eles a fazer isso
Mas a gente vai ficar correndo para o resto da vida
Se for assim
Então eu vou correr e vou atacar o dragão
Ok
Com as minhas novas armas para fazer o teste
Ah, tá, com a arma nova
Três dados
Três, cinco e cinco
Os cinco são falhas
O três não acerta
O superficialmente acerta a pele da criatura
Faz um pequeno cortezinho
Mas ele parece ter se ferido muito pouco
E eu vou gritar para os outros dois
Gente, a gente não vai ficar correndo para o resto da vida não
A gente tem que acabar com esse dragão
O sangue até respinga, mas bate no escudo
E não tem efeito algum
O dragão vai te atacar, tá?
Posso defender?
Depende da rolagem dele, tu defender ou não
Um e quatro
Ele morde
Ele morde o teu escudo
E puxa com força
Os ossos do teu braço dão uma estralada
Sente uma dor no braço
Mas eles ainda estão se movendo
Se machucou um pouco
Mas o escudo parece que diminuiu um pouco o dano
Que tu deveria receber
Ele teria arrancado teu braço se o escudo não estivesse ali
Ufa
Dentro da casa da bruxa tem alguma outra coisa
Que possa arremessar?
Alguma poção?
Alguma coisa que eu reconheça dela?
Não, o que sobrou lá são figuras de gato
Durante isso daí eu posso dar um grito
Para os meus companheiros?
Pode
Você consegue chamar o Soren de alguma forma
E essas coisas que você faz?
Teleporte não
Teleporte não, uma mensagem, sei lá
Você pode escrever uma mensagem
Levar ela até lá e depois
Um ente
Um bichinho, esqueci o nome do familiar
Se ele fosse um mago talvez ele conseguiria
Mas não é o caso
Mandar mensagem vai demorar pra chegar lá
Ele é só a Carrie
Isso, você tem que jogar sangue na cabeça dele
Aí ele fica loucaço
Aí ele destrói a cidade
O próprio ácido dele
Dentro da casa não tem nada
A ação dele foi procurar alguma coisa dentro da casa
É porque
É
, assim, eu consigo arremessar coisas pequenas
Não sei o que
Tem gatos de porcelana e madeira
Deixa os gatos
Vou jogar, sei lá, as brasas da fogueira
No dragão, sei lá
Ok, dois dados, não precisa falar perto
Cinco e cinco
Um pedaço do bosta tá pegando fogo
E não acertou o dragão
Pra que mais ação, né?
Muito bom, Grandag
Continua assim
O Deista
Bom, eu penso
Pelo menos, sei lá, dependendo do tamanho do fogo
Pode chamar a atenção do pessoal da cidade
Não sei se é bom necessariamente
Meus movimentos são friamente calculados
Devemos ajudar a bruxa
Ou esperar ela queimar sozinha?
Verdade
Ai, caralho
Bom, eu tô com o machado novo
Eu dou uma rodadinha nele na mão assim
Não vai ter jeito
Aí eu vou correndo pra cima do dragão
Eu vou correndo pra cima do dragão
Eu imagino que ele esteja virado na direção da Fênix, né?
E pulo pra cima dele
Pra tentar cravar o machado
Não sei se ele vai tá pra lá
Então, sei lá, pra rasgar a asa dele
Três dados
Três dados, tá
Cinco, quatro e cinco
Teu atributo é?
Cinco
Então, cinco são acertos críticos
Conseguiu dois, mais um acerto
Ele corre mais rápido que o normal
Ele salta muito mais alto do que ele deveria
O machado, o arco que o machado faz
Pra cortar
Ele faz um som estranho
Parece um miado
E o machado crava
Na asa do dragão
E parece que vai parar ali
Então continua e arranca a asa fora
Espirra muito ácido pra todos os lados ali
Mas não chega a ser o suficiente
Pra ferir o Dexter
Eu caio dando um rolamento no chão
Depois da manobra
Aí eu olho assim e...
Alguém filmou isso?
Ele vai te atacar
O dragão tá...
Ele faz um...
Um som estranho com a garganta
Como se fosse vomitar
E ele cospe um jato de ácido
Ai meu Deus
Dois e quatro
Tu já tava ferido de antes
Tu senta queimar tuas costas
Tudo fica escuro e tu cai
Ai meu Deus
Eu sou doido por isso
Só um golpe só nas lutas
Mas foi um belo golpe
É a Fênix, né?
Sou eu
Eu vejo...
O bicho tá cambaleando, trocando as pernas ali
Mas tá ali
Eu vejo o Dexter cair e eu grito
Não!
E eu saio correndo
E eu vou pular nas costas do dragão
E tentar gravar meu machado no pescoço dele
Três dados
Um, dois e dois
Perfeito
O dragão ergue a cabeça no último urro
E cai
Rola um dado
Tomei aquele banho de ácido, né?
Um
Dá o golpe, tu ia ficar sobre o dragão
Mas tu já escorrega e sai de perto dali
Antes do sangue espirrar no teu rosto
Já estava machucado de dez anos atrás
E quase se machucou de novo
Eu me protejo com a asa do dragão que tava solta
Está resolvido o problema ali
Eu estou dormindo e fritando
Brantag, me ajuda aqui
Eu pego água de dentro da casa da bruxa
Jogo em cima pra limpar o ácido dele
Rola dois dados
Quatro e seis
Ele parece estar inclusive melhor
Do que da primeira vez que tu levantou ele
Embora as costas dele
A roupa que ele usava
A armadura de couro
Está inutilizada
Provavelmente ele nunca mais vai conseguir dormir direito
Pela quantidade de queimadura nas costas
Que ele tem ali nos braços
Caracalíssimo
Mas a adrenalina faz ele esquecer isso por enquanto
E ele tá bem
Tá tudo bem, Dastan
Com o tempo que você esquece
Ai, o mexendo se confortava assim
Você derrubou o dragão?
A gente derrubou o dragão
Pela segunda vez
Rapaz, somos heróis
Putz, a menina
A bruxa
Vamos voltar
Vamos lá em direção a
Eu tô correndo em direção da cachoeira de novo
Vocês chegam lá
A Amuel, ela tá respirando normalmente
A bruxa tá com a mão sobre ela
Ela olha pra vocês
Obrigada
Minha sobrinha está bem e
Ela vai acordar em breve
Eu não sei se é uma boa ideia
Vocês continuarem morando aqui depois disso
Então por favor
Digam isso, Amuel
Expliquem a situação
A maior vantagem
De ser uma bruxa
É conhecer a morte
Pessoalmente
E ela ainda me deve
Ela respira a fundo
Cai
Cai?
É, cai desacordada
Morta?
Morta
Nossa
Gente, que loucura
Agora a gente tem dois corpos pra levar pra cidade
A Lindsay parece estar respirando
A Lindsay?
É, o ferimento do pescoço tá bem menor
Gente, a Lindsay
Ela tá desmaiada ainda, mas
Agora vocês têm a seguinte situação
O anão está morto
A bruxa está morta
As duas estão vivas
E o anão está morto
O prefeito está amarrado numa árvore
O que vocês irão fazer?
O prefeito vai ser julgado pelo crime dele
Isso é certeza
Bom, vamos...
Acho que ninguém chegou a ver o dragão morto-vivo
Então, apesar de querer esses louros
Acho que dá pra gente omitir essa parte
E simplesmente falar que o prefeito
Pagou pro El Cuspe no chão
Pro desgraçado matar as garotas
E a bruxa deu sua vida pra salvar a filha do...
A Lynn
Eu acho que a gente pode até deixar
De fora o fato de que
Eu acabei com o anão
Porque eu não queria que o Sorin ficasse bravo comigo
Ah, eu acho que ele não vai ficar, não
Talvez ele fique um pouco triste
De qualquer forma, eu não quero me envolver nisso
Tudo bem
Tudo bem? Ficar só entre a gente?
Grand tag?
Tudo bem
Que fim vai levar o corpo do anão, então?
Ou oficialmente ele morreu de infarto dominante?
Não, ele brigou com a bruxa
Ah, ele morreu...
Ele e a bruxa mataram...
Ele e a bruxa batalharam
A bruxa assumiu o esqueleto
Quando a gente chegou
Já tava tudo assim
Você vai esperar a Amoel e a Lynn acordarem
Ou vão levá-la desacordada pra cidade?
Eu consigo colocar uma no meu escudo e arrastar
Eu consigo carregar uma no ombro
Apesar das queimaduras nas costas?
Vai doer, mas sim
Ah, eu vou ajudar a carregar
A que estiver carregando a Amoel
Você podia dar uma erguidinha no corpo aqui
Pra não ficar encostando nas queimaduras, né?
Mas beleza
Não, eu levo a Lynn
Tá tudo bem
Vocês chegam até
A entrada
Ah, o corpo do anão e da bruxa vão ficar ali por enquanto?
É, a gente vai avisar
Ou o Soren
Ou alguma autoridade
Que os corpos estão lá pra serem recolhidos
Ah, mas no caminho tem o prefeito também
Eu vou dar um chute na perna do prefeito
A hora que a gente vai passando por ele
A hora que vocês chegam na entrada do bosque
O prefeito não está mais amarrado
A população tá ali
Eles olham pra vocês
Meio assustado
Com a cena que eles estão enxergando
Vocês estão bem piorados
Do que vocês imaginam
Em especial o Dexter
A população tá naquele misto
Eles querem brigar com vocês
Mas vocês são os heróis da cidade
E o prefeito olha pra vocês
Eu a matei
Eu falei pra matar
Eu admito
E a população se espanta
É, a gente sabe disso
E você vai ser julgado por isso
Inclusive por tudo que você fez
Não só contra as suas filhas
Como também contra a sua esposa
Eu não aceito
Aceitar
Que minha filha fosse assim
E culpiei a minha esposa
Por não ter notado antes
Eu dou um chute no joelho dele
A população acha meio estranho
Mas aceita
Mas foi naquele de ladinho mesmo
Pra dar aquela travada, sabe?
Pra sair a rota do outro lugar
Tem autoridades na cidade, Guaxa?
Tem, eles costumam cuidar dos arredores
E não dentro da cidade
E ninguém tem coragem de chegar no bosque
Mas com a comoção toda
Chegam dois soldados
Eles olham pro prefeito
Olham pra vocês
E o prefeito fala
Podem me levar
E os soldados tão olhando pra vocês
Esperando alguma
Bom
Confirmação
É isso mesmo que ele falou
Podem levar
Levem e
Levem ele
E ajudem a
Dar cuidados
Cuidados médicos
Pra essas duas aqui, por favor
Sim
Vamos cuidar disso
Senhor Dritt
Esteja preso
Leva o prefeito dali
O Soren aparece em algum lugar?
O Soren tá na
No orfanato
Ah, então
Subiu o pessoal da cidade
Eu achei que ele podia ter aparecido aí
Tipo, na procuradinha
Não, não, não
Cuidem das meninas aqui
Eu vou lá correr
Ele costuma não andar muito
Faz sentido
Pra um anão ainda
Que a perna que sobrou ainda é curtinha
É complicado, gente
Eu vou lá buscar a mãe das meninas
E eu espero que a Nico tenha ido pro orfanato também
Então ela vai estar sozinha em casa
Não, então
Chegam lá, tá a Nico brincando com as crianças
Como se nada tivesse acontecido
Ela tá a mãe segurando um copo assim
Cheio ainda
Ela parece não ter tomado muita coisa
E o Soren
O Soren tá sentado ali com ela bebendo
Bebendo um chá
Eu só olho pra Ingrid e falo
O prefeito foi preso
Ela suspira
E a minha menina?
Ela precisa de cuidados médicos, mas vai ficar bem
Bom, de qualquer forma
A bruxa usou seus últimos
Seu último sopro de vida
Pra conseguir salvá-la
Ela tava num estado bem crítico
Só gostaria que você soubesse
Muito obrigada
Meu marido, ele nunca aceitou isso
Ele nunca aceitou que a nossa filha fosse
Uma bruxa
Dá uma viradinha de cabeça assim
Faz sentido
Agora faz
E no fim ela foi salva por uma bruxa
Irônico
O Soren olha pra vocês
E mais uma vez os meus garotos salvaram o dia
Ele tá completamente alheio com o fato
Do filho dele ter envolvido
É, a gente salvou a menina
Mais um dia comum na vida de heróis, não é mesmo?
Então comam alguma coisa
Vão descansar, vocês merecem
Você já deve ter
Sofrido algo assim antes
Você sabe o que passa aqui pra dar uma aliviada na queimadura?
Eu acho que vai arder no banho, viu?
Ele abre o armário dele
Pega alguns ungüentos e começa a passar em ti
Vocês não vão falar
Do filho dele, é isso?
A gente combinou que não, né?
Beleza
Eu não estou nem ali
Eu estou indo no hospital lá
Ver as duas lá
As duas
Só comento que
Bom, o prefeito ele tinha
Pago o Núrim
Pra resolver a situação do jeito que ele queria
E ele pereceu em combate com a bruxa
O anão, ele estava passando creme
Sente que ele faz uma pausa
E entrega o pote
Pra uma outra criança que estava ali
Uma adolescente assim
E ele senta na cadeira
Eu chego perto dele e coloco a mão no ombro assim
Eu sinto muito, sorry, de verdade
No hospital, passam algumas horas
Até que as meninas acordam
E a Amoel e a Aline
Acordam quase juntos
A Amoel fica muito feliz
Que a Aline está vindo
Ela abraça a Aline
Muito feliz
As duas te olham
Foi você que nos salvou?
Quem perguntou? Foi a Amoel ou foi a Aline?
A Amoel
Eu estou totalmente vermelho
A gente ajudou
Mas vocês estão bem?
Eu estou olhando só pra Amoel
Agora estamos
Eu achei que a Aline tinha morrido
O que aconteceu?
Quando ela fala isso
Eu abaixo a cabeça um pouco
Falar
A sua tia
A sua tia usou dos seus últimos poderes
E a salvou
E a minha tia, está bem?
Não, ela usou do seu resto de vida
Para poder salvá-la
A Amoel olha pra Aline
E fala
Eu preciso ir pro bosque
Eu vou com você
As duas te dão um abraço ao mesmo tempo
Cada uma te dá um beijo numa das bochechas
Muito obrigada
Estou completamente vermelho
E as duas saem do hospital
Eu vou com vocês
Ok, tu acaba indo com elas
Ajuda a enterrar a bruxa
Um tempo depois
Chega o anão
Que enterra o filho dele também lá no bosque
Pede licença pra Amoel
Que é a nova dona do bosque
As duas falam
Conversam com a Nico
Conversam com a Ingrid, com a mãe
Amigos, família, heróis
Vamos partir em uma viagem de conhecimento
Obrigada por tudo
Bom, é...
Não foi nada, eu acho
Só que eu acho que agora é seu, né?
Aí eu tiro o machado das costas e entrego pra ela
Isso era da minha mãe
Mas ficou melhor em você
Eu não segui o caminho dela
Porque eu preferi estudar os livros da minha tia
Então não terá serventia pra mim
O olhinho brilha assim
Qual de gatinho, sabe?
É, combina com o machado
Sim
Escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
Que o mestre esconde seus dados
Seus anotações
Mas agora que a aventura acabou
Eu vou baixar esse escudo
E mostrar pra vocês o que eu tenho anotado aqui
O que será que o prefeito enterrou no quintal dele?
Sobre o que era essa aventura?
O que me inspirou pra ela acontecer?
Essas e outras respostas
Eu te dou daqui a pouco
Porque primeiro eu tenho que pedir pra que você anuncie
Me sigam nas redes sociais
Eu falo nos sigam
Mas as duas pessoas sou eu
Então me siga só que duas vezes
Semana que vem, dia 26 de abril
É meu aniversário
Eu queria de aniversário que você me seguisse no Twitter
Tanto no arroba
Se quiser se tornar padrinho
Também seria um bom presente
Mas só de me seguir eu também feliz
Outra coisa que você pode fazer pra me deixar muito feliz
É divulgar esse episódio
Pra todos os seus amigos
Aquele seu amigo que tá reclamando
Porque aquele grande podcast
Que é a TV Globo dos podcasts
Lançou o seu episódio de RPG
E agora vai demorar até o próximo
Manda pra ele esse episódio
Manda pro seu grupo de RPG, pros seus amigos
Pro grupo de WhatsApp, no Facebook
Pros seus amigos da escola, pra todo mundo
Manda pra todo mundo, espalha a palavra
Também seria um baita de um presente aniversário
Quero agradecer aos jogadores
Ao Vinicius Watzel
Que ele é lá do RPG Next
É o especialista em GURPS
Então aquela piada de GURPS
Que é uma piada com cavar um buraco
É por conta do GURPS
Que pra quem não sabe é um sistema de RPG baseado em cavar buracos
E ele faz parte do RPG Next
Que tem uma aventura maravilhosa
No momento rolando
Que eles tão gravando no YouTube ao vivo
E depois sai no feed também
Que é das tempestades lá
Também tem a Shelly
Mas já falo dela depois
O RPG Next tem podcast sobre regras
Tanto de GURPS quanto de Dungeons & Dragons
Que em tradição
Várias aventuras
Só que lá não é como aqui
Que é um one shot
Lá são campanhas maiores
O Vinicius também tem uma campanha da Floresta Negra
Que já tá concluída lá
Que tem um episódio onde eu participo
Então vale a pena dar uma conferida
Pra quem quer mais coisas de RPG
Numa pegada diferente do que é o RPG Guaxa
Confiram lá
Do RPG Next também vem a nossa querida Shelly
Que além de fazer parte do RPG Next
Também faz parte do Pode Isso
Um podcast de humor que comenta coisas do Twitter
E do Continuum
O nosso terceiro jogador é o Lucas Dresler
Que é lá do Quest
Quest BR
Eu sou terrível de falar o nome em inglês
Ele além de dar o nome de um personagem que eu acho difícil de falar
Ele também tem um podcast que é difícil de falar
Mas também maravilhoso
Também tem um one shot
Tem coisa comigo lá
Confiram o trabalho dele
Confiram os podcasts de RPG
Quero agradecer a Lucy
A nossa editora
Tem o Twitter dela aqui no post
Sigam ela no Twitter
Agradeçam por mais esse episódio editado
Ela é maravilhosa
Está editando aqui pro RPG Guaxa
E obrigado mesmo Lucy
O teu trabalho é maravilhoso
Obrigado a você
Ela editou tudo e eu só coloquei as vozes
E eu coloquei 90% da música de fundo
Então se a música de fundo não combinar
A culpa é minha, provavelmente
E a gente só consegue ser quinzenal porque a gente tem padrinhos
Então seja nosso padrinho também
Tanto no PicPay, procura por RPG Guaxa
Lá em assinar
E assine o podcast
Quanto pelo padrinho
www.padrinho.com.br
Barra RPG Guaxa
Pode dar acesso a grupos do WhatsApp, a Discord
A um monte de coisa
Eu estou meio corrido agora
Prometo explicar melhor no próximo
Mas está lá, dê uma conferida
Se você quer assinar esse projeto
Para apoiá-lo, para ter cada vez mais episódios
Esse é o caminho
Além disso, você pode fazer doações avulsas
É só procurar
E você pode fazer sua doação para o projeto
Não tem PicPay?
Vai criar uma conta nova?
Usa meu código
Tudo maiúsculo
Você ganha 10 reais de cashback
E eu ganho 10 reais de cashback
Quando você fizer sua primeira compra no aplicativo
Boa!
Pode ser inclusivo para assinar o RPG Guaxa
Então você ajuda a gente duas vezes
Quero agradecer aos novos padrinhos
Ao Vitor Carvalho
Ao Rodrigo Santos de Oliveira
Ao Christian Bastos
Ao Mauri Gustavo Vicente
Que jogou RPG comigo há 10 anos atrás
Lá em Floripa
Ao Ricardo Fonseca
Ao André de Souza Viana
Ao Eduardo
Só o Eduardo
E ao Marcos Vinícius de Oliveira
Quero agradecer a todos que deram vozes aos personagens
A menina órfã
Que foi a Malu
Que é minha filha
Ela não é órfã, tá gente?
Ao pessoal que fez
Vozes de pessoas aleatórias na rua
Ao Marcelo Moretti
Que é padrinho
Ao Gabriel Mazina Lopes
Ao Renan Araújo Vieira
Que é padrinho
A Debbie
Que fez a bruxa
Traça
Se ficou alguma dúvida
O nome da bruxa é Traça
Não pegou a referência?
Volte ao primeiro episódio
Ao Sorim Forja Prata
Que foi o Danilo
O sobrenome ser Forja Prata
Também é uma referência
Além de ser que foi a Jujuba
A menina Nico
Que foi a Ágata
Ao Nuri
O filho do Sorim
Que foi o Fencas
A Muel
Que foi a Isa
A Ingrid
Que foi um trabalho maravilhoso
Da Giovanna
Passou todo o peso da personagem
Achei maravilhoso
Muito obrigado
Ao prefeito
Que foi o João Vitor
Ao taberneiro
Que foi o Filipe Xavier
Ao soldado
Que foi a minha esposa
A Beta
Obrigado a todos vocês
Que engrandeceram esse projeto
Com suas vozes
Muito obrigado mesmo
A maioria desses nomes
Se não todos que eu citei
São de padrinhos
Do grupo do
RPGos
Assine você também
O tema da aventura
Foi bem simples
Foi uma aventura medieval
Que eu fui trabalhando em cima
Obviamente o tema principal
Era a paternidade
Tanto todas as duas histórias
Que se cruzam
O pai
Prefeito
Com a menina
Que era aquilo
Que ele não queria que ela fosse
Quanto o anão
Que por um motivo
Bem aceitável
Renegou o filho
E decidiu criar
Filhos de outras pessoas
Criando orfanato
Então é mais sobre paternidade
Acho que não tenho muito
A comentar sobre a história
O que tinha naquele buraco
Que o prefeito estava enterrando
Livro de magia
Um sapo morto
Ingredientes
Era todo material
De estudo de bruxaria
Da filha
Que ele tinha descoberto
Então se cavassem lá
E encontrar material
O sapo morto
Seria para fazer
Uma ligação depois
Com a própria bruxa
Que tinha um sapo
Mas ele era só estético
Eu inicialmente pensei
Em pôr um gato
Para ficar mais óbvio
A ligação
Dessa personagem
Com outro personagem
Mas um gato
Não ficaria parado
Na cabeça de uma bruxa
Um sapo sim
Então foi por isso
Que eu coloquei
Passa da meia noite
Do dia 18
Eu pretendo lançar
Esse episódio ainda hoje
Então eu estou aqui
Na correria
Queria agradecer também
A Shelly
Que fez a revisão agora
Aos 45 segundos do tempo
Desse episódio
Eu terminei muito em cima
A Debbie já tinha
Se recolhido
Então ela acabou
Não ouvindo o episódio
E a Shelly até pegou
Um errinho
Mas eu não consegui tirar
Então se você achar
Um errinho
Não é culpa da revisora
É mesmo
É meu
Um errinho lá
Aos 41 minutos
Mas
Desculpa gente
Foi só isso
Escuto curtinho
Prometo falar mais
No próximo
Não esqueça
De me mandar parabéns
Na sexta-feira
Dia 26 de abril
De recomendar
O episódio
Todos os dias
Mas em especial
Na sexta-feira
Obrigado por tudo
Rola em 6
Rola em 20
Não importa o sistema
De RPG que você está jogando
Rola aquilo
Que vai te dar
O acerto máximo
Na dúvida
Rola no chão
E até a próxima
Porque diverte
E apaga o possível incêndio
E é isso gente
Da hora
Vocês
Não tem 18 ainda
Não podem ir embora
Pelo menos
Tem que terminar
O treinamento do anão
Mas já tem
Seus itens
Vocês tem 3 itens mágicos
Para duas pessoas
É porque eu peguei
O escudo
E o machado
É porque eu peguei 2
É
A gente conversa
Sobre isso
Depois do chá de bolo
Deu uma de Gandalf
Mandou o pessoal
Nossa
Vai lá
Eu seguro o Balrog aqui
Quando sua voz engrossar
Eu te peço
Eu te dou um deles
Normalmente um atributo alto
Como simples
Significa que você é muito forte
E pouco inteligente
E como o personagem é bonitão
Ele deve ser o líder típico
Né
É uma liderança
E não sabe o que fazer
Eu nunca vou conseguir aprender
Chama de Dustin
É
O Dustin
Aí pensando no menininho
Com os dentes
Menininho sem dentes
Isso
Ué
, eu falo todo empolgado assim
Aí eu paro pra pensar assim
Não foi bem o resgate
Seguimos pistas
Somos heróis
Eita nós
Outro dragão
Outro dragão aparece no meio da
Não, mentira
Uma das crianças
Eu não lembro de passar
Eu esbarrei aqui no microfone
Beleza
Vinicius?
Vinicius caiu?
Vinicius
Vinic?
Ou eu caí?
Não, você não caiu não
Que bom
Não são vozes na minha cabeça
E a
A Moel tem uma
Mascada na cabeça
Mas ela ainda tá respirando
Ação Fênix Negra
Rubra, desculpa
A negra é outra
Então
Eu tô me segurando
Pra não falar Fênix Negra o tempo todo
Porra
Fênix Rubra
Crianças como você
O que você vai ser
Quando você crescer
Crianças como você
Você não tem mais nada a dizer
Fênix Negra
O Topία