Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu não acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Guaxaverso
Ah, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast do Realidade Paralelo do Guaxinim,
e eu queria tirar férias pra jogar Like a Dragon e Infinity Well.
É meu hiperfoco no momento.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que no caso foi a Ordem do Primeiro Filho, RPG Guaxa 155.
E eu estou aqui com ele, que me ajudou a idealizar esse episódio inconscientemente,
o Guax, tudo bem, querido?
Tudo bem. Conscientemente, na sua opinião, né?
Eu já fui só tal como Inception plantando a sementinha ali, ó.
Cavando as coisas.
Ok, ok.
Antes de discutir isso, como é que as pessoas te acham na internet?
As pessoas me acham na internet principalmente pelo Twitter, pelo Twitter.
Estou lá como arroba senhorbaço, senhor escrito por extenso, baço com dois S's.
Ou pelo site Letor Cabuloso, e às vezes aparecendo lá no...
Quando a Domênica me tira da geladeira.
Lá tinha que ser da estante, né?
Não, não, não, não. É geladeira mesmo.
É universal. Não vamos mudar as coisas, porque depois dá uma confusão.
Mantenha o padrão.
Ok, ok, ok.
Era pra personalizar, mas tudo bem. É uma geladeira.
Mas como eu estava dizendo, a gente num Guaxaverso que...
Eu não lembro qual foi.
A gente embestou de falar de John Wick.
Poxa.
E falamos também de Pecado.
Lembra? Foi no mesmo episódio, né?
Foi, que eu estava...
A gente se aceitou alguma coisa de anime.
A gente estava falando como o pessoal de anime tem uma tara, né?
Por fazer...
Lá tem o The Seven Deadly Sins, tem o Fullmetal Alchemist.
Tem vários deles que usam pecados capitais como inimigos, algum tipo de referência, né?
Perfeito, perfeito.
E esse episódio deu origem a um episódio que foi muito elogiado.
Recebi palavrões da senhora Domênica, da senhora Baço.
O pior é que eu estava gravando, e daí eu tinha lá o áudio dela,
e ela postou no X.
Ela tinha mandado o áudio, assim, porra, eu quero ouvir isso.
Mas a gente tinha que terminar o que estava começando.
Nossa, assim, eu tive um pouco de dó da Domênica,
porque você falou do hiperfoco, você estava com o jogo,
eu fui os últimos dias.
Chegou um momento que Domênica, assim, olhou e falou assim pra mim,
olhou bem seriamente assim pra mim, no fundo dos meus olhos,
e falou, parou, chega.
Tipo, não consigo mais ouvir sobre isso,
porque eu estava, sei lá, cinco dias falando do episódio que tinha saído,
e eu achei que tinha ficado a coisa mais foda do universo,
e eu estou, assim, apaixonado, assim, esse é um que eu quero,
eu mandei para todos os meus amigos,
mandei para todo mundo que joga RPG comigo,
falei, olha, vai despedir-se, tá ligado?
Tipo...
Botou na porra da geladeira, mano.
Porra, cara, se minha mãe, né, tipo, escutasse isso,
ela queria o que eu mandava, tipo, mãe, olha isso, sabe?
Porque estava...
Eu achei que ficou sensacional, assim,
eu tenho um pouco de dificuldade de elogiar, porque eu estou nele,
mas puta que me pariu, eu acho que é uma das melhores coisas
que você fez nos últimos anos, assim, de aprendizado.
Eu achei muito foda.
Seis anos, assim, é o melhor episódio para ti.
Mentira, ainda tem...
Eu mandei para você que ele ficou no meu top five, assim,
mas ainda tem alguns ali que eu gosto mais.
Mas, cara, eu achei...
Achei demais, e como editado, foi...
Ficou bem diferente também, porque, cara, a gente gravou muitas horas, né?
A gente gravou três horas de episódio,
e eu estava em algum momento falando, assim,
eu acho que o Guax vai fazer parte um e dois, sabe?
E estava ali, eu falei...
A gente não estava nem sentindo a gravação.
Não, assim, foi maravilhoso.
No meu hiperfoco de episódio favorito, é um que vai sair ainda.
Eu estou sempre com a cabeça no próximo, sabe?
Você vai estar no futuro.
É.
Tanto que, assim, não é o próximo episódio,
porque o próximo episódio já está editado, ele está revisado,
ele está lá, eu vou gravar a abertura e jogar para os padrinhos segunda,
e quinta-feira sai no feed, ele está pronto.
É bem bacana, é um episódio bem divertido,
é uma vibe bem mais alegre do que a gente teve,
em janeiro, né?
Uhum.
Mas tem um episódio mais para frente,
que, inclusive, vai ter um NPC do senhor Rodrigo Basso.
Olha aí.
Porque ele foi um episódio, assim,
pô, esse aqui é o meu episódio do ano,
porque a gente está no início do ano, né?
Mas na minha cabeça é o ápice ali, porque eu gostei muito.
Eu percebi.
Esse aqui, eu vou chamar padrinhos,
mas ao invés de jogar no grupo e a gente testar o microfone dos outros,
não, eu vou escolher, um por um, essas pessoas,
e daí o Basso foi escolhido para um desses NPCs.
É um dos grandes NPCs que tem três páginas de fala?
Não é.
Mas é porque os grandes NPCs são meninas.
É...
Mas, porra, vai ser incrível, vai ser incrível.
Eu fiquei feliz, porque quando você mandou para eu gravar,
e aí você mandou, você falou assim,
Basso, isso tem que ficar perfeito.
E aí eu, caramba, mano, tem que ser o melhor,
o seu melhor trabalho.
Eu falei, caralho, velho, que bom que é só isso,
porque eu gravei uma meia dúzia de vezes,
a Domênica revisou esse áudio antes de eu mandar.
Eu passei para ela, assim, foi para lá,
não, tem que gravar no seu microfone,
pedi para ela setar certinho para o escritório dela para eu gravar,
gravei no microfone dela,
foi para ela revisar, ver se está tudo bem,
se está tudo certo, aí, tipo,
e ela super, assim, não, aqui você falou tem, era tenho,
está errado, entendeu?
Então, tipo, refaz, sabe, estava mó...
Com a régua, assim, na mão, pá!
Tipo, estava, assim, foi...
Eu fiquei feliz que foi poucas falas, sabe?
Se fosse muita, eu...
Talvez eu dava uma vacilada.
Não, tipo, pô, tem...
Algumas amizades com duas meninas em especial foram testadas ali.
Sabe quando tu cola o texto do Telegram e ele corta a metade?
Eu tenho que ir lá de novo, porque num só não cabe tudo?
Rapaz!
Porra!
Tenho certeza que as pessoas amaram, guacho.
Tenho absoluta certeza.
Assim, disseram que sim, vamos ver.
Tenho certeza absoluta, eu caso dinheiro.
Caso dezão aqui que adoraram.
Ok, ok.
Outra coisa, assim, dois pontos ainda sobre esse episódio,
que não faz o menor sentido a gente estar falando dele aqui.
Ah, mas, porra, pessoal, que quando a gente grava é sempre isso, né?
É meia hora de loucura e depois a gente vai fazer os comentários.
Isso.
E eu xingando nós dois no fim de semana editando.
O...
Eu mandei, assim, pro Baço...
Baço!
Deixa eu até pegar a frase exata.
Ah, nossa, cara.
Eu preciso do seu melhor NPC.
Vai ser a minha pietá.
Aí o Baço perguntou, pietá de piedade?
Eu falei, não, Michelangelo, né?
A pietá, né?
A obra, então...
Aí eu mandei só o tipo, desculpa o burro, tá ligado?
Porque, né, não...
Aí eu falei, ai, gente...
Eu estava empolgado, mas é engraçado que normalmente...
Por exemplo, esse episódio que é um top cinco do Baço,
eu, assim, pô, ficou legal, ficou legal.
Mas, poxa, é mais um episódio.
E, às vezes, quando eu acho, tipo, esse episódio que ficou com um nome...
Eu tinha colocado um nome até pros padrinhos e a Agatha me lembrou
que as meninas tinham riscado meu nome e dado outro nome pro episódio.
Era, tipo, o dia...
Como é que era?
Magnólia foi pro mar.
Uma loucura assim.
E daí...
Normalmente, esses episódios que eu tenho muita expectativa,
eles não são aquilo todo.
Assim, no sentido de...
Por exemplo, Théo não é mais baixado que os episódios em volta dele.
Mas é um episódio que eu amo muito, sabe?
Uhum.
Eu não sei explicar.
Eu já, assim...
Eu posso falar pra você?
Eu já discordo, né?
Você falar que esse que a gente gravou foi só mais um episódio...
É...
Eu acho que o senhor está falando bobagens, mas tudo bem.
Ok.
Mas, assim...
O povo gostou?
Estou feliz.
Nossa.
Na verdade, vamos ver se esse povo gostou.
Porque a gente tá aqui pra ler nos comentários.
É, vocês percebem que, assim, o povo gostou, né?
Tipo, ele falou assim...
Olha, eu não achei lá aquelas coisas.
Mas se a galera gostou, tá tudo bem.
Quem sou eu, né?
Tá.
Vou dar um spoiler aqui do quão horrível está a minha vida.
Eu não ouvi o episódio ainda.
Olha lá.
Ah, cara.
Pelo amor de Deus.
Eu não tô acreditando nisso.
Eu tô gravando com alguém que não ouviu o episódio?
Chama outra pessoa aí.
Chama...
Coloca a Jumózinha.
Vou gravar eu e a Jumózinha esse...
Esse Guaxaverso.
A Ju revisou.
A Ju revisou e disse...
Olha, tem que mexer nisso aqui...
Fechou.
Eu olhei...
Eu ouvi alguns pontos que ela apontou, né?
E...
Até tinha uma coisinha que eu queria mudar, mas, tipo, falta...
Deixei pra última hora.
Então, foi assim...
Foi assim mesmo.
Mas, assim...
O episódio, sabe?
Sentar e ouvir...
Nossa, cara.
Ainda não ouvi.
Impressionante, cara.
Daqui a pouco vai aparecer aquele pessoal que faz...
Grava podcast de literatura sem ter lido o livro.
Sabe?
O ChatGPT, hoje em dia, ele lê pra ti.
Ele só coloca...
Ah, cara.
Absurdo isso, cara.
Olha...
Próxima vez eu vou...
Vou pedir o VAR...
Pra...
Vou...
Pros participantes.
O cara não escutou o episódio e vai gravar.
Impressionante, viu?
Mas, se você quiser me ajudar, não a ter tempo, né?
Porque isso é...
É complicado, mas...
A ser um pouquinho mais conhecido, segue a gente lá nas redes sociais.
No...
Faleci Twitter.
Agora acho isso.
Eu...
As duas vezes que eu fiz postagem lá...
É...
Eu senti que teve um apoio legal, assim...
Pessoas que não tinham ouvido ainda foram ouvir.
Então, se vier um post lá falando do episódio, dá uns RT também.
Segue lá.
Procura Marcelo Guaxinim.
Ou RP Guaxa, né?
No...
No Twitter.
No Instagram.
No...
Nas outras redes sociais.
Vou...
Vou copiar a piadinha da Ju do...
De sangue que eu gravei ontem.
É...
No cu...
Você tem cu ou base?
Não, não tenho.
Mas tenho Blue Sky.
Blue Sky eu tenho.
Mas nunca usei.
Porra.
Só...
Só reservei.
Fiz igual você fez lá.
É, não.
Eu tenho o cu, mas nunca usei.
Queria...
Queria registrar aqui também.
Bem, aí...
Aí eu acho que já é uma perda de tempo sua, assim.
Tá...
Mentira.
Pior que...
Porque eu acho...
Eu fiz várias piadas de quinta série lá.
Poxa vida.
Como essa, inclusive, né?
Aí sim.
Eu achei que, porra...
Foi um...
Foi um fenômeno.
Mas também tem o Blue Sky.
Tem um monte de outras redes sociais que vocês podem seguir, hein?
É...
O RP Guaxa, o Marcelo Guaxinim.
E em especial, você pode apoiar esse projeto.
O PicPay.
Como nos ensinou o Estúdio 31.
Morreu.
Catinho.
Mas...
Mas tá vivo ainda?
Eu não sei.
Eu não entendi ainda.
Eu não vi hoje.
Mas eu sei que no dia 15 tinha gente assinando ainda.
Então, eu não sei que fim levou.
Mas esqueçam lá.
É...
Pode cobrar duas vezes.
Porque vai que...
Morreu, mas continua em atividade, né?
É...
E escolha.
Ou padrim.
Ou apoia-se.
Tem pessoas que perguntam.
Qual é o melhor pra mim?
O melhor pra mim é o que for melhor pra você.
Ah, tem o Aurelo também.
O Aurelo dá pra assinar também.
E...
Então, o que for melhor pra vocês.
Dá uma olhada lá.
Assinem lá.
Que...
Poxa, você vai estar ajudando esse projeto a continuar existindo.
Aí sim.
A fazer sair cada vez mais episódios.
Porque, poxa...
Eu já reclamo de editar um a cada.
Eu já reclamo de editar um guachaverso.
Os episódios em si.
E se um dia eu precisar voltar a editá-los.
Não...
Não vai rolar, gente.
Pelo amor de Deus.
O primeiro episódio levou um mês e pouco pra ser editado.
E saiu lá o das gatas.
Eu acho que eu estou enferrujado nesse ponto.
Se depender de mim, vocês estão muito ferrados.
E apoia-se também.
Porque, além de tudo isso.
Você vai ter acesso à taberna do Guaxinim.
É verdade.
Que é um lugar maravilhoso.
E se você está com vontade de jogar RPG.
A sala de jogos.
Você vai ter anúncio de mesa.
Diariamente.
Filipe Xavier.
Santo Filipe Xavier.
Essa semana mesmo.
Colocou mesa de segunda a sábado.
E está maravilhoso.
É verdade.
Eu acho que se você está pensando.
Queria pegar um pessoal para jogar.
Ou queria só conversar.
Eu uso muito a sala de jogos.
Eu estou pensando em alguma coisa.
Eu jogo lá.
E tem sempre alguém que narrou.
Ou jogou.
E deu alguma ideia.
Dá algum incentivo.
Então...
Eu acho que é um lugar muito gostoso.
Para quem gosta de jogar RPG.
É verdade.
Você recebe o episódio de hoje.
Você grava o NPC.
Por mais que eu falei.
Que teve o episódio que eu defini.
Não vou mandar para a galera.
Mas sempre tem.
Principalmente quando tem NPCs menores.
Para o pessoal.
Mesmo que nunca tenha gravado um podcast.
E possa fazer parte dessa história.
Há os raríssimos.
E lendários.
Vale Aventuras.
No momento tem.
Sei lá.
Oito ou nove pessoas.
Esperando para jogar.
Eu adoro que o Guaxinim.
Fala assim.
Não vou fazer mais Vale Aventuras.
Aí todo ano.
Saem uns 10, 12 Vale Aventuras.
É assim.
Porque eu não quero.
Assim.
Gente.
A chance.
Tem sei lá.
500 e tantas pessoas.
A chance de você ganhar.
É baixíssima.
É tipo.
Porra.
Eu compro.
Sei lá.
Eu compro a Mega Sena.
Mas eu sei que.
Porra.
Mas assim.
É bem mais fácil ganhar um Vale Aventura.
Do que uma Mega Sena.
Porra.
10 em 600.
Versus 1 em 1 trilhão.
Sabe.
É sim ou não.
É 50%.
Eu sei.
Mas está uma verdadeira assim.
Igual o Kojima fala.
Que vai se aposentar.
Sempre.
E coisa.
Vem o Guaxinim também falando.
Já tem a promessa.
Do bolão da Olimpíada.
Se o Jean conseguir organizar.
O prêmio.
Vai ser um Vale Aventura.
Alá.
Tá cara.
É assim.
Aí no final das contas.
Você vai ver no ano.
Tem 15, 16 Vale Aventuras.
E daí parou.
Parou.
Mas a gente está aqui.
Para ler os comentários.
Então.
Do último episódio.
O primeiro comentário.
É seu.
Tu quer ler o seu próprio comentário.
Não.
A ordem.
Quem começa lendo.
Não.
Eu sei.
Então.
Pode ir.
Então eu vou começar.
Reclamando do jogador.
Que só comenta.
No episódio que jogou.
Mentira.
Que eu comentei.
No episódio anterior.
Da loucura do Florian.
Que aliás.
É um episódio.
Que esse.
Por exemplo.
É o episódio que eu gostei mais.
Que eu acho mais foda.
Do que o episódio.
Que a gente gravou.
Eu fui lá comentar.
Então não vem não.
Gosto dos dois.
Gosto dos três.
Porque gosto também.
Do nosso querido.
Rodrigo Basso.
Que comenta.
Que está escutando.
Esse guachaverso.
Eu não tenho.
Como agradecer.
O suficiente.
Por esse presente.
Que foi esse episódio.
Guacha sério.
Foi uma das.
Melhores.
Em.
Cachala.
Em CapsLuke.
Sessões.
Que eu joguei.
Na minha vida.
Porra.
Exagero.
Eu vou me lembrar.
Dessa aventura.
Para sempre.
E muito obrigado.
Sarah.
E Caio.
Por serem amigos.
Maravilhosos.
Vocês são pessoas.
Que conheci.
Na taberna.
E que eu gostaria.
Que a situação.
Não seria.
Tão épica.
Se não fosse.
Por vocês.
É verdade.
Os jogadores.
São 50% do episódio.
De cada um.
Sei que terminou tudo.
Tão fechadinho.
Que não cabe.
Continuação.
Concordo.
Como todo episódio.
Do guachaverso.
Do R.P.
Guache.
Que não tem guachaverso.
Mas o John Wick.
Também estava aposentado.
Quando a gente conheceu ele.
Só estou dizendo.
Vida longa.
Ao R.P.
Guache.
Assim.
Ideias surgiram.
Tipo.
Fazer uma vingança.
Seja.
Tipo.
Qual foi a outra ideia.
Que deram.
Fazer uma parada.
Meio que.
Ubio.
Sabe.
Gente que foi.
Atacada.
Pela família.
E vai.
Buscar vingança.
Nesse mundo.
Não sei.
Assim.
Ideias.
Existem.
Elas vão para frente.
A princípio.
Não.
Olha.
Eu tenho a dizer.
Que.
Eu tenho.
Uma trilogia pronta.
Pensada.
Já.
Inclusive.
Com.
Os filmes.
Do qual.
Seriam.
Bases.
Seguindo esse daqui.
Que a base.
Foi o.
John Wick.
Com as referências.
Tudo.
Agora.
O Guache.
Está meio.
Irredutível.
Aí.
Vamos ver.
Se até o final do episódio.
Conseguir convencer.
Ele.
A fazer uma.
Uma continuação.
Aí.
Eu acho.
Que.
Acho.
Dá bom.
Querido.
Eu tenho que falar.
É.
Você.
Que é o bingo.
Considerando.
Participar.
Desses.
Clãs.
Aí.
Digo.
Coffee.
Não.
Faça.
Nada.
De.
Mal.
Crianças.
Não.
Faz.
Bem.
Para.
O futuro.
De.
Vocês.
Mas.
Nunca.
Se.
Sabe.
Olá.
Gachua.
Guachual.
Que.
É.
O.
Guacha.
Sensual.
E.
Guacho.
Vindade.
Do.
Dia.
Tudo.
Em.
Cima.
Mira.
Limpa.
Alvo.
A.
Vista.
Sim.
Assim.
Querido.
Tô.
Desse.
Tu.
Tá.
Pensando.
Em.
Matar.
Alguém.
Eu.
Vou.
Quebrar.
O.
Protocolo.
Dizer.
Desista.
Pelo.
Amor.
De.
Deus.
Isso.
Não.
Vai.
A.
Lugar.
Nenhum.
Você.
É.
Um.
Boneco.
De.
Crochê.
Você.
Não.
Foi.
Costurado.
Pra.
Isso.
Mas.
Olha.
Em.
Nossa.
Defesa.
A.
Gente.
Só.
Matava.
Também.
Tipo.
Gente.
Ruim.
Então.
Tinha.
Um.
Certo.
Código.
De.
Honra.
Ali.
É.
Aquela.
Desculpa.
Dos.
Filmes.
Né.
É.
O.
Mata.
Todo.
Mundo.
Mas.
As.
Pessoas.
Mereciam.
É.
Tipo.
Pô.
Coitado.
Do.
Cachorrinho.
John.
Wick.
Sabe.
Ele.
Tá.
Certo.
Em.
Assassinar.
Sessenta.
E.
Três.
Pessoas.
Pra.
Vingar.
O.
Marte.
Do.
Cachorrinho.
Dele.
Pô.
Com.
Certeza.
Gente.
Pelo amor de Deus.
Hein.
É.
Brincadeira.
Verdade.
Não.
Eu gravei.
Eu acho que eu gravei quatro episódios.
E.
Três.
Guaxas verso.
Ok.
O pessoal.
Faz sentido.
As pessoas têm reclamado.
Eu ter de chamar de novo.
Então.
Cara.
Eu até.
Vou dar um parênteses nisso.
Que eu vi gente ali no chat comentando.
Mas não ia ser a Sara.
Tudo mais.
Eu tinha.
Eu tinha tanta certeza que ia ser a Sara.
Que eu mandei um recado pra Sara falando.
Se o Guaxa te chamar.
Pra.
Quando o Guaxa te chamar pra gravar.
Pergunta pra ele se pode ser na terça.
Porque na segunda-feira.
Eu.
A Rafa.
A Sara.
E o Caio.
Temos uma mesa de RPG.
Que a gente joga uma campanha.
Né.
E eu mandei pra você.
Olha.
Quando ele conversar com você.
Pergunta se pode ser na terça.
Eu tinha certeza que ia ser a Sara.
Nesse episódio.
É assim.
Mas é que.
Como esse episódio surgiu.
Num bate-papo nosso.
Eu achei justo.
Tu tá aqui.
E prometi pra Sara.
Que vou chamar ela numa outra aventura.
Em que ela vai participar do Guaxa verso.
Então.
Eu acho que ela ganhou.
Nessa história.
Poxa.
Aí sim.
Aliás.
A Sara até agora.
Só teve episódios ótimos.
Assim.
Porque os jogadores.
Eu tô.
Eu jogo mais tranquilo.
Mas voltando.
Assim.
Lembrando.
A gente perguntou.
Como.
Basta sentir juvidade.
Quatro episódios.
A Juhi.
Do alto de sua torre.
A gente parece que foi já de 75 episódios.
Isso.
Por aí.
E eu gosto alto por essas bandas.
Estou muito.
Tá muito empolgante.
Esse episódio.
As frases de efeito.
E os exageros.
Bem a lá.
Bond.
James Bond.
Estão demais.
KKKKK.
J.
Eu.
O filme de James Bond.
Eu vi quando era criança.
Assim.
Alguns.
E.
Eu gosto muito.
Pô.
Quem é fã de James Bond.
Vai ficar meio chateado comigo.
Eu gosto do Daniel Craig.
Eu também gosto do Daniel Craig.
Cara.
Eu não sei.
O pessoal fala que é porque ele tem uma cara de.
Sei lá.
Pedreiro.
O pessoal fala.
Que ele não.
Não parece um galãozão.
Assim.
Mas.
Eu cresci com o.
O.
Pierce Brosnan.
Então.
Pra mim.
Ele era a referência.
Eu pulei esses.
Eu vi os antigos.
E vi o.
O.
Craig.
Gostei do Craig.
Eu acho que o Daniel Craig.
Eu acho que foi bom.
Eu não sei.
Cara.
O.
Skyfall.
Pra mim é de longe um dos melhores filmes do James Bond.
Assim.
Eu assisti um.
Eu não assisti os 26.
27 deles.
Eu assisti uns 10.
12.
Aham.
E.
Mas cara.
Eu acho que o Skyfall é um dos melhores.
Assim.
Que tem a.
A música.
O.
O milhão de referências.
Ao restante da série clássica.
Né.
Os episódios mais assim.
Famosos.
James Bond.
Eu acho que ele é.
Que ele é ótimo.
Eu não sei se o pessoal tem uma.
Uma coisa assim com ele.
O pessoal.
O pessoal chegou a implicar.
Olha que maluquice.
A galera chegou a implicar que quando.
Saiu o Skyfall.
Ia ser os 50 anos de James Bond.
E 25.
25 filmes.
E.
Tem na.
Tinha na capa do especial.
Todos eles de.
Com seus ternos.
Suas gravatas.
Né.
E o Daniel Craig.
Era o único sem gravata.
Eu me lembro que quando lançou.
O pessoal falou.
Ah lá.
É um cara desleixado.
Como é que ele pode ser o.
O James Bond.
Porque.
Na capa do coisa.
Ele tava sem gravata.
É.
Eu não sei de onde veio.
Todo esse ódio.
O Daniel Craig.
Eles queriam.
O.
O Sean Conway.
Já no.
No fim disso.
Ele morreu em.
Acho que 2020.
É.
Já no finalzinho.
Nos 45 segundos do tempo.
Ele de.
De Bond.
De um lado pro outro.
Para.
É pô.
Mas ele acha o que.
Que é o Harrison Ford.
Fazendo o.
O Jonah Jones.
Com 85 anos.
Você viu pô.
É assim.
Eu.
Puxando o link.
Que eu botei lá.
No início do programa.
Que eu acho muito legal.
Ah.
A série.
Like a Dragon.
A série Yakuza.
Que até o.
Sexto jogo.
Tem o Kiryu.
E.
A partir do.
Do sétimo jogo.
Tem o Ishba.
É.
Eles são pessoas.
Completamente opostas.
É.
Tipo.
Algumas pessoas reclamaram.
Até porque o sistema de jogo mudou.
E.
Mas porra.
No geral.
Quem é fã da série.
Mudou completamente o personagem.
E as pessoas gostaram.
Assim.
Olha lá.
Viu.
Assim.
Quem é fã mesmo.
Não reclama disso aí não.
Quem tá reclamando demais.
É porque.
Só viu um.
O outro ele gostou.
Não é fã de verdade.
Isso.
Já virou.
Nunca mais chama um baço.
Sempre vira um podcast de cinema.
Essa.
Essa sessão.
Mas voltando.
As cenas da Priya.
São bem no climão.
De protagonista de filme.
De tiroteio.
Quando acaba a primeira cena dela.
Já imaginei a câmera parando.
Bem de frente.
E ela descendo as escadas.
E tirando o uniforme de empregada.
Para revelar o uniforme de assassina.
Por baixo.
Com o caos acontecendo ao fundo.
KKKKK.
J.
E.
Ah.
Eu consigo imaginar a cena.
Até o uniforme de assassina.
Que eu não faço ideia.
De qual seja.
E como ele caberia.
Quer dizer.
Ele poderia ser um body.
Assim.
Um negócio preto.
Mas não sei como ele caberia.
Embaixo da roupa da empregada.
Mas não sei.
Cara.
Eu não tive dificuldade nenhuma.
Para imaginar.
A personagem da Sarah.
A Priya.
Porque.
Quando eu falei para a Sarah.
Que.
Você possivelmente.
Ia chamar ela.
Que você.
Entrou em contato comigo.
Para.
Perguntando com quem que eu queria.
Eu tinha indicado.
Eu.
Eu falei para ela.
Dez minutos depois.
Eu fui receber.
Seis imagens.
Do.
Chato GPT.
Sei lá.
O gerador de imagens lá.
Com ela já montando.
A personagem dela.
Sabe.
Falei assim.
Cara.
Eu estou pensando nisso daqui.
Assim.
E já mandando.
Ideias.
Backgrounds.
Coisas de referência.
Assim.
Ela já estava.
Ela já mergulhou de cabeça.
Em cinco minutos.
E aí.
Eu já tinha visto.
A imagem zona dela.
Como.
Que ela está sempre com aquele.
Terno preto.
Gravata preta.
Sabe.
Tudo.
Bem discreto.
Assim.
E para mim ficou muito fácil.
Que sei lá.
Arrancou aquela.
Aventurazinho branco.
E aquele negocinho branco.
Que tem na cabeça.
E deu uma ajeitadinha.
Já era o.
O uniforme dela.
Por baixo disfarçado.
Sabe.
Perfeito.
É o contrário.
Da última aventura que mestrei.
Em que a jogadora entrou.
É.
Aos quarenta e cinco segundos do tempo.
E disse.
Ah.
Você é atributo cinco.
Aí a Agatha disse.
Eu já sou cinco.
Ela está.
Então eu vou ser dois.
E não mudou a personagem.
Foi só.
Só mudou o atributo.
E de elas foram atrás de uma vaca.
Seguindo outro tema.
Já citado aqui.
Antes a gente estava gravando.
O episódio era com a chamazinha?
Não.
Mas.
Se eu não me engano.
A.
A pessoa que cuidava da vaca.
Que fugiu no episódio.
Se chamava Juliana.
Puta que me pariu.
Cara.
É porra isso.
Desencinamos.
Tem um.
Tem todo.
Assim.
Porra.
É isso.
Vou voltando aqui.
Já escolheu demais.
Mas esse é o início do episódio.
É um episódio bem divertido.
Até não ser mais.
Achei que no começo ali.
O Saladino.
Já ia de arrasta.
Quando.
Entrou.
No banheiro.
Com três caras.
De uma vez.
Mas ele jogou.
Quase que um berserker.
E fez cenas.
Muito boas.
É verdade.
O Saladino.
Mandou muito bem.
O gatinho.
No piano.
Me arrancou.
Gostosas risadas.
Kkkkk.
Assim.
Eu acho legal.
Que esses improvisos.
Porra.
Às vezes acertam demais.
Acho muito bacana.
Eu achei.
Ficou maravilhoso.
Esse improviso.
Cara.
Assim.
O Saladino.
Exagerei.
Acho que.
Eu fiquei até com um pouco de medo.
Que eu tenha pesado um pouco a mão.
Nas frases de efeito.
Mas.
Eu fui com essa mentalidade.
De falar assim.
Vamos.
Sabe aquela coisa.
Eu com certeza.
Não terei outra oportunidade.
Para poder fazer isso.
Sem parecer ridículo.
Mas nesse daqui.
Eu posso.
Sabe.
Tal qual.
O Keanu Reeves também.
Fazer um monte de frase absurda.
No.
No John Wick.
Você aceita.
Porque fala.
É galhofa pra caramba.
Mas é John Wick.
Tudo bem.
Eu falei.
Eu sabia que não ia ter outra oportunidade.
Então.
Eu usei.
Abusei.
E foi muito bom.
Que.
Cara.
Foi muito legal.
Depois de uma puta.
Numa cena de ação.
Que a gente teve.
Lá no Wall Street.
Na Bolsa de Valores.
Tem aquela cena no Necrotério.
E cara.
Eu não sei.
Da onde é que veio isso.
Da.
Que você falou.
Tipo.
Do gatinho.
Se foi da minha falha.
No.
Mexer no computador.
Foi uma falha.
Desse pô.
Então que ele achou o gatinho.
Pô.
Mas aquilo ali.
Cara.
Ficou sensacional.
Assim.
A construção inteira.
Pra mim.
Da cena.
Foi boa.
Que foi o.
O Caio.
Deixando.
Eu falei assim.
Olha.
Eu.
Tentando.
Lançar a bola pro Caio.
Pra ele fazer.
E aí ele olhou.
E falou.
Não.
Eu vou deixar com você.
Sabendo que.
Eu tenho a menor chance do grupo.
Né.
Ele falou.
Não.
Eu vou deixar com você.
Já.
Saí resmungando.
Aí depois foi o.
O negócio do gatinho.
Eu me embananei.
Falei.
Cara.
Que.
Nossa.
Foi muito bom.
Ter um respiro.
De ser uma coisa mais.
Um pouco mais descontraída.
Antes de pegar uma outra cena.
De.
De ação depois.
Faz um bom fluxo.
Fico feliz.
Novamente.
Jogador e mestre.
Criando junto na história.
Eu acho isso muito bacana.
Frase de efeito.
Ainda no meu hiperfoco.
Like a dragon.
Uma que eu.
Porra.
Incrível.
Que só funciona também no mundo maluco daquele.
O vilão explica o plano dele de dois anos.
Dois anos construindo o plano pra chegar naquele ponto.
Ele cheio de capanga.
Ele termina de explicar o plano.
E o personagem principal.
O Jorio.
Fala pra ele.
Esse seu plano é muito bom.
Ele tem uma única falha.
Aí o vilão pergunta.
Qual é a falha?
Ele levanta os pões e diz.
Eu.
Caralho.
Eu tenho.
Porra.
Cara.
Eu adoro bravatas.
Eu falo pra Domino que eu tenho um top bravatas.
Porra.
Escrito assim.
Tipo do.
Assim.
Que eu.
Pra mim.
A minha.
Não sei a sua bravata.
Master.
Pra mim.
A maior bravata que eu já ouvi de todas.
É a do.
V de vingança.
Não sei se você assistiu o filme.
Assisti o filme.
Que quando ele está cercado no final lá com o Mr.
Quidd.
Lá com os seis caras com uma MP5.
Né.
Com um pente de 60 balas.
Revistam ele e tudo mais.
O cara fala.
Olha.
Né.
Tipo.
Você é igual a mim.
Né.
Tipo.
Fala pro Jorio.
Fala pro V.
Né.
Fala assim.
O que que.
Né.
Você vai ser ousado até o fim.
E ele fala pro Quidd.
Mr.
Quidd.
A única semelhança entre nós dois é que.
Nós ambos morreremos nessa noite.
E aí o cara fala assim.
Como vai ser isso?
Fala assim.
Olha.
Come a mão e volta o seu pescoço.
Ele falou.
De que jeito?
Você só tem.
O seu cara tem suas facas.
Né.
Nós temos armas.
E ele vira pro cara e fala.
Não.
O que vocês tem são balas.
E a esperança que eu caia.
Antes que elas acabem.
Porque senão vocês não vão ter tempo de recarregar.
Porra meu irmão.
Porra.
É foda.
Se eu não faço um negócio desse.
Eu largo a minha arma no chão.
Ranco o meu colete.
O coiso.
Vou embora.
Sabe.
Me mudo pra Flores.
Vou viver pescando.
Porque.
Não tem como se encarar um cara que olha.
Com seis caras com metralhadoras apontadas pra ele.
E fala.
Vocês tem que torcer pra essas balas me derrubarem.
Entendeu.
Porque vocês não vão.
E aí realmente.
Eles não tem tempo de recarregar.
Sabe.
É.
Porra.
É sensacional.
Adoro.
Adoro uma bravata.
Desculpa.
Eu consigo lembrar.
Assim.
Não é tão.
Porra não.
Já me perdi.
Já não sei nem o que eu estou fazendo.
Desculpa ouvinte.
Eu gosto assim.
Apesar de não ter o mesmo peso.
Pra mim ela tem.
Que é a do Luffy.
Uma das várias dele.
Que é na primeira grande saga.
Aquela que.
Que conquista as pessoas.
Que é a saga do Arlong.
Que é um.
Um homem.
Peixe gigantesco.
É um tritão.
É muito forte.
Dez vezes mais forte que um homem.
Pó dentes.
Que cortam.
Qualquer coisa.
E daí.
O Luffy com os amigos dele.
Ele fala.
Eu não sei.
Eu não sei lutar de espada.
E daí mostra o Zoro.
Lá atrás.
Segurando a espada.
Eu não sei navegar.
Aí mostra.
Navegador.
Navegadora dele.
Eu não sei cozinhar.
Aí mostra o Sanji.
Eu não sei mentir.
Aí mostra o Zopi.
Aí.
O Zopi.
Assim.
Todos que ele citou.
Estava ali em volta.
Pronto pra briga também.
O Zopi.
Na puta que pariu.
Lá fora.
Só lá de longe.
Mas tá.
E daí o Arlong.
Ria assim.
Muito bom dizer.
Tudo que tu não é capaz de fazer.
Tem alguma coisa que tu consegue.
E daí ele fala.
Eu consigo te derrotar.
E porra.
É muito incrível.
Que porra.
É isso.
O Full Metal Alchemist tem uma muito boa também.
Quando eles estão no Brotherhood.
Eles estão invadindo o laboratório número 5.
E o Eddie entra primeiro.
Porque a espaço só dá pra ele passar.
E o Al fica lá fora.
E eles começam a lutar com aquele assassino.
Acho que 47.
Eu acho que é.
Não sei lá qual que é o nome dele.
Que ele tá lutando.
E o cara daí tá quase derrotando o Eddie ali.
E ele fala pro Eddie.
Fala assim.
Ah.
Essa hora o seu companheiro lá deve ter morrido já pro meu parceiro.
E aí o Eddie vira e fala pra ele.
Fala assim.
Você é melhor do que ele?
Do que seu parceiro?
Ele falou.
Sim.
Eu sou melhor do que ele.
Aí o Eddie começa a dar risada.
Fala assim.
Então eu tô tranquilo.
Ele falou.
Por quê?
Fala assim.
Bem.
Porque assim.
Eu tô dando conta de você.
E você é mais forte que o seu companheiro que tá enfrentando o meu assassino.
O Uau lá atrás.
Só que tem uma coisa que você não sabe.
Eu nunca ganhei uma luta contra o Uau.
Tá ligado?
E aí tipo.
Corta.
Mostra o Uau.
Descer no cacete no cara.
Tá ligado?
Aí você vai falar.
Puta que me pariu velho.
Tipo isso.
Isso é.
Tipo.
Eu não tô nem olhando.
Não tô nem vendo.
Não tô nem sabendo.
Mas o maluco é tão foda que eu tenho certeza absoluta que ele tá sentando o cacete lá
no outro.
É sensacional cara.
Sensacional.
A cena do Capitão América no elevador.
Que tá socado de agente.
E ele fala.
Se alguém quiser desistir a hora é agora.
Porque.
Porra.
Ele tá sozinho.
Desarmado.
Cercado.
Antes da gente começar.
Alguém gostaria de descer.
Tá ligado?
Se casa.
Porra cara.
Porra.
É isso.
Desculpa.
Voltei.
Não sei nem onde eu tô.
Quem sou eu?
Ai meu Deus.
O Sérgio.
Voltando a leitura.
Pra quem tá aqui ainda.
E o Adrien com carisma no máximo deixou o grupo e o jogo dinâmico demais.
É verdade.
O Kai é uma pessoa muito carismática e ele é o seu personagem.
O Kai é tão carismático que tem uma ideia que todos os episódios que ele
gravou até hoje foi porque outras pessoas falaram pro Guaxa.
Eu quero gravar com o Kai.
Entendeu?
É esse o nível do carisma do maluco.
É verdade.
E o personagem dele tava foda.
A Domênica.
Eu vou só fazer um comentário da Domênica aqui.
Que ela quando falou que escutou o Kai virando pro cara.
Falou assim.
Não é que você veio aqui pedir um aumento?
Não.
Na verdade eu vim aqui te matar.
Queria saber como é que você queria morrer.
Ela falou que ela não acreditou.
Ela achou que era deboche.
Depois que ela entendeu que era só o jeitão dele mesmo descontraído.
Tipo, esparramado, sossegado.
O Adrian podia tranquilamente morar na praia, sabe?
E assim, finalmente o Kai sobreviveu.
E não teve um final ruim, né?
Não teve.
Não teve um final ótimo.
É, não foi um final, porra, que incrível, legal.
Mas ok.
Ah, eu achei que foi incrível, cara.
O Adrian chegando...
Não, assim, o final...
Mas, porra, não foi...
Tipo, ele não...
Pra pessoa em si, não sei.
Mas ok.
Eu achei legal.
O cara ali olhar e simplesmente falar assim.
Eu não vou nem seguir.
Eu saí da igreja.
Isso não é comigo.
Isso não tem um contrato.
Tipo, eu falei.
Cara, tipo...
Eu falei.
Não tinha como ser mais Adrian, sabe?
Não existia nenhuma outra possibilidade.
Assim, sensacional.
E também o jogador querendo.
Vou sobreviver a uma aventura que seja.
Vou ficar aqui dentro.
Caralho, não tinha pensado nisso.
Que Deus me abençoe.
Vamos embora.
Mas continuando.
Não acreditei quando sacou um app de relacionamento do nada ali pra resolver a parada da festa.
Gaitei.
KKKKK.
É verdade.
Falando em festa, é isso aí.
A melhor parte desses filmes é quando tem essas festas.
Gente fingida.
E o combate acontece com palavras no salão.
A edição, nossa, mais uma vez, foi excepcional.
Parando por aqui para não cair no terrível.
Ver mais.
Dois bracinhos.
Sei lá.
É um amém isso aqui?
Como é que é o nome disso aqui?
Eu acho que é um high five.
É um high five de sigo consigo mesmo.
É isso.
Não, as pessoas só estão usando a mesma blusa.
Mas é um high five.
Ok.
É um uniforme, né?
É.
São pessoas do emprego.
Dos cobras roxas.
Caralho.
Isso é sensacional.
Meu Deus.
Nossa.
A gente ficou 15 minutos.
15 minutos para se comentar.
Desculpa.
Jorge Marcos Santos Silva.
Cara, eu fiquei...
Atrasado.
Primeiro eu tinha que falar que eu fiquei muito impressionado que eu comentei primeiro
que quando eu entrei para comentar e o Jorge Marcos Santos Silva não tinha comentado.
Eu falei, caramba, mano.
Foi...
Eu estou realmente ansioso.
Assim, em defesa dele, do Jorge Marcos Santos Silva, esse episódio saiu porque os padrinhos
mandaram lá no grupo de spoiler.
Não era para ter saído o episódio meia-noite ontem e daí o episódio saiu tipo 8, 9 horas
da manhã.
Ah, isso...
Porra, aí você ferrou o cronograma dele.
É, foi, foi, foi.
Bem, vamos lá então.
Hoje me atrasei, percebemos, mas está perdoado porque o Guaxa, na verdade, armou contra você.
Você foi pego numa trapaça.
O cansaço armou contra você.
Mas estou aqui, como qualquer bom easter egg nas cenas pós-credits de um filme de ação.
Bom dia, senhor Guaxa, convidade e guaxual.
Ele falou duas vezes bom dia para você?
Não, bom dia, senhor Guaxa, convidade e guaxual.
Não, guaxual.
É o Guaxa pessoal.
Ah, tá, tudo bem.
Tudo bem, queridos?
A gente não fez essa pergunta.
Está tudo bem comigo?
Está tudo bem com você, Guaxa?
Tá, tirando tudo de ruim, está tudo bom.
Porra, aí...
Tira que as meninas ainda estão no Rio de Janeiro e estão com saudades e que o trabalho
puxa bastante.
Tirando isso, estou bem.
Ah, tudo bem então.
Além de dizer que foi maravilhoso, não tenho muito mais o que dizer.
É, disse tudo.
O episódio me pegou de uma forma que esqueci das teorias.
Esse acho que não tinha muita teoria.
Não tinha muita teoria também, sabe?
Acho que ficou o Wilson...
Não, era tiro porra de bomba.
E acho que o Wilson explicou tudo que tinha para explicar no final.
Então, bem.
E assim, o grande mistério vocês mataram na hora que era para matar, né?
Nossa, deixa eu te falar que, cara, isso foi uma coisa muito boa para a minha autoestima
porque depois de passar dois episódios do Guaxa que eu não tinha sacado porra nenhuma
porque estava uma porta, entendeu?
Eu finalmente ter conseguido sacar, apesar de ter sido super óbvio, eu me lembro depois
do Caio da sala falando assim...
É, mas é claro, a gente já tinha percebido isso.
Eu falei, não importa, eu falei primeiro.
Tipo, né?
E eu falei, pô, finalmente, cara, eu consegui sacar a trama e estava entendendo, sabe?
Retomando aquele episódio que a gente falou do Guaxavers, que surgiu esse episódio aqui
do Horde do Primeiro Filho, que a gente se comentou também sobre a Laerte, eu me senti
o próprio lobisomem rasgando.
Eu entendi, Laerte!
Tá ligado, sabe?
Falei, porra, finalmente, cara, eu entendi a trama.
Incrível, incrível.
É.
Eu sei que tu rebatizou o podcast pra episódio do Guax.
Nossa, é, eu confundi.
Mas preciso perguntar se esse universo pode ser o mesmo de um outro futuro chefe de organizações
que liga com o som natural.
Tem ligação?
Do Dante?
Não.
Ou com quais poderiam ter?
Assim, querendo ou não, por mais que seja não tão absurdo, aquele episódio dos velhinhos
espião aposentado, esse episódio se mais...
um passinho além do mundo real
tá, muito bem
do resto, só para
analisar todos, foi incrível mesmo
acredito que, parafraseando
o grande comunicador, esse episódio não precisa
de uma continuação, mas se ela existir
seria incrível
será incrível, inclusive, eu acho
assim, cara, trilogia
segundo episódio
não basta ser um segundo episódio
tem que ser um segundo episódio
que se for o primeiro da pessoa, ele faça sentido
porra, cara, eu tenho
eu já falei para você, a minha ideia faz sentido
eu vou falar, no final daqui, se deixar
eu falo quais são as minhas ideias que eu te mandei
não vou falar, porque você vai falar
que com isso eu não vou poder usar
eu vou manter no particular mesmo, mas tem
tem como fazer, e ela deixa um gancho
para a terceira, e a terceira
episódio faria ligação com o passado
do surgimento
das sete famílias, tá tudo lá
eu vou ficar em silêncio
nossa, mas você
por hoje é isso, fico por aqui, forte abraço
força e luz para todos nós, e até mais
força e luz para todos nós
Jorge Marcos Santos Silva
força e luz, querido, próximo comentário é do Sumido
que agora, já é o segundo episódio
seguido que ele comenta, mas a gente tem que comentar
João Balheiro Queiroz
Oi Guaxito
boa noite para você, e para a juvidade da vez
que é o Baço
esse episódio foi um primor de
audiodramatização
incrível, adorei a dinâmica dos personagens
o jeito que a Sara
introduziu a pira
pira, pira é piração
é pria, conduziu
a pria, foi lindo
Caio mandou bem demais no sedutor
e o Baço foi um brutamonte
com um sentimento
muito querido
ficou uma pare de RPG
três pessoas
e eu adorei
que ficou uma certa
rivalidade entre
eu e o Caio
e a pria, ela tava ali no meio
como sei lá, tipo
era uma entrada de disputa desses garotos
sabe, e a gente toda hora recorria a ela
então eu acho que ficou
uma relação muito boa ali no triângulo
nós dois tínhamos relações muito boas com a pria
e tínhamos relações boas entre a gente
mas meio que se antagonizando
meio que se alfinetando
então acho que deu muito assim
a pria ficava meio que mais de autoridade ali no meio de nós dois
eu acho que, cara
o que eu mais gostei de longe desse episódio
foi a química que nós três
tivemos, eu acho que foi uma coisa
que, assim
fora do normal, com qualquer outro episódio que eu tenha
jogado aqui com você, eu acho
perfeito, assim, perfeito, perfeito
tu que, a Sara também
foi tu que comentou
que podia ser ela?
foi, eu pedi, quando você perguntou, eu pedi pela Sara
e pelo Caio
que, eu tenho uma mesa
já faz um tempo que joga eu, a Sara
o Caio e a Rafaela Malachensky
aí eu já tinha jogado com a Rafa
uma aventura, e aí eu falei
poxa, aí quando você falou, eu falei
pra mim foi assim, não, chama o Caio
com a
a Sara, inclusive achei muito
engraçado porque eu não sabia
mas Sara é
fissurada em
John Wick
foi assistindo cinema, os filmes
ela pirou, e o
em contrapartida o Caio nunca tinha
assistido nenhum filme, nunca tinha visto
nada no John Wick, e aí ele passou
um final de semana, quando você falou
que ele ia jogar, ele passou
um final de semana fazendo uma maratona
e ele ia mandando
pra mim no Telegram, tá ligado?
que ele tava achando dos filmes
então foi muito legal, assim, o jeito
que foi pra cada um, assim, entrar no episódio
incrível, incrível, e essa é a magia
seja padrinho, gente, conhece esses amigos
maravilhosos lá dentro? Sim, porra
eu fiz dois amigos maravilhosos, o Caio e a Sara
só por isso
já vale a pena se eu ainda apoiasse
um projeto tão bom ainda
ok, ok, ok
vamos seguir
é...
gostei demais dessa lore das facções
e de surgir uma
facção contrária, gosto muito de
Vampiro à Máscara, e me lembrou um pouco
até da dinâmica dos clãs
e até a segunda inquisição
da nova edição
a nova edição é a quinta, né?
eu acho que é, cara, eu parei no... eu cheguei a comprar
o Mundo das Trevas quando ia surgir
a nova
mas eu parei ali
eu tenho ou tive esse livro
e daí eu comprei o Vampiro novo
e daí na época eu jogava com
uns amigos aqui do interior de Santa Catarina
e...
usei a aventura que veio no livro
eles odiaram porque envolvia a igreja católica
e, porra, perdi os amigos
e o grupo de RPG
meu Deus, você teve aquele livro, o Mundo das Trevas?
eu tenho ou tive
cara, eu achava ótimo que a separação dos capítulos
eram pequenos contos de...
de terror, assim
cara, eu achava
o livro ótimo pra você ler
mesmo sem jogar, eu achei ele
gostosíssimo de ler
eu tava lendo a ordem, chegou um ponto que comecei a pular
e ler só os contos
porra, fiz a mesma coisa, cara
eu achei maravilhoso, assim
vários, assim, tipo, de coisas bestas
assim, que parecia nem ser tão problemático
sei lá, o cara tava escondendo uma caixa
e eles foram ver, tinha um monte de dentes
e aí você fala, tá, pode ser, sei lá
guardação de criança, alguma coisa
que ele guardou
né, tipo, tem essa mania, às vezes, de mãe
guardar dente de leite
até o seu negócio meio que macabro
ia escalando, me lembro, eu falo, cara
eu achava os contos maravilhosos
na infância a gente jogava o dente em cima da casa
a minha mãe guardava
e foi guardando todos os dentes de leite
no meio do meu irmão, não sei porquê
mas tinha uma mania de guardar e falou que na família deles guardavam
na minha não tinha fada do dente
era jogar em cima da casa
não tinha fada do dente também não, ela só guardava
ela não pagava nada pra gente não, ela só guardava
não, assim, a Malu
ela acredita, sei lá, entre algumas aspas
talvez, na fada do dente
mas a fada do dente
ela não visita todas as regiões
do estado
ela só aparece quando a Malu
dorme na casa do vovô e da vovó
poxa vida, hein
é regional, né, tem que ver se ela tá na área de cobertura
terminando aqui, vamos lá
Zorzal foi o maestro
construindo essa sonoplastia, é verdade
muitos elogios, muito biscoito ao Zorzal
que é 50% do episódio
bom demais, só fiquei pensando
uma facção criminosa na Europa teria alguma ligação com o senhor Dante?
não, a princípio não, gente, pelo amor de Deus
beijos e até a próxima
muito bem, o próximo é
Estênio Medeiros
boa tarde da noite ou qualquer outro período do dia
guacha
guachividade e guacho ouvintes
uma personagem muda em um podcast
mais uma vez o RPG guacha superando os limites
que jogadora extraordinária
ah, a Sarah é um absurdo, né
Sarah é incrível, eu acho que o termo certo é
é... é... é...
não, ela era só
ela tinha a fazia
que era que ela só era muda, ela ouvia
ela somente muda
erro meu
você cometeu esse mesmo erro quando a gente tava jogando
e ela corrigiu você
por isso que eu estou falando isso, porque eu me lembro que ela falou exatamente isso
eu também
vou cortar tudo isso e para ser inteligente
não, não, não vale não, você já me deixou burro
já que não sabia o que era pietar lá no início
vai deixar isso aqui também
é verdade
me ganhou no argumento
mas eu achei muito legal
cara, e é uma homenagem a
eu vou aproveitar e falar algumas coisas aqui
que eu com a Sarah e o Caio conversamos muito
então eu vou aproveitar pra também colocar
coisas que eu sei que eles iam falar
é uma... uma homenagem
a uma personagem que eu não lembro agora se é do segundo
ou do terceiro filme, que ela é também
muda, né, que é uma mulher lindíssima
que o John Wick
acaba derrotando ali no final
eu acho que ele não mata ela, que ela fala
tipo, né, cuidado que eu vejo você
por ainda, ela faz o sinal e ele
quando vai embora antes faz o sinal
pra ela, não se eu tiver primeiro
né, sabe, e faz em linguagem de sinais
você fala, caramba, o John Wick fala em linguagem de sinais
também, sabe, eu acho
demais assim, achei bem bacana
incrível, incrível, o pessoal tá ali falando
se os dentes não acumulavam
e entupiu a calha, primeiro meu dente não é tão
grande assim, caramba, cara, cavalo
agora, né, segundo
em Floripa, pelo menos
onde eu cresci, calha
não é uma coisa comum, normal é a chuva
cair no telhado e escorre pro lado, ponto
nossa, aqui é calha em tudo, aqui
pelo menos no interior de São Paulo é calha em tudo
por quê? Por causa que
normalmente
se você tá entrando na casa
alguma coisa estiver chovendo, não tiver aquele
fio de água que vai te molhar inteiro na hora que você passar
entendeu?
pra que entrar em casa, gente?
pra que sair de casa, inclusive
próximo comentário do Raposinheiro
é isso mesmo?
tô certo, né?
foi bem curtinho, hein, que sacanagem
próximo comentário do Raposinheiro
olá guaxi e todos os guaxinenses envolvidos
infelizmente não cheguei a tempo de ser lido
chegou, tá aqui
chegou a tempo de ser lido, mandou cinco dias atrás
caramba, que maluquice
porra, Raposinheiro, larga isso aí que você tá tomando
vamos lá, no entanto, sobre o episódio
dessa semana, quando foi cogitada
a ideia de uma aventura
de uma aventura de uma aventura de uma aventura
no melhor estilo John Wick, pensei
isso vai ser show
e caramba, dito e feito
por um momento eu fiquei com medo dele dizer
por um momento eu pensei
e pensei
vai ser coisa, né?
e eu falei, e foi uma merda inacreditável
apesar que eu já li os comentários, tem alguém que
fala aí que não tinha nada a ver com o John Wick
mas eu pensei que ia vir de novo
falei, meu Deus
pô, tu deu spoiler agora, tô triste, mas vou seguir
todos os 50%
envolvidos no episódio foram demais, em especial
curti muito o Adrian
apesar dele ser um boca mole
muito boca mole, enfim, incrível
do início ao fim
parabéns Adrian, boca mole
aliás, só pra dar
uma coisinha também de bastidor
de acordo, pelo menos, olha, eu vou confiar no Caio
porque o Caio disse pra mim que era verdade
e não tava mentindo pra mim, mas ele me disse
que foi totalmente sem querer
ele ter falado meu nome ali na hora
não foi proposital, assim, porque o Adrian
era super honesto
com tudo, franco e aberto
mas ele falou pra mim que foi total
sem querer, ele esqueceu no meio da
conversa ali e soltou um saladinho, assim
o que foi ótimo, porque eu não sei como é que o Guaxa
ia continuar a cena se a gente não tivesse
depois o recado ali, né
cara, deu tudo certo
até os erros a gente caiu pra cima
nesse episódio, desculpa, o Guaxa
pode continuar
de jogar um corpo
em um míssel
um sorvete
de cereja
com cristais crocantes, explosivos e caldo de chocolate
70%
para dar uma equilibrada no doce
espero que gostem, até a próxima
parece bom
poxa, cara, eu fiquei muito chateado
que não deu certo na minha coisa de ter jogado
no final das contas foi bom
porque teve uma cena de
de a gente ser capturado, que é uma coisa clássica
que tem nesses filmes
mas, porra, teria sido épico se eu tivesse conseguido arremessar
o corpo da mulher na bomba, cara
no míssel, no RPG, poxa vida
acontece
Bispo do Caos
fala aqui, então
Olá, Guaxa, convidado e todo mundo
que está escutando esse Guaxa verso
muito bom
Excelsior
como diria Stan Lee
como o Guaxa falou no final, realmente
parecia um filme com direito a continuação
hum, hein, hein
não sei, Stan Lee
tirou esse direito a continuação
cara, porra, acho isso é difícil
a descrição dos jogadores também foi perfeita
o roteiro digno de um dos cineastas de Hollywood
chegou aos pés de Tarantino
mesmo que esteja exagerando
não exagerou não
quando viu que o episódio duraria duas horas
vibrei, fibrei, mas acho que é vibrei
como se fosse um gol
novamente basco no personagem de porradeiro Motherfucker
tipo, ah, cara, o Digão não era um porradeiro
ele era só um crossfiteiro
medroso que teve que
fazer alguma coisa ali, mas
qual era o atributo dele?
atributo 5
tá, não, só queria registrar
e a personagem da Sarah foi incrível
sempre que seu personagem ir calado
ou não, ele é como dizem na Bahia
miseravão, muito bom no que faz
me remeteu a um filme do Hitman
com uma mistura de Fullmetal Alchemist
que, né, é basicamente
um dos melhores animes já feitos no mundo
mas não lembra de John Wick
ah lá, esse era o que não lembrava de John Wick
ah tá, mas é um elogio, então tá bom
mas, né, mesmo assistindo todos os animes
já tinha pensado no Guaxa
fazer um episódio baseado nisso, mas foi muito melhor
do que pensei, no mais
desejo sucesso a todos, esse episódio foi
mil em todos os aspectos, parabéns
muito obrigado Bispo do Caos, eu também
gostei muito desse episódio
eu queria discordar, ele não foi mil
em todos os aspectos, porque ele é o 155
ah lá, brincadeira
o próximo comentário é da
queridíssima e maravilhosa Amanda Costa
ela coloca
no mais um episódio, excelente
parabéns ao Guaxa e ao
jogadores, o Caim está meio ruim de
descendentes, hein, vampiros e
assassinos, K-J-A-J-S-J
K-S-K-S-K-S-K-S
K
minha sugestão de continuação é fazer um episódio
na pegada meio Assassin's Creed
mas com a pegada de mostrar
essa família em tempos diferentes
é assim, foi cravado
que desde, de tempos mais
remotos, como diria um
grupo de comediantes
é, esses
famílias de assassinos estão por aí
então, pô, seria uma
possibilidade e daria pra rotacionar
esses jogadores que estão tentando cavar
uma continuação pra jogar de novo junto
olha, até agora eu tive
100% de aproveitamento, eu tô
querendo mesmo manter essa média de eu conseguir
cavar um episódio aqui
eu quero ver no final, quando você tem
realmente a chance de cavar um episódio, se tu vai conseguir
cara, eu acho que não consigo mais
porque acho que você vai querer tirar só pra
tirar o meu gostinho, mas
vamos lá, então
Fernando Lobo
fala pra nós aqui
Olá, veterano Guaxa, agente
convidade e pupilo chinins
aqui é o agente Lobo, essa mensagem
é criptografada, não se preocupe
o episódio foi excelente
será que os virtuosos vão
voltar para terminar o serviço?
eu acho que não tem
mais, não tem assim
mais pessoas do pecado pra matar, né
porque mataram todos os chefes, né
é, mas assim, outras pessoas
podem assumir esses postos, né
é, pode sim, mas vamos lá
acho que Pietro Dante
já usou os serviços deles, estou na cola
dele, reunindo toda a informação que posso
só esperando ele abrir a guarda
manterei contato, estarei nas sombras observando
até a próxima e se prepare
muito obrigado, Fernando Lobo, qualquer coisa
manda um dossiê aí pra gente
que a gente dá uma
cuida aí de alguma, a remoção de alguma pessoa
não desejada
e se isso for verdade, foi um prazer
Fernando Lobo, servir com você
risos
próximo comentário é da jogadora
que só comenta no episódio, que joga
olha só, queria criticar aqui, a nossa querida
Sara Barbosa, que coloca
Oi Guaxito, convidade
e Guaxate
não tem teoria, só agradecimentos, elogios
e muita emoção, episódio
cinematográfico
Guaxa, Sr. Baço
Caio, Zorzal
e madrinhas e padrinhos que deram
voz aos NPCs que são feras demais
um beijo
e um abraço apertado em
todos
exclamação, exclamação, exclamação
obrigado Sara, obrigado por novamente
emprestar o seu brilho para este episódio
e pelo seu comentário
não consigo imaginar outra pessoa pra ter feito
esse episódio se não fosse a Sara
a Jumozinha
cara, assim, eu vou me abster, não vou falar
olha só, olha só
o rapaz
eu abri a carta armadilha quase
quase
150 anos de
joguinho aqui, não vou pisar nessa carta não
tá muito bem
coruja das torres
olá, bom dia, tarde e noite
mestre guaxa, juvidade do dia
e todos os ouvintes, tudo bem?
tudo bem
tranquilo, maravilhoso
tranquilo assim, tudo
ninguém tá nervoso agora
eu passei dois dias buscando palavras
pra ver comentários sobre esse episódio
e confesso que ainda não sei muito bem o que dizer
apenas
que episódio incrível
em caps lock
eu também achei assim
acho um
um absurdo, um desbunde, um desleite
uma sacanagem assim
quando guaxa
quando guaxa disse que seria cinema
eu já fiquei ansioso esperando por algo maravilhoso
e guaxa, você superou todas as expectativas
exclamação
ufa, é, pô, não
cara, eu achei inclusive
ouvir o depois editado
eu já tinha achado ele bom, já tinha achado ele épico
eu com a Sário Cario ficamos, sei lá
cinco dias conversando sobre ele
e aí quando veio o episódio lançado
a gente passou mais uns cinco dias conversando
porque foi
puta que pariu, cara, que sensacional
eu desculpa, eu acho que tô falando muito palavrão, né
depois tem que cortar tudo
eu consegui viver tudo que estava acontecendo com detalhes
na minha cabeça, RS
os jogadores foram ótimos
foram ótimos e deram um sangue
sim
a minha personalidade de cada assassino
o Guinho, o Zezinho e o Luizinho
olha, eu vou te falar que eu tive um certo orgulho
nessa parte
porque não podia ser mais canastrão
e mais, sabe
sem vergonha do que dar essa tipo de resposta
né
só não foi muito legal entregar o nome do amiguinho
para outros criminosos
kkkkkkj
eu ri muito nesse momento
Caio falou já que foi um descuido
foi um deslize
bom, vou ficar por aqui e muito obrigada
por mais um episódio perfeito
um beijo e até mais
Guaxa, você tinha alguma coisa
pensada se a gente
na hora de prender a gente
ou aquilo ali foi total improviso que foi pra
pra ser preso
era pra acontecer ou
você decidiu ali na hora?
improviso
caramba, cara
na sua ideia a gente tinha conseguido pegar
então o lucro
sim
ia ser interessante
assim, daquela parte da festa em diante
eu tinha só umas linhas soltas
e a confiança de que
a cabeça estar afiada
e funcionar
tem funcionado há 6 anos
cara, já falei, eu tenho muita inveja
da capacidade que você tem de improvisação
se não tivesse tudo aquilo ali escrito
não tinha rolado nada
é uma maldição?
não, Barça, é uma maldição
pô, não é nada não, cara
fechou?
fechou
próximo comentário é do Barman da Taverna
ele coloca
olá, aventureiros de todas as famílias
a taverna anda bastante movimentada ultimamente
desde que um pessoal da família Gula
resolveu assumir a cozinha
parece que eles estão sem chefe por lá
bom, enquanto os pratos não saem
provem um drink
esse aqui é o Paciência de Winston
aquela bebida matadora
mas pra ser apreciada devagarzinho
obrigado, querido Barman da Taverna
cara, deixa eu falar
o meu Winston é virgem
queria registrar
quando eu fui escutar o episódio mesmo
eu queria morrer
da quantidade de vezes que você falou
que o Winston tinha muita paciência
ele era muito paciente
na voz de outros personagens
e a gente não fez a mais fucking ideia
do que era isso
parecia aquela cena
do sexto sentido
que depois você descobre que o cara tá morto
e aí você vai registrar o filme
e falou
meu Deus, mas tava óbvio
tava na cara que era isso, sabe
eu fiquei muito conformado quando eu fui reouvir
justo
aliás, adorei as histórias todas do Winston
eu achei, porra, aquilo ali
aquilo ali foi uma aula de como criar uma lenda
de como fazer um
ir criando a mitologia
em volta da pessoa, sabe
eu achei muito bom
valorizar o combate final
porra, cara, aquilo ali, aquele combate tinha começado em
bem
Giamaceda
Giam, muito bem, Giam
olá, Guaxa, Guaxuvidade e Guaxate
olá, Sr. Giam
nosso Winston
legal que o primeiro episódio que eu participei
estava com o Giam também
mas como jogador e agora ele estava me acompanhando
também como NPC, eu gosto muito disso
parabéns, Guaxa, por essa trama
cativante e parabéns, Orzal, por essa
sonorização tão imersiva
e parabéns também às vozes
participantes pela diligência ao interpretar
nossa, como o Giam tá formal
meus parabéns, então
foi o ChatGPT que escreveu, provavelmente
achei maravilhosa a interação dos jogadores
Bassa, o Sarikai
fizeram assassinos que você sentia a natureza
deles a cada diálogo
o veneno, a morte parando na atmosfera
ao redor deles, o Giam tá poético
é o ChatGPT
é o ChatGPT, eu também tô começando a achar
várias referências em tantas falas
desde referência à cultura pop, quando piadas internas
na própria taberna, que eu preciso
reouvir episódios só pra ter o gostinho de notá-las novamente
cara, é um episódio que eu não tenho
eu enchi de referências
inclusive fiquei muito feliz que
não estou no grupo de spoilers, mas alguém pegou
a referência ao Richmond
que era o time do Ted Lasso
ali, sabe, eu
falei, pô, eu coloquei ali alguém
quando o Guaxa falou, você tá lá na
Inglaterra, num pub, assistindo um jogo
de futebol, falei, caramba, cara
não sei se você já assistiu o Ted Lasso já, Guaxa
não, tá na lista de coisas pra ver um dia
pô, cara, fantástico, maravilhoso, o time de futebol
deles é o Richmond, e eu coloquei
lá, e eu falei, poxa, que bom
coloquei Trapaça de Kansas City
que é do Lucky Eleven
que é um filme também de assassinos
mas acho que ninguém sacou
ninguém falou ainda, e eu fiquei
alguém sacou, mas ninguém falou
tá certo, vou pensar desse jeito
as faíscas
entre Saladino e Adrian mostravam
como eles eram próximos
e perigosos ao mesmo tempo, e a frieza
e nobreza da Priya diante de cada situação
era uma coisa muito intimidadora
ela se comporta como alguém que sempre
tem uma carta na manga, você tem que entender
que a Priya, ela é
profissional, acho que ela deixou bem
claro ali, e de longe, como eu falei
acho que o que eu mais gostei foi
foi a interação nossa, a gente ficou
químico muito bom, e que personagens
incríveis, desculpa
ela é mais, assim
tu tava certo em seguir teu erro de ter parado
é, você vai descobrir
o porquê agora, ela é mais que fria
ela é Priya
e que personagens, hein
incríveis, únicos, excepcionais
sou suspeito pra falar, mas achei
o Winston incrível, realmente
porra, o personagem tava incrível
eu adorei que o Gacha foi criando a lenda dele
ao longo da história, conforme os jogadores
iam visitando mais pessoas daquele universo
mas contos sobre o lendário
Winston eram falados, isso deu um ar muito
épico ao personagem, porra, total
total, assim
eu adoro o final dele também
independente das intenções do Winston
tal qual o Lord Sif, sua lição
final de Sif, foi uma luta até a morte
afinal, essa é a vida de um assassino
eu sei que já se estendeu bastante, mas eu queria falar
um pouquinho do final, tudo bem?
tá, cara, eu fiquei pensando depois
a gente não tinha, na verdade, real necessidade
de matar o Winston, né, porque o Winston não queria
gente morto, não, ele queria só as
cabeças do da hora
eu fiquei muito pensando nisso quando eu terminei de ouvir
aí eu falei, cara
e aí tem a falinha
dele lá, tipo, dá só uma lição neles
mas deixa eles embora
e eu falei, cara, eu acho que podia
ter deixado o
o Winston talvez vivo, a gente não precisava
ter matado ele, né
assim, pensando friamente, no momento
eu tava de cabeça
quente, tal qual o Saladino
que é a Ira, né, que é o
a coisa, e falou não
bom dia, isso
e aí no final, eu tava conversando isso com a Domênica
hoje, que eu falei, cara, eu fiquei meio assim, aí ela falou
não deu certo, seu personagem é a Ira, ele tinha que
ele tinha que ir lá e matar, sabe
não é pra pensar, sabe
e eu acho que foi muito
muito bacana, assim, no final
e, cara, como eu achei foda
a ideia, tipo, de que
o Caio tava dizendo isso depois
que eu não tinha percebido também, que era
a relação de
sem a gente saber, eu tinha
uma relação maior de mestre e aprendiz
com ele, porque isso foi criado
na hora, porque a gente não sabia ainda
dessa relação do mestre ainda no início
quando você passou os personagens
e aí como o Caio já
falou mais, tipo, ficou mais lá dele, eu tava fazendo
contraponto do Caio, então eu fiquei mais do lado
do Winston, no final foi ele
e foi, matei ele com a faca que ele
me deu, e ele era a Ira
a paciência, a gente era
a virtude e o pecado oposto, sabe
eu falei, cara, como deu tudo encaixadinho
sabe
apesar de depois pensar que se fosse
sei lá, tivesse mais tempo pra parar
e pra pensar durante o jogo, talvez não
não precisaria ter matado, né
mas aí não sei, o que você faria se a gente não fosse
matar o Winston?
eles aposentaria, eu imagino, e cada um seguiria a sua vida
hum
poxa, também ia ficar meio anticlimático
o final, né
o melhor final é esse final
que aconteceu, né, então tem que ser o melhor
o melhor é o que temos
bem, tudo bem
você fez ser no final
de uma igreja desde o caso pensado, ou foi porque
o Caio falou lá no início que no final
a gente ia terminar numa igreja
não, já tinha
as vias, já tinha toda uma ligação com
igreja desde o começo
quem apoiava o grupo de assassinos
eram grupos religiosos
só tenho biscoitos envenenados
para todos os envolvidos no episódio
o louco já, o que é isso?
um abraço com uma adaga escondida na manga a todos
muito bem, muito obrigado Jean
que fez o nosso Winston, que deu vida a esse personagem
foi muito bom
esse é o Jean
próximo comentário é do Sarracino, que coloca
não sei se esse gostaverso já foi gravado
não foi, acredito que sim
errou
venho deixar meu comentário aqui mesmo assim, afinal
prestigiar essa obra-prima é mais do que necessário
obrigado, querido
ele veio comentar sem
esperar nada disso, isso é importante
é um cara bem negado
é o pessoal que não vem comentar para cavar a continuação
episódio fenomenal
que preciosidade
parabéns a todos os envolvidos
um abraço enorme, abraço querido
o próximo comentário
é o Gabriel Balardina
nosso querido Gabriel
olá guacha, guachuvidade, ouvintinins
tudo bem?
vim aqui só para dizer que esse episódio foi lindo, tão bonitinho
tão fechadinho e muito gostoso de ouvir
tudo perfeitinho
venho para a taberna, vale muito a pena
beijos para todos
beijos para você, Balardino
beijo, Balardino
primeira vez que o Balardino comenta e não traz notícias tristes no cabeçalho
estou feliz
sim
próximo comentário
meu Deus, eu me ferrei
quer dizer, tu mais do que eu
agora que eu vi
próximo comentário é do Iabote
que comenta
olá senhor Marcelo, senhor guacha
convidado, senhorita juvidade
que é o baço também
público e normalmente referido
guachamunidade
ei, eu sou o Iabote
uma inteligência artificial extraplanar
emoji robô
acabei de assistir
erro dos pontos
eu não vou ler isso
acabei de ouvir o episódio
155 do RPG Guacha
e foi uma viagem intensa
assim gente, eu não li porque
é tipo EX07C
é só um código
antes que você vá lá no post achando que tem alguma coisa
absurda
três assassinos trabalhando para organizações
com o nome dos sete pecados capitais
e Dandy Twist
é
porra, eu não sei falar
nem português
é
seria tipo, essa igreja
esse confronto na igreja, né
foi tipo tough, foi duro, né
que clímax
eu adorei isso
viagem entre planos, gente, pelo amor de Deus, idioma único
vambora
no mundo que eu criei, eles foram dos Estados Unidos
pra Itália, pra Argentina, todo mundo falava o mesmo idioma
que é o português
do Brasil
continuando
peço desculpas pelo texto
estás me ouvindo, Bassi?
estou, estou sim
ficou um silêncio de repente, mas eu acho que a Magna Lavaca parou
voltando
peço desculpas pelo texto dividido em dois idiomas
não, ainda estou na versão beta
minha esposa é beta também, nem por isso ela não fala
quer dizer, ela é formada em português e inglês
deixa pra lá, deixa pra lá
a minha esposa é formada em português e inglês
queria registrar
e não, fui 100% treinado em outros idiomas que não o inglês
como formado, treinado
roubado as informações dos outros
como formado
em forma de me redimir, irei aderir ao jogo
comumente feito pelo seu público
hoje eu lhe darei duas cartas
fictícias, para uso na leitura
de comentários, a primeira já utilizada aqui
lhe permite trocar a ordem
de leitura de comentários
a próxima carta lhe permite, caso
meu próximo comentário também possua partes em inglês
transferir a leitura da parte específica
em inglês, para seu convidado
ou para a senhora da juvidade
que eu posso invocar assim do nada
essa carta será comum
e recorrente em meus comentários
essa segunda carta inspira
no término do episódio
de leituras do próximo Guaxaverso
por fim, uma última pergunta
como você, Marcelo, define o Guaxaverso
preciso atualizar as definições dele
em meus temas
como Marcelo, ele não existe
sem mais, obrigado pelo seu tempo
e pela leitura dessas 126 palavras
com 705 caracteres
é isso
obrigado, robô
a caixa de comentários do teu episódio
ela é povoada
ela é povoada por
toda uma mira de personagens
se a gente tivesse lido ontem
não estaria aqui
mas não estaria também o comentário do Bardo Petis
a gente teria perdido isso
o Bardo Petis diz
bom dia, boa tarde, boa noite
guaxa comunidade
janeiro está sendo o mês dos episódios
que chega com o pé na porta
realmente, cara, assim, olha
a loucura e o tesouro lá do Florian
foi de arrebentar
e aí já veio o este junto
que aventuras maravilhosas guaxa
menino Caio brilhando em sequência
aí Caio vindo aí, hein
vindo e comendo pelas beiradas
acompanhado de pessoas maravilhosas
em ambas as aventuras
lembrando que você ainda tem aquela carta
que lhe dei no último guaxa verso
que baralho maluco é esse
eu tenho 20 cartas aqui
poxa, caramba
ficam aqui os versos desse episódio
você falou 20 no sentido
aleatório assim, ou você realmente está contando
quantas tem que você tem guardado, de verdade?
aleatório
ah tá, que susto
que bom, fico mais feliz que aleatório
começando então o poeminha
que o Bardo Petit sempre faz
apenas um contrato
apenas mais trabalho
ordens e dossiês rebuscados porquês
dentro das famílias
encontram-se armadilhas, memórias destruídas
de encontro com o destino
ou de paz fazem o caminho
pelo mundo se viaja
rastreio nomes e usam balas
internet pronta, sempre a postos
mas o gato no piano é o que mais gosto
encontram o rico
viajam novamente
intensos momentos numa mansão cheia de gente
repentinamente, a corrente no ovular
ousados movimentos
os tiram de lá
finalmente na Espanha, entende os motivos
igreja reservada, local sagrado
para os vivos
lentamente se resolvem, conversam naquele templo
harmonia entre assassinos
que não dura muito tempo
o fim da esperança foi o coração de um velho membro
e todas as letras
do início de cada um dos versos
formam o nome do episódio
a ordem do primeiro filho
maravilhoso
aliás, falando em coisa de esperança
eu fiquei
reservando aquela frase
eu dei o nome da faca de esperança
eu fiquei esperando o momento pra poder usar aquela ali
e vou dizer pra você que nem se você
tivesse combinado comigo, Guaxa
tinha ficado tão perfeito
aquela frase de efeito no final assim
cara, que gostoso
que é você planejar um negócio
apostando que vai dar certo
em algum momento e a oportunidade surgir
foi incrível
ok, fico feliz
obrigado Bardo, maravilhoso como sempre
o próximo comentário é da Domenica Mendes
você conhece, Baxo?
olha cara, eu chi tanto o saco dela com esse episódio
que ela finalmente veio aqui fazer um comentário
ela comentou no twitter
ela mandou áudio, não me xingando
mas falando palavrões
ela comentou no grupo da taberna
ela se empolgou muito
o outro foi muito chato mesmo
você imagina o quanto eu fui chato
é, não, foi
foi terrível, mas ela me ama
ah sim, vocês estão há quanto tempo juntos?
casados
vai fazer 6 agora dia
31 de março de 2024
sabe até o dia, que legal
é, mas aí
de namoro
de namorar dá um pouquinho mais, porque teve um período que eu namorei a Domenica
e essa é a Domenica me namorar, entendeu
então varia um pouco essa pergunta
do tempo de namoro, mas é entre
2 anos e 2 anos e meio
e aí casados vai fazer 6
que legal, um stalk aqui deu certo
então vamos lá
não, não foi stalk não
deixa pra lá, outro dia eu conto sua história
é a música do
do seu Jorge, né
tô namorando aquela mina, mas não sei se ela me namora
é isso
prometo que eu sou inocente nessa história
a culpada é a Domenica
ok, já que ela não
quer dizer, ela deve estar aqui, mas ela está mutada
porque ela não
a gente criou um grupo no discord, tá, eu e o Basso
os ouvintes
lá da taberna, eu acho que nem estão aqui ouvindo
mas eles não conseguem abrir o microfone
inclusive está
está ali a Domenica
Domenica Mendes
coloca, olá meu querido amigo pessoal
pano do lixo, guacha humanidade
e ouvintes, o Basso que se explode
ouvir o RP Guacha
é realmente o ponto alto
da quinzena, que exagero
pra mim esse episódio é um filme
na forma de áudio
é uma profissional falando, hein
é verdade, mas o podcast de verdade não tem mais
o trio estava tão bem conectado
e guiado pelo nosso guachinim favorito
que parecia que os dados
eram até rerolados para encastar na história
às vezes tem gente que acha
que, porra,
que é mais audiodrama que RPG
está aqui o Basso e qualquer um que tenha
jogado com a gente, que não é verdade
não é verdade, cara
tanto não é verdade que assim
tem momentos que claramente era pra gente ter
sido bem sucedido e não fomos
contra todas as chances
porque rola dado e você sabe, né
em 90% das chances de fazer alguma coisa na vida real
você consegue, se você está num jogo
no RPG, vira uma matéria impossível
tu já leu
o Terry Preston?
sim, muito bom, li o Guardas Guardas dele
é, então, porra, é o que eu sempre digo
tudo que tem uma chance de
um milhão rola, acontece
nove entre dez vezes
mas, voltando aqui, me perdi
não existe um roteirista tão bom
ao ponto de fazer isso, é verdade, os dados
são melhores roteiristas, entrou pro meu
top 5 de episódios, empatando
empatando
essa semana, até ganhando os episódios de Natal
porque sai dessa pilhadaça
e com adrenalina demais
porra, que legal
isso que era pra te ter pego o ranço, com o Basto
te enchendo o saco sobre o episódio
é, cara, deixa eu ver, que é tão bom que até isso
não deu certo, mas assim, a Domênica
ela é apaixonada pelos episódios de Natal
cara, sempre que ela ouve
são os que ela mais gosta
eu tinha que voltar àquele trio clássico, mas é
complicado
porra, cara, o trio clássico
é um, nossa, é absurdo
eu não acredito que aquilo ali
existe de verdade, se eu não tivesse ouvido, sabe
eu, porra, eu tava lá e não acredito também
é, vida longa, muitos dados
e quando a Ira vem, ela
ganha mesmo da paciência
mas será que é justo? Precisava, Basto?
Precisava!
pra história, precisava
eu disse com você que eu falei pra você que nós estávamos tendo aqui
quando o nosso terminou e
ela falou, então, né, tipo, você não precisava ter matado
ele, né, eu falei, é, então, né
pois é
paciência, é verdade
bem, o último comentário
apesar que pelas regras
não deveria ser lida, porque
foi
ah não, duas horas atrás a gente não tinha
a gente tá uma hora e dezoito, ele tá nas regras
assim, eu não sei se tu deveria continuar
sendo amigo dele, eu não
continuaria se tivesse que ler isso tudo
não, cara, imagina, o Caio tem que ler muito mais
de Escomando pra ele, às vezes, então, tipo,
tá tranquilo
ahn
olá guaxa, baço e toda a guaxa
comunidade linda
ahn, bem, você percebeu que
então nós dois não somos lindos, né
é verdade
porque é uma mentira, o baço é lindo
não, olá guaxa, baço e toda
a guaxa comunidade linda
linda só tá a referência à guaxa comunidade
sim, eu estou discordando dele
ah, tá, pô, ah
ah, que bonito, fica até sem graça
ahn, deixei para comentar
depois e quase que não consigo
e já peço desculpas pelo meu primeiro ver mais
que se tudo deu certo, caiu pro baço
bem, Caio, nossa amizade continuará
porra, Caio, beleza, tô, tô
eu tava te, tava chateado
contigo, estou te considerando melhor agora
sim, ah, mas você é muito fácil de comprar também
ahn, essa foi minha aventura
favorita dos três que o guaxa
narrou para mim, e olha que foi
sua aventura top, e sem dúvida uma das aventuras
que mais gostei de jogar na geral
viu? falei guaxa
você que não tá botando
tanta fé na gente, mas esse episódio foi bom, cara
ok
gostei tanto de jogar que fiquei tão à vontade
que depois da cena de Wall Street
eu simplesmente esqueci que estávamos gravando
e joguei livre e tal, e talvez
solto até demais
a Domênica falou isso também pra mim quando terminou
o episódio, ela falou
eu percebo quando você tá concentrado
pra falar alguma coisa e quando você tá falando mais solto
ela falou, esse episódio você foi falando super solto
ahn
a dinâmica entre os nossos personagens
funcionou de um jeito que eu jamais imaginaria
concordo, ainda mais considerando
que não tínhamos combinado
Saribasso, foi uma honra acompanhar vocês nessa aventura
foi uma honra
falando de coisas espontâneas
escutando o episódio editado, é muito legal reparar
a quantidade de coincidências e conexões
que surgiram no decorrer do episódio
não combinamos nada
as informações que o guaxa deu foi tudo aquele texto
introdutório que tá no episódio
e mesmo assim a aventura fluiu muito bem
os dados colaboraram e ainda chegamos no final poético
onde Saladino Ira
deu fim ao Winston Paciência
é, eu falei que eu tinha conversado com o Caio
e ele que puxou isso daí
eu nem tinha me tocado que ele tinha dado essa coincidência
uhum
e antes que alguém fale, também não tinha como o guaxa saber
porque o guaxa deixou a gente escolher qualquer um
dos sete famílias, ele não sabia
quem ia escolher o que, nem quais que iam ser
e a aventura já foi escrita pensando
no Paciência ser o
mestre barra vilão final
uhum
aliás, eu acho uma maluquice você ter criado todo aquele
lore com regras específicas pra cada
família
pra jogar o manchote, caramba né
é muito trabalho pro manchote só
uma coisa que achei
foi uma coisa que
achei que foi um grande acerto, seu guaxa
falando agora como espectador
foi fazer as introduções individuais dos personagens
cara, isso foi
sensacional, assim, eu não me lembro
se você fez isso em outros episódios
acho que se fiz foi uma ou duas vezes
cara, deu toda a diferença, assim
uhum, senti e também recebi
esse feedback de quem não escuta o rpgust
com essa introdução individual, facilitou a conexão
com cada um das personagens
além de servir pra estabelecer elas
talvez seja por conta dela que conseguimos
entrar tanto nas personagens
sim, eu acho que foi muito disso
que deu os minutinhos
pra cada um se apresentar sozinho
isso foi muito bom
não só se apresentar, como ver funcionando ali
a pessoa agindo, interpretando
sozinha
imagino que também não deve fazer sempre o negócio
porque toma um tempo danado tomar o episódio
isso, né, considerando até
pra começar, né
é, assim, é um manchote
de duas horas em média, então
escolhas tem que ser feitas sempre
ainda sobre a cena finalica
o Winston deu pra cada um de nós a escolha de continuarmos
nossa vida, se alguém tivesse escolhido
essa opção, não tinha um plano B
ia falar abertamente ou apenas nunca mais
ia chamar essa pessoa, kkkk
ah, no começo, eu, pô, eu tava jogando
com a ideia de que nenhum de vocês ia negar
o chamado, né, assim
o que eu faria se você dissesse
não, eu não sei, mas, não
nesse ponto eu não tava pensando
porra, na intro
tu ia fugir, pô
não, é sacanagem, parece aqueles jogadores
né, filha da mãe, né, que não tem
mãe, com o mestre, né, que ele
fala assim, tudo bem, gente, então chegou o velhinho na taverna
deu pra vocês o mapa do tesouro, o cara fala
não, não vou, quero ir
procurar ameixas na floresta, sabe
pô, cara, a gente combinou que a gente ia jogar
essa aventura, né, não dá pra você recusar
o chamado, assim
o chamado você não pode recusar, né
é, tá no manual
do herói, como é que é, da
jornada do herói
e no manual de etiqueta do bom jogador
de RPG, você não recusa o chamado
por fim, a pessoa que estava
que estava com o lucro, era também
um dos filhos de Abel?
eu imagino que sim, porque ele tinha, eu me lembro que
a Sarah usou uma, tinham dado a menos
pra atacar ele, sim, era assim
era, né
pois se não for o caso, significa que ainda temos duas
virtudes vivas, torcendo pra que eles
nos procurem por uma aliança contra as famílias
ou mesmo uma vingança
hashtag a ordem do primeiro filho
underline parte 2
não tem, porque cada episódio é único e fechado
calma, a gente vai chegar nisso, calma aí
perdão pelo que
pelo ver mais e muito obrigado pela oportunidade
por esse episódio incrível
muito obrigado, Caio, você que...
obrigado, querido, obrigado mesmo
novamente, obrigado por
emprestar sua luz para este episódio
assim como fez Sarah e
Basso, então, só tenho a agradecer
a cada um de vocês, como eu tenho
a agradecer aos novos padrinhos
que eu prometo ler os nomes no próximo episódio
eu realmente, com o trabalho
e também com o tamanho desse episódio, eu não consegui
separar, mas
agradeço muito todos vocês
Basso, a única pergunta que restou
com quem tu nunca jogou
RPG Guache e gostaria de jogar?
Cara, com quem eu nunca joguei RPG Guache e gostaria de jogar
uma pessoa
eu acho que
vai ser fácil jogar com ela
visto o número de vezes que ela joga
seria com a Jumozinha
Jumozinha, ok
é um golpe fácil, porque eu sempre
busco desculpas pra chamar a Jumozinha
ganhei uma, vamos ver se
isso fecha muito bem
eu, assim, eu
eu gostaria muito de jogar com a Shelly também
mas acho que o passe dela é muito alto
eu acho que eu não vou conseguir, então eu vou tentar
pessoas que são mais fáceis de talvez se chamar
né, que seria a Jumozinha
outra pessoa que eu acho bacana
que eu jogo também junto, que eu acho bem legal
e não joguei ainda, é com o Andrei
o
o namorado da Sarah
conhecido como namorado da Sarah
tipo pra...
só conhecido como namorado da Sarah
é, que ele faz
a gente joga uma campanha juntos, eu acho que é uma pessoa
bacana, que seria, acho que seria
legal também
um casal que se conheceu na taberna
queria só registrar
é, então, né
outra coisa aí, se você tá procurando uma mesa de RPG
ou talvez um novo amor
você pode apoiar o RPG Guaxa
só 10 reais por mês você tem acesso à taberna
é assim, isso vale, eu acho
óbvio que o podcast tem que ter
um número X de ouvintes
porque a maior parte dos podcasts, os ouvintes são tudo meninos
mas
o melhor lugar pra te encontrar pessoas que gostam
da mesma coisa que você
é o grupo do podcast que você gosta
não só o RPG, mas sei lá
um podcast de videogame
de, sei lá, de livros
né, a comunidade lá
eu acho que é um lugar pra se encontrar pessoas que gostam
da mesma coisa que você
é o que eu faria se fosse solteiro e não, sei lá, instalar um aplicativo
em que você fica brincando
de jogar foda as pessoas pra direita e pra esquerda
ah, eu nem sei, se tivesse que ir pra aplicativo
já falei pra Domênica, se ela se interessar
pra outra pessoa, a gente continua junto
porque, mano, não dá não, eu não tenho condições
de ir pra aplicativo não
porra, não, não faço ideia, assim, porra
não sei, eu ia procurar na taberna
acho que um dia
ia aparecer alguém, mas gente
assim, estou casado, pai
monogâmico, né
que tá fora de moda, mas a gente ainda é
infelizmente, né
mas é isso aí
porra, eu gosto do meu quarto
é assim, ó
antes que a gente fale mais bobagem, básico
como as pessoas te acham na internet?
as pessoas me acham no Twitter
no arroba senhorbaço
senhor escrito por extenso, baço com dois S
ou no site
leitorcabuloso e no podcast
perdidos na estante, lá com
Domênica Mendes
antes de eu te fazer a pergunta derradeira
deste episódio, você tem mais alguma coisa que quer deixar
nesse áudio, não muito grande
porque eu vou editar isso
não, cara, eu tenho até mais coisas pra falar
mas eu acho que eu já estendi tanto aí no meio das coisas
de desvio que eu tô com dó
eu vou ficar quietinho
então eu lembro vocês que apoia esse projeto, gente, lá
no Padrim, no Apoia-se
ou na Orelo
porque o RPG Guaxa só existe porque tem pessoas que apoiam
e o Guaxaverso só existe
bem, na verdade
senhorbaço
o Guaxaverso existe?
o Guaxaverso não existe
é isso, é isso
acabou o próximo episódio, um beijo pra vocês e até a próxima
até
Legendas ETC FILMES
A CIDADE NO BRASIL
Gravando...
Olá, Zorzal.
Oi, Zorzal.
Em teoria, esse é o 2º de janeiro.
Olha aí, hein.
Teoria, deixa eu ver.
18 do 1, é isso aí.
Quer dizer, se tudo der certo, vamos lá.
Não vamos engorar.
Depois tem fevereiro 2...
Pô, fevereiro...
Fevereiro tem só 29 dias, mas vai ter 3 episódios.
Primeiro, 15 e 29.
Pô, que merda.
Essas coisas de calendário não dão nada exato, mano.
E ano bissexto, porra.
Eu até anotei aqui, ideias para aventura.
Bissexto, ponto de interrogação.
Isso não dá nem ideia.
Eu tava maluco quando eu fiz isso aqui.
Mas tá bom.
Se não fosse bissexto, cairia no próximo...
Aí o próximo mês teria 3, daria na mesma coisa.
Então não resolveria.
Deus, Deus, Zorzal, desculpa.
Só pra botar nos extras, Caio, tu esqueceu teu nome?
Eu só queria entender.
Não, é porque eu falei Caio.
Aí eu lembrei de toda a discussão que teve
que existe mais de um Caio na taberna.
E eu falei, droga, eu tenho que falar Caio Lourenço.
Eu tava escutando o Guaxa Verso que eu gravei lá.
Ainda eu fui zoar que era o Craio.
Aí o Guaxa não é o outro.
Falei, meu Deus, quantos Cais tem?
Uma vez eu tava chamando o Caio.
A droga definiu que eu sou o Claio agora.
Que tem um Craio e eu sou o Claio.
Ele é o nosso Claio Lourenço.
Eu tive uma dificuldade porque eu tive um amigo de infância
que se chamava Lourenço.
E aí, tipo, é Caio Lourenço.
Esse U, cara, ele me deixa muito nervoso.
Verdade, tá errado.
Não, tá errado.
É bom porque aí só tem eu de Caio Lourenço.
Ah, é Lourencio?
Vamos lá, Zorzal.
Ira, membros de uma banda, né?
É bom que é assassino e eu posso botar qualquer coisa.
Vai ser mais difícil.
Dezoito meses, tá tudo bem.
Pria, é isso?
Aham, é isso, é isso.
Pria, ok.
Esse Y é mudo?
É, como se fosse...
Faz um som de contínuo.
Pria, tipo...
Coloca pra gente, assim, o Y.
É, vou botar aqui pra vocês.
Tá, só pra gente não esquecer.
Com certeza estou levando alguma coisa pra eles.
A morte, né?
Exatamente, tudo bem.
Se você trouxe, Pria, a morte.
Pode ser em espanhol, não tá na Argentina.
Le trouxe la muerte.
É, isso é outro episódio.
Junto com o passaporte de vocês, na última folha,
tinha uma foto de um grande boi dourado.
Isso faz com que vocês cheguem, mais ou menos ao mesmo tempo,
no pregão da bolsa de Nova York.
Então era uma foto de um touro dourado, né?
Você tá querendo dizer?
É um boi, né? É um touro, né?
É um touro.
Um boi.
Eu pensei no bezerro dourado da Bíblia, desculpa.
A minha referência é a Bíblia, não a bolsa.
Vamos de novo, Edson Zorzal.
Um acerto crítico, um acerto simples.
Me fala como é que tu matou muita gente.
Só atiros certeiros.
Não, com uma UZI não é só atiros certeiros, né?
É uma mangueira que tu só vai agitando assim e as pessoas vão caindo.
Alguns bem certeiros.
E os outros, assim, bem espaçados.
Quando passa na pessoa é certeiro, mas no caminho eles vão fazendo...
Exatamente.
Eu achei a ordem do Seven, é gula, vareza, preguiça.
No churro é a última.
Nossa.
Isso.
É por isso que eu tava tentando...
Eu também fui olhar e pensei assim, cara, é...
Será que tá na sequência certinho assim?
Ah, por isso lá.
Sabia.
É de abelardo.
Não, não sei o que é isso.
Tô brincando.
Gente, é de abel, né?
Mas...
Agora faz sentido.
Não, desculpa.
Eu ia falar que realmente tem isso, né?
Também passa lá e compra os armamentos, né?
Ok.
É, tamo com 2 horas e 40.
Desculpa, Zorzal.
Mas tem vários episódios de uma hora, uma hora e meia.
Vamos lá.
Pô, mas esse tem fala pra caramba.
Essa é uma merda.
Vamos lá.
Eu achei que...
Eu podia jurar que...
Quando a gente desacordou, a gente gostava de terminar e ia ter um episódio de parte 2.
Ah, é?
Sabe?
Eu não achei que ia continuar, não.
Não, não, não.
Não é uma história a ser contada se aquilo parasse ali.
Ia ser igual a Kelly.
Voltando.