Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Isso não vai dar certo.
É claro que vai!
Já viu coelho buscar vareta?
Um tigre?
Bom, talvez o tigre busque, mas deve ser complicado de ensinar.
Será que muita gente morreu tentando?
Tia!
Tá, desculpa.
Veja bem, o animal que aprende truques mais rápido é o cachorro.
E essa é a sua vantagem.
Pensa nisso como um treinamento.
Você tem vinte e quatro horas para dominar a técnica que está nesse livro.
Mas, esse livro é um dicionário.
Não é só isso.
Do lado das palavras, tem a pronúncia do livro.
Tem a pronúncia delas.
E, no final, tem dicas de gramática.
Você decora tudo durante o voo e não vai ter problemas durante essa missão.
Tá bom.
Não vale a pena discutir.
Chegando lá, eu vou nesse endereço e nessa escola.
Isso.
Vai até a escola e acaba com os ratos.
Vai, tia.
Pessoa Beer.
Show.
Gente, eu tenho terem lokas ao ar.
A nossa base do trabalho tá coisas diferentes.
Por isso que não tenho tempo pra pensar.
Desculpa.
Podem cortar.
E aí?
Quas116, Os Cavaleiros do Bicho, A Nova Geração, 2 pontos, O Coelho e a Tiazinha.
Eu estou aqui hoje com o Dr. Patrick.
Não, Dr. não. Patrick. Só Patrick.
Com a nossa querida Nibitique, que jogou o último episódio.
É a primeira vez que ele está aqui no Guaxaverso, né?
Antes de mais nada, como é que as pessoas te acham na internet?
Então, vocês me acham no rpguaxa.
Isso.
No Sycash.
E as quintas-feiras, vocês me acham na twitch.tv barra playonheart, jogando RPG.
É, aqui a gente só lê comentário lá e ele realmente joga RPG.
Como é que tu conheceu o rpguaxa?
Tu está desde o primeiro, tu veio no meio, como é que tu veio até aqui?
Não, eu vim no meio, quem me apresentou o rpguaxa foi um grande amigo chamado Guilherme Sansone.
Tá.
Que é padrinho também. É um padrinho quietinho, mas é padrinho.
Ele me apresentou o rpguaxa e o RPG Next.
E aí eu comecei.
Do primeiro e tô aqui, né?
Tu começou primeiro do RPG Next ou do rpguaxa?
Dos dois.
Ao mesmo tempo, tu deu play nos dois.
Sim, eu fico alternando.
Mas um foi primeiro.
Eu sou padrinho do RPG Next, inclusive.
Antes de mais nada, a menos que algo dê errado, já deixo confirmado aqui.
Dia 27 de abril, eu faço aniversário dia 26.
Então dia 27 é o primeiro episódio do nosso mês de aniversário.
Cavaleiros do Bicho, episódio 2.
Da nova geração.
Gostei muito.
Ele vai abrir o mês de aniversário do RPG Guaxa.
E se tudo deu certo, esse Guaxa Verso tem uma cena pós-créditos.
Não aqui na Twitch, porque a gente tá aqui ao vivo, né?
Mas no episódio editado.
Tem a cena pós-créditos que se passa depois do episódio 2.
Então, o episódio 2 só em 27 de abril do ano que vem.
E já confirmo que algum...
Não, não tô dizendo que é o episódio 3.
Vai ter que ouvir o nosso Guaxa Verso pra saber o que é.
Mas algo com os cavaleiros.
Ainda teremos depois do episódio do dia 27.
Já tá avisado.
Eu gostei de saber, porque eu adorei jogar esse episódio.
Justo.
Continuação do episódio da Kelly ou do Cavaleiros do Bicho?
Sim.
Não.
Pessoal, como eu falei, a gente tá gravando ao vivo.
Não vai ter cena pós-crédito aqui.
O pessoal tá gravando ainda, botando uma pastinha pra mim.
A gente tá gravando na twitch.tv.rpguxa.
Segue pra ser notificado quando tiver a leitura de comentários.
Na semana seguinte...
Deu certo também.
Na semana seguinte, normalmente segunda ou terça,
a gente faz a leitura de comentários.
Então, numa quinta tem episódio normal.
Na semana que vem, na segunda ou na terça,
normalmente às oito e meia,
a gente tem a leitura de comentários.
Então, deixa o comentário lá no post, no deviant.com.br, né?
Procura o episódio da vez.
Deixa o comentário lá, que ele vai ser lido aqui.
Além disso, além de seguir a gente na twitch,
outra coisa que seria bacana,
você pensar em fazer,
ser nosso padrinho.
A partir de um real, você tá ajudando.
Hoje eu recebi dois de um real.
Agradeço muito as duas pessoas.
São duas pessoas, né?
Já são dois reais.
Mas, assim, a partir de dez reais,
você vai receber um link por e-mail.
Às vezes demora uma semana pra te receber, gente.
Pelo amor de Deus, me deixa.
Eu não tenho ninguém pra fazer isso.
Eu faço do e-mail, sou eu que faço.
Vai receber o link, vai lá pro grupo do Telegram.
Tem um grupo gigante, né?
Que é o nosso grupo principal.
E tem grupos menores pra discutir outros temas.
Pra não ter que discutir o One Piece da semana.
Lá no grupo principal, a gente tem o grupo do Gostinho Otaku.
Tem o grupo do pessoal do Gamer.
Tem o pessoal que é dos Spoilers.
Que grupos tu participa, Patrick?
Vamos lá.
Taberna, né?
Grupo de Spoilers.
Grupo do Otaku.
Grupo do Gamer.
O de marcar mesa, eu tô ali...
Eu falo muito pouco do pessoal.
É insano marcando mesa.
Sim.
Mas hoje em dia tem.
Em horários bizarros, inclusive.
Um abraço, Ju.
O de fofoca.
O de coisas de casa.
Panelas de perrengues, goteiras e gambiarras.
São poucos, né?
É, não.
Tem milhares, gente.
Tem de idioma.
Tem um monte de coisa ali que...
Que você pode participar só de ser padrinho.
Da época, eu acho.
Olha, tem mesa pro...
Tem um grupo de mesa pra os guachimirins.
Criado pelo nosso amigo Anderson Katamari.
Sim, verdade.
Kamatari.
O Guacha falou errado uma vez e me quebrou.
Haha!
Tu tá terceirizando teu erro.
Não faz isso, não.
Esse é o problema.
É...
Tá organizando lá.
Tá tendo mesa direto com as crianças.
Então, assim, se vocês têm crianças que têm interesse ou vocês querem mostrar RPG
pra eles, tragam eles pro grupo do Anderson pra gente fazer essa comunidade de RPG cada
vez maior e cada vez melhor.
Se você quiser jogar...
Nunca jogou e quer jogar, você vai encontrar mesa.
Se você já jogou e quer jogar mais, vai encontrar mesa.
Você é menina, teve uma experiência ruim no passado, vai lá e pede um grupo só de
menina.
A mestra menina...
A Ju vai mestrar pra ti.
Uma...
Ou tem outra...
A Lu também.
Mas cuidado com a Lu.
É...
Uma das meninas vai mestrar pra ti.
Vai ter só menina jogando contigo.
Pra te sentir confortável.
O que tu quiser.
Sabe?
A ideia lá sempre é ser um espaço seguro pra todo mundo.
Então seja nosso padrinho.
Você recebe o episódio antes, você faz voz de NPC.
Eu só conheço o padre aqui.
Por conta do grupo de padrinhos, né?
Senão como é que eu ia conhecer alguém do Rio...
Quer dizer, a minha esposa é do Rio de Janeiro.
Talvez um dia eu iria estar no Rio de Janeiro, a gente ia se encontrar, ia se olhar e...
Porra, não ia falar nada, gente.
Ah, é ruim.
Eu sou uma pessoa estranha.
Eu falo com pessoas na rua.
Eu sou...
Eu sou a alegria dos velhinhos no mercado, cara.
Não, eu não falo nem com pessoas conhecidas, quanto mais estranho.
Não, eu sou a alegria dos velhinhos.
Querem falar com alguém, eles olham pro lado, olham pro outro, olham pra mim e já falam
aquele ali.
Aí já era.
Eu começo a conversar com eles.
Mas se tu quiser amizades, quiser...
Conhecer pessoas, qual é a relação do nosso querido Eric e da Mc Juliette?
Você só vai descobrir se entrar no grupo de padrinhos.
Outra forma de ajudar a gente...
Redes sociais.
Tega a gente no Twitter.
Arrouba marcelagostin.
Arrouba marcelagostin.or.br.
Segue a gente no Instagram
É isso?
É isso
Vamos ler então os comentários do povo
Vamos que vamos
Você quer que eu comece?
Já vi que tem dois ímpares que estão com o ver mais
Então eu começo
Eu vou ser bonzinho com você
Devo me arrepender em algum momento?
Eu já não sei dizer
Começando por ele
Jorge Marcos Santos Silva
Deus meu, que episódio
Que continuação
Que não é uma continuação
Porque o Guaxa insiste em dizer que o Guaxaverso não existe
Além dos jogadores que foram incríveis
E da narrativa que foi magnífica
Meus mais profundos parabéns ao editor
Que, meu Deus
Como mandou bem nesse episódio incrível
Vou parar de rasgar cedo aqui
Mas é que foi incrível mesmo
Spoilers
Bem, as principais perguntas o próprio Sr. Guaxinim
Já fez no escudo do médico
Mas e aí?
Nenhuma possibilidade de resposta para nenhuma delas?
E aí, Guaxa?
Não sei, tenta
Como o Pedro se tornou presidente?
Eu espero com uma eleição direta
Por que eles se separaram?
Assim, no episódio dá pra entender
E eu não vou me aprofundar muito nisso
É que
O Pedro, ele acha que as armaduras
Têm que ficar separadas
Que é muito poder pra estar junto
E aparentemente a Anísia
Não concorda
A gente vai explorar isso mais em episódios futuros
O que houve nesse universo
Que abalou tudo tão fortemente
Por favor, Guaxa, nos ilumine
O quanto falasse sem entregar
A próxima vez toda está escrita toda já
Então assim, o que aconteceu
Aconteceu todos os eventos dos primeiros
Trilogia em quatro partes
Porque o último episódio é um episódio só em duas partes
E ao final, o bem venceu
O mal foi derrotado, as armaduras estavam juntas
Só que era muito poder
Sem um inimigo em comum
Pra ser derrotado
Se criou um problema
Ficou com medo de estar atraindo
Forças ainda maiores
Pra aquela região
Então se dividiu
As armaduras em morros
Entre aspas
Porque nem todas estão em morros, nem todas estão em Laguna de Abril
Algumas estão em outros
Lugares dessa União dos Estados Brasileiros
Incluindo a do Burro
Que estava
Em Gorjel
Burro em Brasília
Tinha um
O Burro estava em Gorjel, por exemplo
E existem outras armaduras
Mas a gente vai ver isso
Em outros episódios
Vai explorar outras coisas
Tem São Paolo
Episódio 2 do Cavaleiros Originais
Será que teremos uma viagem pra São Paolo?
Vamos ter que esperar a continuação
Mas se preferir responder com uma nova trilogia
Olha, eu não me importo
Nem eu, fica à vontade
Perfeito
E as demais pessoas que possuem armaduras
Nas outras cidades
E uma pergunta à parte
Neste universo, qualquer um com o direcionamento e treino certo
Pode manifestar tamanho e poder
Ou apenas os com a centelha do protagonismo?
Boa pergunta
Assim
Eu nunca pensei sobre isso
Mas eu imagino que
Qualquer um que treine com o mestre
Que tenha esse protagonismo
Ela passa a ter também
Então talvez
Ele possa ser passado
Não só por ligação sanguínea
Como de um para os outros
E algumas pessoas
Simplesmente nascem com o dom
Que obra de arte
Ainda estou besta, viu?
Foi uma continuação sensacional
E espero de coração
Que seja pelo menos
Mais uma trilogia
Com talvez dois episódios em duas partes
Formando uma trilogia de cinco episódios
Nada mal
E, ao meu ver
Com histórias incríveis como essas
Só incentiva novos ouvintes a ouvir mais histórias
E serem padrinhos
Sejam padrinhos, amigos
Vale muitíssimo a pena
Acredito que por hoje é isso
Forte abraço a todos vocês
Força e luz para todos nós
E até mais
Forte abraço e força e luz, meu querido
Obrigado, querido
Muito obrigado pelo comentário
E assim, meu problema é realmente
A ideia lá atrás
O Patrick, quando começou
Ele citou RPG Next
Que é uma das minhas inspirações
Só que quando eu ouvi o RPG Next
Comecei a pensar como seria
O meu podcast de RPG
Eu pensei
Porra, uma coisa é o 47
Ficar 90 episódios
Com a mesma equipe
Contando a mesma história
Outra sou eu, assim
E eu fiquei pensando
E se o episódio 6 for uma bosta
E as pessoas não voltarem
E se, sei lá, eu brigar com uma das pessoas
Uma das pessoas brigar comigo
Ou não der mais pra fechar a agenda
É ansiedade, gente
Começou a atacar
E se eu quiser contar uma outra história
Será que o grupo original vai ficar chateado
Assim, eu comecei a ter um monte de inspiração
E principalmente assim
Pô, chegou um ouvinte novo
O último episódio que saiu é o 69
Ele vai voltar lá pro primeiro
E o primeiro nem sempre é o melhor, né
Sei lá, eu tava com um monte dessa loucura
Então a ideia do RPG
Eu acho que quando ele surgiu
Era realmente ter episódios
Que fossem fechados entre si
Embora logo, assim, lá pro episódio 2, 3
Eu tinha uma ideia
Que no começo eu chamava de biblioteca
E que depois foi rebatizado de guachaverso
Mas eu já tinha uma ideia, assim
De ter algum fio condutor, né
Que no fim eu desisti
E não existe o guachaverso
Como não?
A gente não tá gravando ele?
Ah, é verdade, é o episódio
O fato é que
Eu fico muito preocupado em fazer continuações
Diretas
Uma coisa é tu repetir personagens e contar uma outra história
A outra
O próximo episódio começa
Onde terminou esse, gente
Ele vai ter um ciclo de início, meio e fim
Mas ele vai ser muito melhor aproveitado
Pra quem souber como foi que cada um deles
Parou com a armadura
Sei lá, tem pontas e outras
Que a gente acha que vai explorar aqui hoje ainda
A conversar
E que eu quero trazer de volta, né
Então, é isso
Eu já falei demais
Então eu vou ler o próximo comentário
Que é do Felipe Augusto de Oliveira
Ele coloca
Agora sim, que daí são vocês que estão aí no chat
O pessoal que tá ouvindo editado
Que talvez seja a mesma pessoa, inclusive
Eu gosto mais do que se você tá no chat e ouve editado
Eu gosto mais de você do que de todos os outros
Episódio incrível
Biscoitos pro guacha
Jogadores e editor
A cena do café da manhã
Foi uma das coisas mais engraçadas que já ouvi
Quase bati o carro
Desculpa
Depois da primeira luta com os irmãos
Marcelo e a
Bisavó, arriscado
Tiazinha, sobe nas costas
Do Flávio e começa a sangrar
Já criei toda uma fanfic na minha cabeça
De ela estava morrendo devido a alguma
Doença ou maldição
E que não poderia lutar mais
E aquela demonstração de força foi só pra assustar
Os irmãos Marcelo, mas aí a ficha cai
E no final a tia é só uma velha tarrada
Talvez seja a sonhada demais
Mas queria um crossover
Entre Cavaleiros do Bicho
Los Luteadores
E as Guerreiras Mágicas do Guaxinim
Eu super top
Querido, continue aí
Muito obrigado pelo seu comentário
E pode seguir
É isso, e o próximo comentário é do Jean Macedo
Eu só queria
Pontuar o absurdo que é
O jogador que só comenta no episódio que jogou
E eu só queria pontuar o absurdo que é o jogador que só comenta no episódio que jogou
a querer comentar que o comentário
do Jean é gigantesco
como ver mais, hein?
Assim, eu falei que o próximo Cavaleiros
começa logo depois desse. Desculpa,
descorrigi. O Cavaleiro do Cachorro
morre em off e daí
começa o próximo episódio.
O Cavaleiro do Cachorro vai
falar um request nele, né?
De repente ninguém vai notar. Vai ter
o Fencas, né?
Cresceu o Fencas. Cresceu, de repente,
o Cavaleiro, né? Ficou gigante.
Vamos lá.
Lembra que o nosso novo trio de Cavaleiros
veio se encontrar novamente com esse brucutu
sedento por vingança?
Ele não morreu. Não há corpo.
Se não há corpo, não há morte.
Mas...
Não sei se ele vai aparecer de novo.
Vamos aguardar.
A amiga que a tiazinha foi visitar seria a Cris?
Eu fiquei pensando nisso também.
Descobriremos numa provável continuação.
Eu chutaria que sim.
No início do episódio, é dito que
dois dos três elementos mais perigosos
do universo começarão uma nova guerra.
A juventude e o amor.
Qual seria o terceiro elemento?
Com todo respeito, seria o corvo?
Eu só tô lendo.
Eu não sei qual é o terceiro. Quer dizer, eu sei qual é o terceiro elemento,
mas vamos esperar.
Mas é o corvo ou não? Não é o corvo.
O corvo não é elemento, ele é um pássaro.
Ou um avião. Não, ele é só um pássaro.
Terceiramente, queria dizer
aos ouvintes que estou feliz pelo Guaxa ter mencionado
no grupo de esposa da taberna
que a ideia para o crossover entre Cavaleiros do Bicho
e Guerreiras Mágicas é real.
E da tabela, já vou citar o crossover,
que eu vi o povo fifi fuchicando por aí
como possibilidade. CDB
ou Guerreiras Mágicas em Acapulco,
crossover com os Los Luchadores,
a lendária aposta de barra
de Anísia e Boba, a disputa dos pupilos,
a Shelly aprovou essa ideia.
Los Luchadores,
possível, mas improvável.
Boba, no mesmo universo
que a Anísia, é completamente
improvável e não
vai acontecer, pelo menos
por enquanto.
Quero só ressaltar
que eu gostaria de dizer improvável,
e assim, existe um crossover
que vocês querem,
vocês só não sabem ainda.
Um grupo que vocês vão
querer um crossover,
mas vocês não sabem ainda.
Interessante, hein?
Vamos lá, finalizando.
Como disse antes, sou completamente grato a você,
Guaxa, por participar dessa história
que tem um significado muito especial para mim.
Desculpe repetir a ladainha e os agradecimentos.
É que é especial mesmo.
Não apenas pela nostalgia da infância.
O RP Guaxa e o primeiro Cavaleiro
do Bicho salvaram a minha cabeça de uma época
complicada, incerta e de
pensamentos sombrios. Então,
a vontade de agradecer o tempo todo.
Fico me segurando para não parecer um bocó.
Mas é incrível como algo simples
e bem feito assim muda completamente
o humor da gente num dia ruim.
É uma honra trazer o Eric para se tornar um
cavaleiro em Laguna de Abril.
Espero que a Priscila, da Ágata, a Cristina,
da Sinara, seu Jorge,
do Jefferson,
a Anísia, da Shelly,
Cris, da Thaís e Pedro,
tenham se orgulhado do legado
passado aos pirralhos.
É, o Pedro, tô um pouco na dúvida se ele gostou muito
disso, né? Sem contar no prazer
que é jogar com essas duas pessoas maravilhosas.
O Tique, eu, que eu viajei
pra São Paulo com ele, a Lívia,
senhora Tica, e a Rebel Bia,
a maravilhosa voz da Juliette
e minha excelentíssima.
Pois é.
E tive a oportunidade de conhecer melhor esse cara
profissional, animado e hiperativo
que ele é. Eu não sou... Ah, não, eu sou hiperativo.
E a Ju, que é uma amiga querida,
é a primeira pessoa que me abraçou quando cheguei
e que falo abertamente pra todo mundo.
É a minha pessoa preferida
da taberna. Talvez por isso esse grupo
tenha dado uma liga tão boa. Foram três
jogadores que costumam conversar, se zoar
e jogar no dia a dia. E é por causa
desse tipo de amizade que surgiu na minha
vida, que serei eternamente em dívida
com esse povo da taberna.
Assim, só comentando rapidinho,
eu não sei quem é essa Ju que ele comentou,
mas tudo bem, deve ser alguém da taberna.
Deve ser uma madrinha nova.
Ah, acho que chegou recente. Entrou uma Juliana hoje.
Inclusive. Sim.
Mas essa Ju,
pra esse episódio, ela...
Eu tava com... Assim, é um episódio
realmente muito especial pra mim.
E eu tava com mil ideias
e eu tava discutindo qual... A Ju me
ajudou no cast desse episódio.
Ela sugeriu um monte de gente.
Então talvez ela tenha sugerido você aí que tá ouvindo
e ficou chateado e não tá no episódio.
Então a culpa é dela. A culpa é minha que escolhi.
Obviamente por vários
critérios, mas uma das coisas que
pesou pra mim foi o fato
do Tic e o Jean já terem
algum tipo de... De serem amigos,
de ter alguma relação, antes do episódio
ser gravado. Isso é uma coisa que assim,
porra, são amigos, né? Então isso
já ajuda de qualquer forma.
E já que ele deu spoiler ali,
a Bia e o
Jean se conheceram na taberna.
Fica aí a informação.
Mais um casal formado na taberna.
O Jean... Não, eu convidei a Bia, não foi o Jean.
Eu convidei a Bia
pra jogar, tá?
Com Debbie e Fencas.
E até a visita do Jean.
Nossa, eu desmarcava.
Eu também, facilmente.
Se fosse comigo...
Um beijo a todos, principalmente a você, Guaxa,
e aos meus querides irmão e irmã.
Um beijo, meu amigo.
Repetindo meu primeiro comentário que fiz
pra um RPG Guaxa. Que a música prevaleça
sempre e que seus cosmos
queimem ao infinito e eternamente. Vocês são demais.
Tem um... Aliás, tem um emojizinho
de estrelinha, tem um emojizinho
de coração e tem um emojizinho
de tigre, cachorro e coelho.
E logo embaixo tem o Basso
comentando. Rodrigo Basso comentando.
Acho um absurdo o jogador que só comenta
os episódios que participou.
Justo, justo. Eu também acho. Não tinha dito, mas acho.
O Basso é um que eu tenho que chamar urgente.
E eu queria
perguntar como é que tá a churrasqueira
e o sofá lá do Sr. Basso.
Ele botou pra dentro na hora do tiroteio?
É, pô. Ele foi homenageado.
Ele é um NPC sem fala, mas
ele é um NPC que faz parte desse episódio.
Não sei se ele notou.
Vamos descobrir.
O próximo comentário é da A Beatriz Ribeiro.
Essa é outra pessoa que eu tô devendo pra mestrar.
Alguma coisa com cavalo.
Eu não lembro o que que era, mas eu tenho anotado
em algum lugar que tem que ter um cavalo.
Ela escreve.
Boa noite, guaxamunidade.
Talvez joelha.
Joelha é muito...
O fraqueiro europeu de joelha
é a Ju com coelha.
Isso. Passando só pra dizer
que vou cobrar a bicicleta. Ah, verdade.
Ana Beatriz é outra que foi homenageada
no caso pela Ju, que nomeou o NPC
como outro NPC sem voz
que perdeu a bicicleta.
Nado, Ana Beatriz de
Caconde. Eita, a
Ana tem outra homenagem em outro episódio
e não é como Ana.
E aí eu vou deixar esse aí pros mais
teóricos, mas irem caçar
essa homenagem aí que a
Ju fez em outro episódio pra ela.
A Ana diz que não lembra da história do cavalo, então
eu vou riscar isso aqui.
Finalmente resolvi a minha lista
de coisas a fazer.
Vamos lá.
Mais um ver mais.
Tem um ver mais?
De nada.
De nada, Guaxa.
Mas o próximo tem um ver mais também.
Pronto.
Olá, meu
Guaxa fanzeiros.
Eu sou o cozinheiro-chefe da taberna.
Deixar logo esse especial pra quem tá chegando
e, claro, para o Guaxa e convidado.
Primeiro rango especial, cachorrada
no morro. E um sabor sem igual.
Que nem a cachorrada que aprontam
no morro dos outros. Mas, aqui vai
a melhor parte. Me fez pensar em uma
teoria. Vale a minha Deusa.
Sabemos que tem algo grande rolando,
no tempo todo.
Com o último episódio, dando essa
confirmação sobre as
guerras de poder, pra não deixar o poder
em um só lugar.
Tinha iniciado uma teoria e tinha falado
com outro teórico sobre isso.
Billie Jean acontece no mundo da Nick,
Margaret. Só que, nesse episódio,
é sobre arrebatamento.
Será que a Nick não estava tentando
salvar os bons? Mas, também,
no episódio do meteoro, ela é usada.
Mas, se no do arrebatamento
ela escolheu fazer aquilo,
só que ela pode ter sido
influenciada, talvez, pelo próprio
Pietro Dante. E, como a boba,
assim, ele tomando conta de vez
e conseguindo mais pessoas para a causa.
Eu me perdi total. Algum comentário até aí,
Guaxo? Não, pode continuar.
Tipo, vemos que no pacto Raul, os caras
fizeram um acordo com o demônio. Assim,
como não sabemos o acordo que o Pietro
fez em sua totalidade com o demônio
e tudo isso culminou no arrebatamento.
A Nick levando os bons,
levando eles pra outra realidade?
E o demônio talvez tenha
fortalecido os maus que ficaram
pra fazer eles pagarem os pecados.
Assim, levando posteriormente para o episódio
do pacto Belchior.
E, mesmo que tivesse por interrogação,
eu só ia enrolar.
Eu não sei quem eu sou.
Vamos lá. Alan Felipe, ele coloca
Boa noite, mestre Guaxo.
Sou eu, Guaxon Vidade,
que é o doutor Padre.
Ele me chamou de mestre ali.
Se eu sou mestre, então é doutor.
Mas você é um mestre das aventuras, velho.
Não, eu tenho pós-graduação em gestão escolar.
Guaxon Vidade já foi. Guaxate,
o pessoal que tá na Twitch ao vivo,
twitch.tv.com.br
Guaxo ouvinte, você que está ouvindo editado
no
nosso feed.
Guaxon Munidade, que são todo mundo.
E demais guaxinins.
Ratos lavadeiros e mãos peladas.
Tudo bem com vocês? Tudo bem com a gente.
Com todos nós.
Que saudade de Laguna de Abril.
Esse retorno foi muito gostoso.
Flávio, Eric e Dora, aventureira, riscada aventureira,
são uma nova geração muito digna
dos cavaleiros do bicho.
Adorei essa versão idosa da Anísia.
Uma mistura de Mestre Kami, do Dragon Ball,
com a Copélia do Tomalá Dakar.
Toda vez que alguém
falava tiazinha,
na minha cabeça só tocava a segunda melhor
música do Vini. A primeira é
Eloísa Mexe a Cadeira.
Ok.
O pior é que assim, eu já tinha definido
que ela ia se chamar Zinha. Donazinha.
Na hora que eu escrevi a aventura
era Donazinha. Na hora de revisar,
em vez de Dona, uma vez
eu escrevi Tiazinha.
E daí, porra, veio a música,
veio o Vini, veio o Luciano
Huck com 20 anos na cara.
Eu disse, porra, é isso. Essa é a piada.
Que eu e todos que tomaram
a quarta dose vão atender
no máximo. Eu entendi
e meu joelho doeu na hora que eu entendi.
É, não, porra, terrível.
Preciso parabenizar pela forma
como as referências a Romeo e Julieta
foram feitas. Eu tenho um problema muito grande
com o fato das pessoas acharem que essa é
uma história de amor. Não é.
A peça de Shakespeare é essencialmente
sobre dois adolescentes inconsequentes
achando que uma ficada de festa
era amor verdadeiro.
Eles se conhecem, se apaixonam, fogem de casa,
casam e morrem em um período
de cinco dias. Isso é verdade.
Quando a Ivete Sangalo
grita, o amor de Julieta
e Romeo. Não é uma coisa boa, gente.
Quer dizer, a Ivete Sangalo
é maravilhosa, o Axé é maravilhoso.
O amor de Julieta e Romeo
não é. É uma tragédia linda,
mas não é amor. Já a história de
Romildo e Julieta, essa sim
é uma história de amor. É uma história
linda. Muito obrigado. Eu, assim,
eu nunca li
a obra original do Shakespeare, não vou
pagar aqui de novo, porque eu li,
mas, obviamente, o Shakespeare
ele é muito copiado. Eu vi as novelas
na Globo, gente. Sempre tem um ator
que é rico, um é pobre, um é
sei lá, de um lugar
X, do outro é... Um é...
Tem um filme, um é corintiano e a menina
é palmeirense. Tudo isso é
referência, né, que a gente vai pegando.
Tem aquele filme do DiCaprio também
que não é grande coisa, mas
assim, a gente tá coberto
por essa história e eu li
resumos, não li por original.
Pensei bastante. A história é mais do que
Romildo e Julieta. O trágico ali
envolve o próprio Romildo, que não
queria aquela posição que ele tava.
O Romildo queria viver uma história
de amor. Vai um pouco nessa ideia do
inconsequente, né?
Ele queria viver uma história de amor,
ele queria ter uma vida que não fosse
aquele fardo que o pai dele
deu quando
morreu, né? Não foi porque quis
e o Romildo teve que assumir
aquele lugar. A gente vai voltar
nessa história. A história do Romildo não
tá. Embora o Romildo esteja encerrado,
a história dele não está encerrada
e, obviamente, também
a questão da Juliette
não foi o nome só. Ah, é uma
brincadeira com a Juliette do
BBB, né, que eu sinto. Ela
homenageia uma antiga
participante de reality, né?
Era pra ter Romildo e Juliette
pra serem os nomes, as referências.
A gente ainda vai ouvir falar sobre esses dois,
sobre o legado que eles deixam.
A história de versões de Romildo e Julieta
eu li no colégio,
há muitos e muitos anos atrás,
20 anos atrás, eu acho.
É romeu.julieta.com.br
É isso aí.
Esse era o livro que o colégio mandou a gente ler.
Depois teve, acho que o
Romildo e Julieta, tem um...
Provavelmente alguma versão mais simplificada, né,
pra crianças. Mas eu li também, mas não lembro de nada.
É um, assim, é um
casal que eu gostei de colocar.
É complicado tu botar amor no
RPG, assim. Fica estranho, né?
Tipo, dois NPCs, talvez, às vezes
um personagem, mas ainda teria
alguma história, algumas histórias, até
o final do ano, com os jogadores
que interpretarem ali um
amor. E tem dois NPCs
também que tem um caso de amor que eu gosto bastante.
Preparem-se, preparem-se, porque o amor
está no ar.
Sobre a Julieta,
vou copiar o que falei no Telegram.
E isso é a parte importante aqui.
Gostei muito da história dela, foi simples
e respeitoso, sem transformar
em um espetáculo. Só é meio triste
pensar que daqui a 100 anos, ser
trans, ainda é o
tabu nos Estados Unidos do Brasil.
Vamos lutar para dar uma chance
melhor para as futuras Julietes.
Sim, a intenção,
pelo menos, olha, vamos lá, pelo meu lado.
A intenção não é, eu não quis
jogar o holofote em cima disso.
Olha o que eu estou fazendo e tal.
Ela fazia parte da história.
Eu já citei em outros episódios,
a ideia é sempre criar
todo tipo de história possível
e não, como as meninas do Caquita
reclamam, chamam elas, ah,
a gente é chamado para outros podcasts,
para falar sobre mulher no RPG.
Como, por ser mulher,
elas só podem ficar num único
tema, né? A ideia é sempre
trazer temas diferentes
para os mais diversos
tipos de personagem e
eu estava preocupado
se eu tinha sido
respeitoso o suficiente,
se tivesse ficado legal
em um comentário como o teu, como da própria
Agatha, eu só posso agradecer.
Para finalizar,
termino com o meu recado de sempre,
o Vim Chinin, que ainda
não é padrinha ou
madrinho, considera entrar na
nossa taberna. Lá é
quentinho e acolhedor e sempre cabe
mais gente. Hoje dou destaque especial
para o grupo Taberna Records,
onde a gente fala sobre música,
canta e faz paródia.
Um grande abraço a todos.
Está aí outro grupo que a gente não citou.
Tem muito grupo, a gente não citou o grupo
só das meninas,
tem um grupo pessoal da
Lenta Arco-Íris, do Vale,
da comunidade LGBTQIA+.
Tem a taberna, é todo mundo
tratado da melhor forma possível,
com muito carinho. Muita gente vai lá
para desabafar. Às vezes o pessoal vai
até estar irritado porque aconteceu
isso, isso e isso. A gente vai lá conversar,
trocar ideia, falar besteira. O pessoal
lá é maravilhoso. Juntem-se à
taberna. Exato.
Esse dia eu estava preocupado com o mercado
que estava terminando relações comigo e eu postei lá.
É verdade.
Não vamos entrar nisso, mas foi assustador.
É da gatilho, né?
Vamos lá. Agora
nosso amigo Anderson Kamatari.
Dessa vez falei certo.
Vilas Boas.
Já tem algumas semanas que eu pensei nisso,
mas na hora esqueci de dizer.
Depois esqueci o que era, mas com esse
episódio eu me lembrei. Sua habilidade
e criatividade para contar histórias
na forma de RPG é
incrível. Parece que você tem um mundo,
o Guaxaverso, na sua cabeça
e nesse mundo tem muitos eventos acontecendo
e protagonizados por alguns personagens
chave. E você conta pra
gente esses acontecimentos e a vida
desses protagonistas sob a ótica daqueles que são
coadjuvantes. Em outras palavras,
agora percebo que você, como
um Bernard Cornwell
aprimorado. Suas
histórias são como as de Cornwell.
Em que ele conta, por exemplo, a história do
Rei Arthur, protagonista, mas sobre
a ótica de coadjuvantes da história
do Rei Arthur, que testemunharam
ou participaram de algum evento específico
da vida de Arthur. Mas você é melhor
que Cornwell, porque você faz isso na forma de RPG.
Você tem a história do seu mundo
na sua cabeça, essa história desse mundo
que chamamos de Guaxaverso tem eventos
e personagens importantes
e você nos mostra
tais eventos, personagens importantes
na ótica dos personagens e dos jogadores
que em algum momento cruzaram com esses
protagonistas ou testemunharam alguma parte
desses eventos. É surreal, é
fantástico, é incrível, é único,
é épico. Muito obrigado por essa
enxurrada de emoções que você nos proporciona.
Assim, primeiro, obrigado.
Segundo, é um exagero, mas
obrigado. Terceiro, assim,
eu já deixei de levar uma
ideia pra frente, porque eu
assim, por mais que a ideia funcionasse como uma aventura
one-shot, eu pensei
isso não existe, não dá pra brincar
com isso aqui. E eu descartei.
Então, isso às vezes é mais um problema
do que uma coisa boa, talvez. Mas uma
coisa que eu te falo, eu já te falei várias vezes
e repito, você é
genial, Guax. Para, para, para,
tu não tá aqui, quer comentar assim? Tá lá embaixo,
se preocupa não. Na hora de comentar, a gente lê os comentários.
Me deixa, me deixa.
Próximo comentário é do Atila
Rudiel. Ele coloca,
Olá para todos guaxinins.
Só pra dizer que foi um episódio muito
bom e adoraria uma continuação
com esse trio, com uma batalha épica
entre coelho e burrinho.
Já colocou o cachorro
e o tigre como coadjuvante, olha que bonito.
É isso, já foi, eu escantei, não tem problema.
Atila Rudiel, não vou gravar
o nome não, só vou colocar aqui numa planista que eu tenho
chamada Planilha dos Vacilos.
Atila, você está no meu coração, você não fez nenhum
vacilo. Seu comentário tem duas linhas
e eu sou muito feliz por isso. No meu coração não, você tá
na planilha de vacilo.
Escolhe aí que coração você quer morar.
Eu acho justo estar no do guaxa.
Comentário de Piaça.
Boa noite, mestre guaxa.
Boa noite, mestre guaxa. Boa noite, eu recebi uma água.
Entendi.
Guaxa, novidade. Boa noite.
Guaxate e toda guaxa humanidade.
Quero dar os mais sinceros e gigantes
parabéns para você, mestre,
e aos outros 50% por esse episódio
magnífico. Curto demais
os episódios inspirados em anime. Ri demais
com esse episódio. Peraí que tem um
spoiler. Até chegar no final ali
que ficou tenso. Podia ver todas as
partes como cenas de anime perfeitamente.
Mais uma vez, parabéns por esse projeto
maravilhoso. Eu também. E uma dúvida.
Um dia poderemos nos deleitar com um crossover
estilo Jump Force do Guaxa Verso?
Mais uma vez, parabéns e obrigado
por esse projeto super
incrível que muito
me ajuda a escapar das mazelas da vida adulta.
É, sim. Próximo comentário é
do Carlos Henrique Barbosa.
Ele coloca. Olá, guaxa
e todos os ouvintes.
Episódio incrível. Fiquei surpreso
e muito animado quando vi o título.
A história é muito boa.
Participantes bem carismáticos.
Recentemente vi a nova temporada de Dota 2
e um pouco de Tekken
Bloodline. Não chega aos
pés do Cavaleiros do Bicho.
O pessoal hoje tá
tá chutando ó.
Fiquei surpreso com o final e curioso
com a última ponta. Uma única
dúvida. Quando a armadura de Tigre
se despedaça, seria a armadura
abandonando o portador usuário?
Ou a resistência dela está
atrelada ao poder de quem usa?
Um pouco dos dois. A armadura escolhe o seu
usuário. Normalmente pelo
poder que ele tem.
Mas também elas julgam
as atitudes daquele
usuário, se são dignas ou não.
E decidem se vão continuar nele
ou não. Basicamente,
é um roteiro humano. A gente vai.
Obrigado pelo comentário anterior
do Piadas, que eu só respondi rápido pra fazer a piada
de responder realmente
o que ele queria e não gerar novas perguntas.
E obrigado também pelo comentário
do Henrique.
Ele também escolheu a despedida da fofa da armadura de cachorro
e ri com os momentos comédia.
Seis spoilers hoje. Se bem
que o corvo não compareceu. Será
que está nos batidores esperando a grande força
se reunir para usurpar para si?
Brincadeira. Até mais
guaxanheiros, guaxa
companheiros. Valeu, ilustríssimo guaxa.
E juvidade do dia.
Opa, obrigado.
Aguardando os episódios dos
Cavaleiros do Bicho. Sinceramente,
tentei não esperar nada desse remake com medo
de ser decepcionante. Mas pelo
contrário, foi surpreendentemente bom.
E não desistam. Eu não desisti.
E ouvi pelo deviante.
Ok, obrigado pelos comentários. Não desista
realmente. Continue com a gente sempre.
Normalmente tu só faz o comentário
curtinho. Hoje tu escreveu bastante.
Estou feliz. Mais feliz porque nem
foi eu que li também. São 25
bichos no jogo do bicho.
Tem gente que às vezes me pergunta
vai ter armadura de guaxinim e armadura do corvo?
Gente, já tem 25
bichos. Eu não vou criar mais bichos.
Já é difícil criar personagens.
Para todo mundo de novo
que agora tem que pensar
com quem estão as armaduras.
Já tem 25 bichos e
não há guaxinim e não há
corvo. Então parem. Obrigado pelo seu
comentário. Falando em bicho
que também não faz parte das armaduras do jogo
do bicho. Ou faz? O lobo é
do jogo do bicho? Não.
Não, o lobo não tem.
Fernando Lobo, ele comenta
Olá, mestre guaxa, sou eu
e convidade, que é o Tito.
Opa! Episódio espetacular.
Não cansa de dizer o quanto eu gosto
dos episódios baseados em animes.
Vai ter mais um esse ano ainda, no mínimo.
Mas estou sentindo falta de episódios baseados em mitologias.
Exemplo. Ainda foi usada
a mitologia egípcia.
Eu gosto muito de mitologia egípcia, mas como eu falei
abordar a mitologia eu tenho que ir
com calma mais um dia.
Um dia a gente chega lá.
Uma dúvida. Romildo tinha o poder do protagonismo e estava com a armadura
do coelho. Como ele sequer
arranhou a armadura do cachorro?
É possível herdar o poder do protagonismo?
Vamos lá. O cachorro era mais forte?
Lembra que a tiazinha mesmo fala
que sem a armadura
o irmão que dirigia a moto era
mais forte do que o irmão com a armadura?
Então ficou definido
havia muito poder ali.
Como eu citei lá atrás, tem gente que nasce
com poder e
obviamente a luta da Juliette
fortaleceu ela
para aquele momento.
Então ela era mais forte e ponto.
É isso. É possível herdar o poder do
protagonismo? Sim, é possível herdar.
E é possível, mesmo que
não seja filhos sanguíneos,
como é o caso dos três, acaba
a tiazinha diz que eles têm um pouquinho
desse poder. Então talvez um dia
eles desenvolvam um poder tão
roubado quanto o do Romildo.
Observação. Sugestão de tema
de episódio. Superfutebol.
Se precisar de referências, assista
Inazuma Eleven.
Pode ver com a sua filha.
Atenciosamente, Fernando Lobo.
Tem episódio de esportes que sai
ainda esse ano. Está gravado já.
Inazuma Eleven eu nunca vi, mas...
como eu sou velho, eu vi
supercampeões na manchete.
Supercampeões.
Inazuma Eleven deve ser aquele do
Death Samba. Você já viu essa cena?
Não.
Procurem Death Samba, gente.
Eu tenho um pouco de medo de procurar.
O próximo comentário é teu?
Meu que eu fiz? Não, não.
Mas ali é você.
No caso, sou um tigre amigo
de um guaxinim. Mas não, foi eu que fiz.
O meu comentário está aí embaixo, de verdade.
Olá, guaxa. É outro bicho que surgiu.
Exatamente. Olá, guaxa.
Guaxa humanidade. Olá.
Guaxate, guaxa ouvintes
e guaxa humanidade. Tudo bem?
Tudo bem. Com você? Primeiramente, gostaria
de parabenizar o mestre, que é
101% do episódio. Aos jogadores
que mandaram muito bem e são 50%
do episódio. E ao editor,
pela edição fenomenal. Biscoitos
em forma de tigre entregues. Esse eu vou
ficar todos pra mim, porque o tigre sou eu.
O guaxa fica com os de cor. Quando o Romildo
diz que ele não é o Pedro para a tiazinha,
eu inicialmente achei que ele tinha morrido,
mas no final, o Pedro aparece
no final, como presidente
e aparentemente bem autoritário.
Então, depois de todos esses anos, Pedro
se tornou do mal ou apenas está sob o controle
da entidade, como vimos antes? Quanto tempo
se passa depois do último Cavaleiros do Bicho?
PS, eu ouvi pelo Spotify.
Mais de 100 anos.
Eles são bem velhos, velhos mesmo.
A gente ainda vai saber mais
sobre o Pedro. Aparentemente,
ele está no lado oposto
ao que defende ali os
tetranetos,
da Anísia,
mas não necessariamente a intenção dele
é maligna. Provavelmente
ele quer... Os dois
querem algo bom, só
usam métodos diferentes.
Agora é seu, guaxa. Fica à vontade.
Eu gostava tanto do Balardino.
Próximo comentário é
do Gabriel Balardino. Olá, guaxa.
Guaxa, novidade. Guaxate
e ouvinte Nins. Como vão?
Vou bem. Vou bem também, graças a Deus.
Passamos por ondas de calor na Europa.
É verdade. Conversei com a
com a Deb, fim de semana agora.
As casas lá não tem janela.
Eles não sabiam o que era calor.
Sabe? Não abria janela.
Era o inferno da Terra. Ondas de frio
no Brasil, é assim, é triste e tal,
mas eu prefiro frio do que calor.
Nem tá tão frio. Flavinho estaria sem camisa,
por exemplo. Eu ainda não precisei
botar calça esse ano. Eu não tenho a calça
que me serve, imagina. Eu coloco calça todo dia.
Lembra quando aprendemos
na escola que se nada mudasse em 30
anos, teríamos um mundo em caos?
15 anos já passaram.
É verdade. Compre o seu geografia e ensinei isso também.
Mas vamos lá. Vamos
falar do RPGuache.
Onde as realidades estão sob controle.
Ou mais, ou menos. Enfim,
que emoção. Eu não sei o que falar desse
episódio. Entra pro meu hall de favoritos.
É porque tu é um ataque perdido igual eu.
Especialmente porque ele torna ainda
mais potente os cavaleiros
do bicho antigo. Fica impressionado
como você conseguiu dar uma visão da
favela que supera muito os
clichês típicos das mídias brasileiras
e a demonstrar,
com uma riqueza que ela merece.
E cada elemento ali, desde os jogadores
até as trilhas musicais
e aquela revelação final. Gente,
que espetáculo. Posso dizer que
fiquei emocionado de poder ter dado voz
ao Romildo, que amei interpretar.
Ainda que nem soubesse
o que significava aquelas falas.
O Palardino com a voz do Romildo
realmente ficou, como voz do Romildo,
ficou muito bom. Ficou incrível. Eu gostei bastante.
E ele só recebeu as falas...
Pessoal, como é que é gravado?
Depois de gravar o episódio,
eu anoto as falas
e mando pra quem vai gravar
sem a pessoa saber o resto das falas.
O Romildo só sabia as falas dele.
Ele não sabia o contexto.
Eu deixo uma coisa tipo, ah, com raiva,
triste, feliz,
tá mentindo.
Mas ele não sabe com quem ele tá contracionando,
que frase veio antes.
E, pô, foi incrível. Só posso agradecer.
Vamos aos spoilers.
Aqueles malditos moleques não iam ter a menor respeito
pelo pai? Como foram
dar esse porro nele?
Por querer viver um amor. É com vocês, Padre.
Não, olha só. A gente não tava dando
esse porro nele por ele querer
viver um amor. A gente tava achando
suspeito esse amor
por toda circunstância, né?
Era um amor que a gente...
Juliette era uma pessoa
que não tinha rede social, ou seja,
não tinha passado, a gente não sabia absolutamente
nada dela. Ela queria...
Não queria fugir com ele, de repente
queria fugir no dia que fosse
atacar o morro.
Então, assim, tava suspeito.
Suspeito pra gente. A gente tinha pouca informação.
Então, o porro não foi por ele querer
viver um grande amor. Ao contrário, a gente daria
todo apoio pra ele, tanto que a gente deu,
que ele falou que tava apaixonado,
que a gente entendia, mas que a gente tava preocupado
com toda a situação, né, do morro,
das pessoas do morro e dele também,
pra ele não tá entrando numa furada.
E ele continua.
Ok. Eu vejo mais como
Alan, como uma crítica. Eu acho
que Romeo e Julieta é mais uma...
Uma crítica ao jovem que naquela época
era inconsequente e...
Quer dizer, todo jovem é. Adolescência.
Existe alguma forma dos jogadores
evitarem a tragédia romântica?
Não. Eles não tinham força suficiente
pra parar nenhum dos dois.
Nenhuma das duas forças motrizes ali.
O final, ele era
praticamente, porque RPG eu nunca sabe,
né, mas ele era praticamente
e é inevitável. Tanto que
Romildo e Julieta
já nasceram com isso, né, gente? Pelo amor.
Onde está Nelson? Pelo que eu entendi,
depois de que tudo aconteceu, ele
desapareceu. Mas ele ainda existe por aí,
não é? Provavelmente sim. Ele é imortal
e não tem imbigo.
Então, ele deve estar por aí.
O Pedro é um idoso simpático que assumiu a presidência
depois de um mentiroso que fez pacto
com uma entidade do mal. Guaxa, o que
isso quer dizer? Risos.
Eu não quero dizer nada. Nós vimos
a coelha e o burrinho, mas isso leva
a pergunta. Cadê a gata?
Talvez ela tenha sido citada
no episódio. Tem gente com teoria já.
Mas vamos descobrir no próximo
episódio, talvez.
Fiquei muito emocionado com a abordagem de sobrevivência
trans. Julieta foi uma mulher incrível,
ainda que o medo
e falsas promessas a tenham iludido
e que, com a sua força e a
de Romildo, provavelmente poderiam
lutar contra o mundo. Mas sabemos
que isso é muito difícil de fazer
quando tudo que se quer
é aceitação. Sim.
Obviamente, o peso é muito maior
da Julieta, mas
a ideia é que o Romildo também tinha um problema
da aceitação, mas no caso
era dele. Ele não queria
também ser quem as pessoas
queriam que ele fosse. Ele tinha que proteger
o morro, e se ele não fizesse
muitos iam sofrer com isso, e
ele não queria esse fardo pra ele,
sabe? Ele não queria desde o início,
né? Tanto que, quando o pai dele morreu,
a primeira coisa que ele fez foi fugir.
Né? E aí ele encontrou o
padre Lancelotti, que foi quem deu
uma direção ali na vida dele. Não é isso?
É isso. E exploraremos mais
um dia. Sem mais, amei a história
desses jogadores e quero muito ver outras histórias.
Com eles. Um grande beijo
para todos. Obrigado, querido. Muito obrigado por fazer comentário.
Próximo comentário, Matheus
F. Olá, Guaxa e
pessoa convidada. Como estão? Eu tô bem.
Eu tô bem. E você, Guaxa? Eu tô bem.
Espero que melhor que ontem e não tão bem quanto amanhã.
Guaxa, segui seu conselho
e ouvi os quatro episódios anteriores
desta nova geração. Matheus F. é aquele
que tá fazendo de trás pra frente, não é isso?
É. Nesta nova geração. E talvez por esse motivo
me frustrei um pouco. Ha, ha, ha.
Não frustração no sentido de este episódio
ser ruim, porque certamente não foi.
Mas frustração no sentido de quebra de
expectativa, já que eu esperava algo com
um pouco mais de comédia e não
um final trágico com morte de personagens
que não são vilões. Espero que você
e os jogadores não levem isso a mal. Como eu
disse, o episódio de maneira alguma foi ruim.
Todos mandaram muito bem. Acho
que o problema sou totalmente eu.
Já que quem criou uma expectativa de
que o episódio seria mais ou menos assim
ou assado, fui eu. Ha, ha, ha.
Então, parabéns a todos. Foi um episódio muito bom
e apenas diferente do que eu esperava.
Eu sempre brinco com quem vai jogar
que o RPG eu acho é sobre
quebra de expectativa. Então, muitas vezes
eu dou pros jogadores, olha, aventura
é sobre isso. E coisas
acontecem. Gente, um monstro.
O episódio que tem esporte, por exemplo,
o jogador fala, um dos jogadores
falou, ah, a gente pode entrar em campo
assim, assim, assim, assim, assado?
E daí eu falei, se tiver
jogo, sim. Ha, ha, ha.
Por quê? Não é porque inicialmente eu pedi
pra todos montarem atleta
que vai ter um jogo, né?
Gente, o próprio episódio, o monstro que eu joguei,
ele é bem isso.
Tipo, você fala pra gente,
não, vocês são caçadores de monstros
medievais. Eu falei, beleza, caçadores
de monstros medievais.
Bem, o final é completamente
tudo que a gente não faz
é caçar monstro, né, de certa forma.
E assim, essa, a minha ideia
pros episódios, pelo menos
pra esse, pro próximo episódio do
Cabral e do Bicho, é ele
dar um passo além dos que foram os
originais. Ele ter essa
ver de comédia, eu acho, muito maior
que nos episódios originais, né?
Mas eles terem, assim, alguns temas um pouco
mais sérios a serem tratados.
Então já espere isso no próximo. Fica aí o aviso.
Vamos lá. No mais, quanto à preocupação
ao final do episódio de que havia
mais de uma armadura concentrada
em um mesmo morro, me lembrou um pouco o Naruto.
Quando o primeiro Hokage, ao fim da
Primeira Guerra Ninja, distribui as
feras de cauda entre as novas vidas
ninja, de modo a balancear seu poder
e minimizar a probabilidade de novos conflitos.
Houve inspiração nisso?
Não diretamente, assim, eu não parei puta.
Naruto, é isso. Mas eu
li Naruto, quer dizer,
nos últimos volumes eu só li
as figurinhas e torcia pra acabar logo.
Mas eu acompanhei
todo o mangá do Naruto, né?
Isso, obviamente, faz parte da minha
bagagem, faz parte do que eu penso.
Mas tem outros animes que mexem um pouco
isso também, mas a ideia é
essa. Tu tem muito poder.
Quem vai controlar esse poder?
A melhor ideia é tu dividir esse
poder e todos se controlarem.
Eu sempre, eu gosto muito
de uma ideia do Yu Yu Hakusho,
que é o inferno dele,
que tu tem três demônios muito
poderosos e que não estouram
uma guerra lá, porque são três
e não dois. Porque se fosse dois,
eles iam lutar um contra o outro. Como
são três, um não luta
contra o outro porque sabe
que quando ele estiver muito fraco, o
terceiro vai se aproveitar e vencer
a guerra. Então, esse
equilíbrio de poder, que tá lá na descrição
do início do universo do RPG,
eu acho, esse tipo
de abordagem, eu sempre vou
estar fazendo.
Me perdoem os fãs de Naruto, se eu tiver viajado e não tiver
acontecido exatamente assim. Só acompanhei
até mais ou menos o episódio 200 do Shippuden.
Então fazem literalmente mais
de dez anos que não revisito a história.
Abraços e até a próxima.
O fã de Naruto aceitou que uma técnica
super especial que só
o quarto tinha dominado,
que é o Hatsenga, fosse usado como motor
de barco e pra bater massa
de macarrão. Se ele aceita
isso, ele aceita qualquer coisa.
Difícil de defender, né?
Queria deixar registrado. Obrigado pelo seu comentário.
Próximo comentário. Mas assim, sim, aberturas
maravilhosas, Naruto.
Eu, em minha adolescência,
eu cantava Haruki Kanata
inteira, inteira.
Eu vendo de anime, assim, eu tenho nostalgia
assim, de bandas
tocando e a gente gritando. Mas o próximo
comentário é do Vermenos. Obrigado, querido.
Esse comentário tem dois objetivos. Um,
agradecer todos os envolvidos. Valeu.
E dois, quem ler, agradece que ele é curto.
Obrigado porque ele é curto, querido. Então vamos,
ah, agora o comentário é da Iwakika
ou Iwakika.
Nunca sei também.
Depende do guacho.
Prometi mais um episódio dia 27 de abril
se tudo deu certo. Um episódio
eu garanto pra vocês. E uma cena
pós-crédito que talvez dê uma ideia
do que pode vir a acontecer depois
de tudo isso. Pra quem ouvir esse guachaverso
até o final. O próximo comentário
é do Cidade de Guaxinim.
Que é a referência ao Resident Evil, né?
Olá,
enguachadinhas.
Eu acho que era tipo um engraçadinhas
com guacha
e virou um enguachadinhas.
Ok, obrigado. Agradeço pelo empenho de todos.
Que nos serviram mais um episódio deste
épico. Confesso que não conheço nada
de Cavaleiros do Zodíaco. Eu conheço muito pouco.
Ao contrário do que parece, gente.
Eu li Revista Herói e eu vi muito pouco do desenho.
Todo cânone
que se forma a minha mente
vem de Cavaleiros do Bicho.
Prefiro que seja assim mesmo.
Essa sopa de referências deu um caldo muito saboroso
e aquela vontade de quero mais.
As decisões dos jogadores temperam
o enredo, mas o volume da aventura
pareceu vir dos cenários
determinados pelo mestre.
Fluindo conforme esses.
Apesar de notas de fundo mais sérias,
esse episódio foi leve e divertido.
Aguardaremos os próximos?
Pode aguardar o próximo, pelo menos.
A cada referência compreendida, marcava-se
uma arruga no meu rosto. Obrigado
por lembrar que tem que tomar
a dose reforço da vacina.
Todos temos. É bom lembrar a todos.
Você que é da cidade de Guaxinim,
da Racon City, tome as outras vacinas
também, porque vai...
O negócio não vai dar certo.
É isso aí, gente. E é difícil, né?
A gente tá velho mesmo, não tem jeito.
Vamos lá. Rodrigo Basso.
Boa noite, mestre Guaxa.
Boa noite. Guaxão Vidade. Boa noite.
Guaxate, Guaxa Ouvinte,
Guaxa Humoridade e demais guaxinim.
Tudo bem com vocês?
Tudo.
Fiz uma copa e cola do Alain Felipe.
Cheguei aqui porque estou
no ombro de gigante. Você foi muito bem.
Esperava demais essa continuação. Conheci o
RP Guaxa pelo episódio Eu Beijei
Uma Garota, que é incrível.
Em seguida, ouvi a...
com a trilogia Cavaleiros do Bicho.
Mas como o Guaxa mesmo diz, é uma trilogia
com o último episódio dividido em dois.
Tudo recomendação da Fernanda Cortes.
Esses foram os episódios que me fizeram ir atrás
de ouvir o podcast com assiduidade.
Confesso que fui automaticamente
transportado para 1994
quando ouvi a paródia da abertura de CDZ.
Cara, essa abertura...
Foi a abertura que eu lembro mais.
Foi essa abertura.
Acho que o Jean também. Então a gente
quis, quando a gente pensou em fazer uma paródia,
a gente falou, cara, já foi feita
do Saint Seiya.
Cara, pra mim Saint Seiya é a...
tipo, a outra abertura.
A abertura original, pra mim, é aquela
que a gente cantou. Eu não lembro de quem é.
Que é, sei lá, maravilhosa.
Adorei as outras 87 referências
do episódio. Em especial, ao mestre
Mochila de Criança Yoda e Romeo e Julieta.
Só o Guaxa mesmo pode misturar
o melhor de cultura pop
com o clássico da literatura.
Você é muito bom mesmo, Sr. Guaxa.
Não quero fazer teorias nem nada sobre o que aconteceu
para certas pessoas mudarem.
De lado. E que outros personagens
vão retornar a aparecer.
Só tenho uma pergunta. Logo no início do episódio
tem um cara que sai
correndo com uma churrasqueira. E o nome dele
me soou familiar. Eu entendi, certo?
Parabéns a todos pelo episódio
e boa noite.
Eu, inclusive, comentei no grupo principal
o que você acha sobre NPC
mudo. Você não me respondeu porque não tinha resolvido
o episódio ainda e depois deve ter esquecido.
Mas era isso. Aquele NPC era
você. Embora sem voz.
Se o Jill tiver fala,
eu te chamo.
Obrigado pelo teu comentário. O próximo comentário é da Fabiola Bela.
Ela coloca.
Boa noite, Guaxual, que é o
pessoal mais guaxa. Guaxa,
que sou eu. Tiki, que é
o Tiki. Sou eu. Boa noite.
Guaxate e ouvinte Nins.
Passando aqui para não ficar conhecido
por só comentar nos episódios que participo.
KKKKKKK
Brincadeira. Vim dar os parabéns
a todos. Vocês são incríveis.
É verdade, eles são incríveis.
E queria comentar também que...
Eles não. Ela incluiu você aí, tá?
Ah, é verdade. Eu queria comentar também que
imaginei a tiazinha aparecendo a Genkai
de Yu Hakusho. De novo, Yu Hakusho
é uma referência pra mim. E sim,
tem muita Genkai ali também.
Só que ela não era tarada. Ela era viciada
em jogos e cigarros. E você vê
que os otakus
todos saíram do bueiro com esse episódio, né?
Saem. O pessoal sai. Dá uma sacudida e ele sai.
E fiquei pensando se a gata do
Romildo, citada pela
atriz avó, não seria
a armadura da gata. Não,
é só uma piada com a Atena mesmo.
Eu criei na hora, inclusive. Ela não tava nem no texto original.
Inclusive, quando você falou, a minha vontade
de gritar Atena
foi muito grande. Fica aí o questionamento.
Até a próxima. Vida longa
ao FP Guacho. Obrigado, querida.
Você faz parte muito, muito essencial
dele. Ela é uma
das cabeças lá do Instagram
e uma das pessoas que me atura.
E só tem Guaxaverso porque a Fabi
sempre me pergunta, quando é que vai ser o Guaxaverso?
Com quem vai ser? Aí eu vou lá
e pergunto pras pessoas e organizam.
Muito obrigado, querida, mesmo.
Ela bota, PS, não esquece o crossover Guaxa.
Não vou prometer nada.
Deixa eu te fazer uma proposta, Guax.
Você quer ler o do Gustavo
e aí eu leio o meu
e o da Ju, que tem um ler mais.
Fechou. Olha como eu sou bonzinho.
Gustavo Martinez, ele coloca. Boa noite.
Guaxalera, que é a galera
do Guaxa, quero dar os
parabéns a todas as pessoas desse episódio
que foi muito divertido. 50% pra cada.
É verdade. Aqui, inclusive, a gente tá 100%.
50% do Tico, 50%.
Ao começar a ouvir o episódio,
percebi o chiado no sotaque da
Juleiva e pensei, ué,
ela não fala assim?
Me pegou de surpresa e adorei.
KKKKKJ. Na primeira cena
do trem de corrida, quando a Dora
resolve pegar uma bicicleta, me lembrei
de uma história que meu pai contava.
No mal de educação física no ginasial,
eles tinham que correr uns 10
quilômetros pelo bairro onde estava
o colégio. Ele e um amigo
resolveram pegar um ônibus
para não
precisarem correr com tudo. Chegaram
de volta perto do colégio,
esperaram um pouco e foram correndo para a
chegada como se nada tivesse acontecido.
Resultado. Record
mundial e um professor
extremamente confuso.
No final, confessaram que pegaram um ônibus
e levaram castigo. Achei
que a Dora ia enganar a tiazinha.
KKKKKJ.
Por fim, parabéns novamente e precisamos
de mais Jean
no RPG Guaxa. Olha só, um fã do Jean
que nos dá. Deve ser parente.
Não, Jean é Macedo. É o Macedog.
Porra, Macedog. Não, é porque
isso é porque o...
Aqui na Twitch, ele é
Macedo J.G.
Só que eu, né,
DDA do caralho, eu lia
Macedog. Eu falei pra ele isso.
Ele riu, ele aproveitou que ele é o cavaleiro
do cachorro e
colocou como Jean Macedog
o nome. Isso é legal assim, eu não lembro,
eu não sei dizer. O Morro do Coelho, obviamente
era por causa da Zinha.
Eu queria um animal que fosse assustador,
mas não mais assustador nos 25.
E daí eu peguei o tigre. O cachorro,
eu sei lá, eu não sei que critério
eu usei pra chegar no cachorro,
mas as armaduras
estavam definidas antes da aventura começar.
Eu não sabia pra quem ia cada uma,
né, mas que seriam essas três
armaduras, eu sabia
e eu escolhi só pela
referência. Ninguém perguntou,
mas eu quis responder. Ótimo, curiosidade
é ser bem-vindo. O próximo comentário
é do Patrick Buchmann.
No caso, eu. Vai fazer
algum comentário a respeito, Guaxa?
Eu já fiz, já bingaram, mas ah, absurdo
a pessoa que só comenta nos episódios.
Não, é que normalmente você fala também, ah, adoro esse momento
que o convidado lê o próprio comentário.
Ah, tem, eu tô...
Pô, Guaxa, tem que anotar as suas falas
para os bordões, Guaxa. É difícil,
são péssimos humoristas. Salve, Guaxa.
Salve. Guaxate e Guaxa ouvintes.
Eu me excluí porque eu já sabia que eu ia estar aqui.
Fiquei pensando no que comentar e foram
tantas coisas, tantos sentimentos que só
consigo dizer obrigado.
Obrigado a Ju e ao Jean por serem meus
irmãos, com todo o carinho, cuidado
e implicância que irmãos têm.
Ao Zorzal por deixar esse episódio
mais maravilhoso com sua edição.
E principalmente ao Guaxa, por além de ter
criado esse mundo incrível, ter me chamado
para fazer parte dele. Mais uma vez,
obrigado. Obrigado, querido. Eu que agradeço
por você emprestar
um pouco da sua luz para este episódio
que ficou incrível, realmente.
Você é metade desse episódio. Fico feliz demais,
de verdade, fico... Realmente
eu pensei muita coisa e obrigado
é o que eu consigo falar
assim, do fundo do coração.
A Flávia, que eu também tenho que chamar de estar na minha lista
de coisas a fazer ainda,
ela que me ensinou isso, na dúvida
desobrigado, ela é um ser humano
melhor que todos nós. E, como combinado,
eu vou ler o próximo comentário, que é
da Juliana Leiva, a famosa
Jumozinha. Eu acho que é a primeira
vez que a gente tem os três jogadores comentando
o seu post. Ou é. Então,
mais um motivo para ter a gente de volta em aventura,
em falo mesmo. E eu acho que é a primeira vez.
Alô, alô, Guaxa humanidade!
Destacando que Guaxa e
Guaxa unvidade fazem parte da comunidade
também. Verdade. Número um,
bebam água. A minha acabou e eu tô querendo mais.
Eu tenho ainda. Número dois, foi bom demais
dar pulinhos ao pegar diversas
referências, sejam externas ou do próprio
Guaxa verso. Ouvir a voz da Shelly
e a do Felipe foi incrível. Ainda,
Romildo e Juliette, Ballardino
e Rebelbia entregaram muito e eu
amei e fiquei contente.
Três, não poderia deixar de agradecer
ao Guaxa, ao Jean e ao Tic
e, claro, ao Zorzal.
Essa máquina vampira...
Essa máquina vampira maravilhosa de edição.
Ah, o Zorzal, ele é
insano, assim. Eu conheci o Zorzal
pessoalmente aqui no Rio, quando ele veio.
Cara, e, assim, tem pessoas que
são 220 e o Zorzal é 440.
Ele é muito, muito
agitado pra lá e pra cá o tempo inteiro.
Ele contando de que ele edita em não sei
quanto tempo, assim. Ele é realmente uma máquina
vampira de edição.
Ainda aponto que a letra do Jean
para a paródia ficou excelente. Por outro
lado, a humildade do
Flávio barra Tic, com
contribuiu demais com a história. E com a
saúde da tiazinha, aí não se pode
afirmar.
Acho que houve um entrosamento bacana entre os jogadores
e isso foi divertido. Obrigado
por isso, seus maravilindes. Eu também
já agradeci no comentário
anterior, agradeço de novo,
porque foi realmente uma interação muito boa,
foi muito fluido, assim.
A gente tava ali e as coisas
foram indo, sabe? Não teve
aquela coisa de, peraí, deixa eu pensar o que eu vou
falar agora. Não, as coisas só foram, tipo,
eu tava ouvindo de novo,
eu tava, tipo, contando na mão, o negócio
da tiazinha, como eu tava fazendo,
tipo, o Jean, né? No caso, o Eric
foi dar um tapa na mão do Eric,
do Flávio, e eu achei que isso
ficou maravilhoso. Eu conseguia ver, tipo,
meus irmãos. Eu tenho
quatro irmãos. Então, essa relação de
irmãos muito próximos é bem
familiar pra mim. Então, é...
foi maravilhoso, assim. Maravilhoso.
Eu gostei muito, muito, muito da nossa
entrosação nesse episódio.
Quatro. Ainda, peço perdão
às pessoas de Laguna de
Rio pelo sotaque da Dora. Sua fala
misturou-se à de Santa Caquita do Sul
e ficou, assim, peculiar.
Agora, algumas perguntas.
Estou curiosa pra saber o que aconteceu
com o Pedro. Quais foram as
diferenças que, aparentemente,
o afastaram da Anísia barra tiazinha?
Vamos ter uma aventura no dia que talvez explique isso.
Seis. Por um acaso, havia
algo que os jogadores podiam fazer para que
Romildo e Juliette não se destruíssem? Não com
o poder que eles tinham. Infelizmente, esse
era inevitável e vai ser
o estopim de muita coisa. No mais,
obrigada por tudo, gente maravilhosa.
Com carinho, Jumazinho.
Eu que agradeço, mais uma vez.
Assim, a Ju comenta como se fosse um evento
ela ter participado do episódio, né?
A gente sabe que pra ela é mais um, só ela participou
de um milhão. Mas, muito
obrigado pelo seu comentário. A Ju foi a
primeira pessoa que eu chamei pro episódio.
E ela me ajudou a escolher o resto do
elenco, então, Jean e Tia
que podem agradecer ela tranquilamente. Obrigado, Ju!
Assim, eu amei o episódio,
tudo que aconteceu.
Vocês três foram maravilhosos.
Era uma aventura. Tinha que ser
vocês. Sabe, por mais que eu tava
até começar a aventura, eu tava
inseguro, porque é um
episódio importante, né?
E, à medida que as coisas foram acontecendo,
eu sabia
que eu tinha feito as escolhas
certas. Então, muito obrigado aos três.
O episódio, eu...
Não é brincadeira que
o jogador é 50% do episódio,
porque é. Se eu quisesse contar uma história
sozinho, eu fazia só um audiodrama,
escrevia um conto. A ideia aqui
é uma história conjunta. Por mais que
o final,
Romildo e Juliette, podia ser evitado,
não. É uma culpa minha.
Mas tudo que aconteceu durante
o episódio, as escolhas dos jogadores,
eles podiam ter perdido pro Tigre,
eles podiam ter sido derrotados,
eles podiam ter tomado
N atitudes. Eles tinham acesso
à arma de fogo, eles podiam ignorar
todo treinamento e dar uma
de Zé Pequeno.
Tudo tava na mão deles. O episódio só foi
como foi, por conta
deles. Tinha um detalhe imutável?
Tinha um detalhe imutável. Mas
todo o resto é obra
de... é um conjunto nosso.
E mesmo a forma como
eles sentiram o impacto do final,
a forma que foi feito depois,
aquelas... o pós-crédito
de cada um ali, foram escolhidos
dois jogadores. Então eu só posso
agradecer cada um deles.
E os dados, né? O que eu falo, os dados
dessa vez, eles ajudaram muito.
Na luta inicial,
contra os irmãos Marcelo,
foi excelente a gente ter ido mal
nos dados. Sim. Porque era realmente ali
uma cena pra gente perder. Aquela cena que o
herói cai, pra depois de treinar
e chegar onde ele tem que chegar.
Isso foi maravilhoso.
Então eu vou cravar uma nova regra aqui.
Os dados são 50% do episódio.
Acho justo. Os dados também são 50% do episódio.
Fechou. Pra mais ou pra menos.
É. O próximo comentário
é do Renan Cunha. Ele coloca
Boa noite Guaxa e Guaxonautas
de todas as realidades paralelas.
Esse é meu primeiro comentário.
Então não deixarei perguntas.
Mas deixarei meu agradecimento
ao Guaxa e aos envolvidos por essa aventura
maravilhosa. Vocês são realmente
incríveis. Você é incrível, Renan.
Obrigado pelo seu comentário. Eu gostei muito.
Muito, sim, de gravar.
Mas o que faz a diferença pra mim
é ouvir o feedback.
Enquanto o episódio não sai...
Eu lancei pros padrinhos o episódio na segunda.
Na segunda eu tava abrindo o portal
deviantes pra ver se tinha comentário.
Só que o episódio só saiu na quinta.
O portal deviantes. Eu quase fiz
isso também. Eu fiz duas vezes.
Eu fiz na própria... Na segunda ou na terça
e depois na quarta-feira
de novo. Eu fiz, tá?
Mas terminando aqui o episódio dele.
Guaxa, cada episódio você me surpreende
mais. Porque tu não esperava nada
e agora tá sendo uma coisa... Não, mentira. Obrigado.
Eu tô continuando. Então deixa um
biscoito especial pra te incentivar
a continuar assim. Esse especial é meu. Isso.
Que o Flávio já comeu os do Tigre lá em cima.
Exatamente. O Patrinho. Aguarda um
crossover de Cavaleiros do Bicho.
Contra as Aves do Mal. Cuco
e Corvo. Não. Não vai ter.
Aves do Mal de Jogo do Bicho é
pavão, é galinha, tem
avestruz, que eu lembro que tem avestruz.
Ah, tem galo. Não tem galinha, mas
tem galo. É galo, avestruz,
pavão,
pavão, acho que de ave é só.
Eu não faço ideia. É.
Vamos descobrir. Um grande abraço
a todos. Um grande abraço, querido. Um grande abraço.
Próximo comentário é do
Trilva, ou TR Silva.
É sempre bom ver que você tá gravando e
deu tempo de vir comentar. Muito bom
o EP. Gostei muito das referências.
Quero uma armadura de corvo que usa
um timão barra leme como arma.
Repito, não tem corvo no Jogo do Bicho.
Próximo comentário é do Juscelino Machado
Cacetari.
Eu espero ter citado teu nome, porque senão
desculpa. Boa noite, Guaxa. Sou eu.
Guaxão Vidado. Opa.
Que é o tipo. Parou o Guaxate.
E eu estou me dando boa noite também
nesse caso? Não sei. Juscelino, você está no chat?
Foi há 35 minutos atrás que ele
comentou. Acredito que sim.
Enganado, né? Estamos aqui sofrendo.
Falei que não comia e ele meteu um...
Ah, ele falou que tem águia no corvo.
No jogo do bicho. Ah, é verdade.
Tinha águia. Tinha águia.
Que era o Pena, no original.
Ele tem... Ele faz...
Ele só conversa com o grupo. Ele nem...
Ele não tem luta, ele não tem nada. Talvez a gente
mude isso agora. Em algum momento a gente podia
fazer os 25
morros, né? Cada episódio
um dia ele chega lá.
Deixa eu continuar aqui.
Não descobri se ele está aí no chat ou não.
Ah, tem o Piru! Tem o Piru!
O dia... O dia...
O tigre vai enfrentar o Piru.
Vamos voltando aqui.
Fala Piru. Eu só lembro do seu Piru, cara.
Não consigo. Pô, saudoso.
Saudoso. Saudoso Orlando Drummond.
Mas eu não consigo não lembrar do seu Piru.
Ia ser muito engraçado se o Cavaleiro do Piru
falasse igual o Scooby-Doo. Vamos anotar.
Talvez, talvez.
Eu sempre falei assim. Ah, o dublador do Scooby-Doo
é o seu Piru. Eu não falava
Orlando Drummond. Não falava.
Não, ele era incrível.
Bacana de tristeza de quem já foi. Continua.
É... E ele continua.
E aos guaxa-ouvintes, que é você que está ouvindo
editado, desejo bom dia,
tarde, noite. Eu estou me
cumprimentando novamente? Espero que sim.
Pelo menos editado você esteja ouvindo.
E próximo comentário do Guaxaverde, gente,
deixa lá se você escuta... No horário do dia
você escuta o podcast. Pode botar no seu comentário
lá no final que eu quero fazer essa enquete.
Enquanto é um episódio,
venho apenas dizer que foi perfeito.
Zero defeitos. Prendeu do início
ao fim. No início do Guaxaverde,
no começo de hoje, falaram de continuações
e sobre outros episódios.
E me perguntei, quando iria vir
as continuações dos guaxanimes,
luteadores e samurais?
Samurais é bem difícil.
Caraca, os samurais lá das espadas
lendárias, né? Cara, esse episódio foi bem legal
mesmo. É... Sim. As espadas
lendárias talvez apareçam por aí,
mas os samurais
mesmo, a história deles estava
quase que fechada. Eu precisava
de tempo livre pra reouvir os episódios.
Só que se eu tiver tempo livre, eu vou dormir.
Acho injusto. Então não me dê tempo livre.
É, luteadores, não sei. Gosto muito dos luteadores.
Vamos ver um dia. Peço perdão por
estarem comentando durante a leitura dos comentários.
Não, perdão. Mas ouço já
desde mesmo antes do
primeiro Cavaleiros. Infelizmente, é a terceira
vez que eu comento. E as três vezes
foram já durante as leituras.
Cara, cadê o guaxa...
o Goblin, o
AdvoGlobin? Eu tenho um
processo a iniciar aqui. P.S.
Eu ouço pelo Spotify sobre animes
de esporte mencionado mais cedo.
Tem um de vôlei que é maravilhoso.
Melhor do estilo Haikyuu. Eu tô
pra ver. Haikyuu é
excepcional. Só que tem...
eu tenho medo de começar
com coisa com muita falta de tempo.
Eu normalmente vejo anime
fazendo café e lavando louça.
Tipo, eu ponho água pra esquentar, lavo uma loucinha, vejo
metade do episódio, aí tomo café
vendo a outra metade. E assim eu tô
seguindo com alguns indios chegando no
Haikyuu. Então...
Mas obrigado pelo comentário. Haikyuu é muito bom, assim.
Às vezes é um jogo
de uma temporada e você fica
tenso cada episódio,
cada jogada,
cada bola indo pra lá, indo pra cá. E você fala
agora ela vai pro chão. Aí não vai. O cara pega e
fala... Como é que ele pegou essa bola?
Tu parece que tu tá ali no campo
torcendo com eles. É muito bom, Haikyuu.
Eu, assim, eu espero
que isso vá...
RPG Watch de esporte
eu espero que tenha pego
uma... Eu aprimorei
o sistema pra ele ficar
justo pra que não importa o atributo,
que você tem. Tanto que um dos jogadores
era atributo... Dois jogadores tinham
atributo baixo. Ah, não. Um mudou
na hora de jogar e começou a ventura de mudar.
Mas um era atributo dois, pelo menos.
E ele foi tão efetivo
quanto os outros. E daí
vamos descobrir se foram efetivos
ou não. Eu espero que passe
esse clima. Eu já tô na ansiedade
pelo episódio que não tá nem editado. Vamos lá.
Ah, eu também. É só de você falar.
E esse eu não joguei. Fala mesmo.
Olá, Guaxa.
Convidado. Ah, sou eu.
E Guaxete. Olá, meu querido.
Ah, eu esqueci de falar. É do Davi Lucas.
Que episódio maravilhoso. Gostei demais
do começo ao fim. Todos os jogadores foram
incríveis e a sinergia deles foi maravilhosa.
O desenrolar do episódio fluiu muito
bem. Fez com que o tempo fosse
passando e em um piscar de olhos
terminasse deixando o gosto
de quero mais. Não sei se o anime
Idaten
teve uma leve inspiração para como a
tiazinha agia. Pois lembra muito
a personagem principal do anime, onde ela é super
poderosa e trata os discípulos na base da
porrada. Chegando até a quase
matá-los e, claro, com todo
o tom cômico e com humor.
O final dos dois acaba sendo bastante emocionante
e junto ao sentimento demonstrado
pelos seus filhos, eleva mais
ainda o episódio dando um valor
bem maior ao sentimento que o episódio já fez
com que o ouvinte criasse.
Um episódio divertido, emocionante, triste
e feliz. Tudo ao mesmo tempo.
Um baita episódio. Muito obrigado
Guaxa e a todos vocês
que fazem parte desse universo incrível que é o
RP Guaxa. Ah, e
saber quem era o seu presidente no final foi
a cereja do bolo. Cara, a gente
só soube o presidente, quem era o presidente
também na fala.
Quando o Guaxa falou, né, pra gente
a fala do Felipe, né, do
Pedro, que a gente tava
arrancando os cabelos. Eu sei, tipo, se o
presidente quem é do nada, a gente ouve
vamos madruguinho. A gente
ai meu Deus, como assim?
É.
Cérebro no teto e a gente
tentando entender o que que tava acontecendo
estilo urso do pica-pau. É, assim, não tinha
como disfarçar que era a própria Shelly fazendo
a tiazinha. Isso ajuda a sacar
quem era, mas
a ideia era criar essa dúvida,
né, que não
funcionou por causa da voz, mas ok.
Mas pros jogadores funcionou.
Funcionou, funcionou
perfeitamente, Guaxa. Ficou excelente.
E assim, ainda sobre a tiazinha
teve algumas pessoas no
privado que falaram, ah, eu não gostei
desse ponto, que é o personagem
dela tarado e etc e tal.
Ele, óbvio, assim, eu entendo essas pessoas,
elas não estão erradas.
Eu já abandonei muito o anime por causa
dessa loucura.
Eu aturo
o Sanji
no One Piece, porque tem algo muito
maior ali. O próprio mestre
Kame é ridículo.
A minha ideia, por ser uma mulher
mestre que o nariz sangra,
é pra quebrar um pouco isso.
Eu cheguei numa pesquisada,
no grupo de Otaku
Guaxinim, a gente chegou a
debater sobre o nariz sangrando.
Eu fingi que era pra ser sobre o Sanji,
mas na verdade eu tava já pensando sobre
esse tema, e alguém
trouxe um texto que mostra que
já apareceu personagens femininos
com nariz sangrando, mas é sempre um negócio
mais comedido, é um negócio
diferente. A minha ideia era
assim, ah, tá errado, tá errado.
Mas todo mundo pode
errar também. Vamos criar um personagem mulher
fadão que faz isso.
Então foi minha intenção ali.
Tá?
A minha intenção era o humor, gente, pelo amor de Deus.
Assim, desculpa.
Cômico mesmo, acho que ficou muito bom.
Mas, de novo, assim, eu já sabia, assim,
eu imaginei, né, que isso
algumas pessoas iriam não gostar,
e é direito de todo mundo,
como eu também sabia
da questão do personagem
da Juliette, que eu sabia
não, no caso eu tinha medo
de que se tinha sido respeitoso
do jeito que eu queria, se o personagem
tinha o peso que deveria ter,
e pelo menos nesse ponto foi mais
tranquilo, então eu prefiro
que eu tenha errado no
personagem do mestre,
ou feito algo diferente
do que no personagem importante como
da Juliette. Então, obrigado a todo mundo.
E o último comentário
é do Maxwell Rocha Santos,
ele coloca, bom dia, é quase dia,
a gente tá aqui há dois anos lendo
o comentário, é Guaxa,
sou eu, Guajuvidade
Opa! Que é o Patrick.
Guajuvidade DR. É,
é pra ser doutor. Ah,
porque ele já comentou sabendo que tu tava aqui, né?
Sim, tem meia hora que ele comentou,
40 minutos.
Foi pra te sacanear, olha só.
Eu sei, tô acostumado já.
Guaxamunidade e demais
ouvintinhos, obrigado. Olá, gente, todo mundo,
eu não sei nem mais quem eu sou.
Por acaso, ouvi de novo hoje pelo Spotify,
ainda não tô ouvindo de novo pelo
Orelo, por preguiça e desorganização,
mas tá nos planos
maratonar por lá também. Só vim
deixar biscoito a todos que participaram
e construíram esse belíssimo festival
de... Pô!
Que que é isso?
Eu acho que é isso.
Tá.
Com direito a lágrimas dramáticas
e otaquice. Parabéns, parabéns,
parabéns. O anime, se ele
não te faz chorar, ele não é um bom anime.
Queria deixar isso certo. O anime, se não te faz
chorar por conta de um barco,
não é um bom anime. Eu quero dizer a vocês
que o RPG Guax tem lojas parceiras, o link tá no
post. Quero agradecer a todo mundo que
estava aqui no chat, a todo mundo que apoia,
a todo mundo que segue nas redes sociais e, principalmente,
aos novos padrinhos
e madrinhas. Ou como disse o
Ala, madrinhos e padrinhas.
Quero agradecer, então,
a Mariane Silvestre.
Ao Ricardo Novoa.
Ao Ivan Silveira. Felipe Batista de Souza.
Marcelo, meu chará, Marcelo Machado,
que já era padrinho, deu problema com...
Agora ele mandou um e-mail pra mim até depois.
Deu um problema com a assinatura dele,
só reassinou. Pessoal, confere se
a assinatura de vocês tá ok, caso você
seja assinante. Se você não é,
você não tem assinatura pra conferir.
Mas se você é assinante, confere lá
se tá tudo certo. Foi o caso
do Marcelo e daí acabei botando o nome dele aqui de novo.
Obrigado, chará.
Vinícius Ribeiro Rodrigues.
Hugo de Araújo, Araújo.
Juliana, mais uma Juliana, olha só.
Terceira Juliana, que eu saiba.
Pode ter outra Juliana que não fale muito.
Que é a Juliana
Aracari... Aracarui?
Aracaui?
Aracaui deve ser. Eu tô vendo que os
nomes mais complicados ficaram pra você.
Juliana Aracaui Rodrigues.
Luan Gabriel de Paula.
Thaís Zucchera.
Kátia Ana B. Silva.
Lucas Zoloc.
Gabriel Mício de Moura.
E Pablo Santos.
Muito obrigado a todos vocês, gente.
E antes de mais nada, eu queria fazer
algumas perguntas pro Tico, já que a primeira vez que ele tá aqui.
Dos personagens que tu jogou.
Foram três aventuras, né? Foram cinco.
Cinco?
Vocês todos me enganam, gente.
Pelo amor de Deus. Cinco.
Vou te perguntar de novo depois e não vou lembrar, tá?
Eu nunca enganei ninguém. Inclusive, você me perguntou
outro dia e eu falei que foram cinco.
Se tu me disser que foram duas, eu acredito.
Ou com essas seis, peraí.
Não, foram cinco ou seis.
Peraí. Ó, teve. O primeiro foi
o da Kelly. Tá.
Nós não falamos da Kelly.
Aí teve Tinta. Tá.
Teve o Monstro. Tá.
Teve o da Vela, o Pavio.
E o Cavaleiros. E o Cavaleiros.
Como eu falei, cinco. Desses cinco, qual
deles é o teu favorito? Teu personagem
favorito que o jogo tu fez? Era
o Monstro. Agora é o Cavaleiros.
Cavaleiros foi
maravilhoso demais jogar, assim.
É um episódio que tem todo o histórico,
né? No RPG Guaxa e
como eu falei, foi um episódio que pra mim foi
maravilhoso, assim. A minha interação
com a Ju e com o Jean
foi incrível. A gente ficou muito, muito bem.
Muito, muito fluido. A história foi maravilhosa.
Deu. Já puxou o saco. Já puxou o saco.
Já puxou o saco. Então tá bom. NPC que tu...
Eu quero comer. Eu quero dormir.
NPC que tu fez
que tu mais gostou de ter feito. NPC
que eu fiz, que eu mais gostei de ter feito
foi o
Doutor Patrick. No episódio 100.
Porra, muito bom. Porque foi
um personagem com o meu nome,
no episódio 100. Então eu acho
que foi um NPC que eu gostei muito
de fazer. Personagem jogador
que não seja seu favorito. Personagem
jogador que não seja meu favorito?
Porra, Guaxa!
Que pergunta difícil!
Cara, o Paper.
O Paper é sensacional, assim.
O Paper é incrível.
Mas é muito difícil. Eu começo a pensar
também, o Bob Rock,
o Reggae do Surf, é maravilhoso.
Maravilhoso demais. Aquela cena que ele
deita olhando pro céu. Nossa!
São muitos, são muitos personagens.
Eu vou ficar com o Paper pra não começar
a divagar muito. O próximo personagem
do Fenkers que surgiu no seu feed
é outra figura absurda
a ser lembrado. O Fenkers é muito bom.
Quero mais Fenkers no RPG. Então, teremos.
Esse ano ainda teremos pelo menos mais uma.
Por sinal, ele marcou comigo, tipo, era 6 horas no sábado
e ele tá no Canadá.
E se eu não avisasse pelo WhatsApp, ele
ia aparecer 2 horas depois.
NPC favorito.
Excluindo os que tu fez.
Depois dos últimos
episódios, eu acho que é a Boba.
Porque ela ganhou uma profundidade
bem interessante ali.
Dela não se conhecer, dela não saber direito
o que acontece com ela.
Então tem alguma coisa assim que eu fico pensando
o que era a Boba antes de ser a Boba.
Então eu fico
a Boba. Acho que é meu NPC favorito.
Espero que ela não volte mais.
Porque o pessoal diz que vai comentar bastante.
Tem atributo favorito?
Essa pergunta é muito difícil.
Porque eu gosto de variar o atributo
de acordo com a personalidade que eu faço.
De acordo com o personagem que eu faço.
Então eu gosto de, às vezes, pegar um personagem
e botar um atributo 2, porque ele é mais
quietinho, ou mais fraco,
e ele é muito mais inteligente. Eu gosto de variar
o atributo mesmo.
Aventura agora, vocês são pôneis mágicos.
Quais são os atributos?
Pôneis mágicos? 3.
3, fechou.
Assim, o pônei mágico, ele define o número do seu coração.
A Shelly diria 4, por exemplo.
Pra fechar, com quem tu nunca jogou
e queria jogar uma aventura no RPG Watch?
Então.
Só vale pessoas que já jogaram RPG Watch?
Lógico.
Eu pensei em pensar em uma pessoa que é mais, todo mundo,
vamos botar assim, mais famosa,
que é a Jujuba. Eu adoro a Jujuba.
A Jujuba tem as aventuras
mega galhofas e ela
tá mega solta, eu acho excelente.
Tem uma pessoa que não aparece tem um tempo no RPG Watch,
não é o Fencas, e que eu sempre achei
os personagens dele muito legais, que é o
Felipe Queiroz. Felipe Queiroz, é verdade.
Tá na minha lista de pessoas a chamar novamente.
Ele fez, um personagem
que eu gosto muito dele é o Amarelo, que ele fez,
se não me engano, eu acho muito bom.
Eu acho ele muito bom.
Eu gosto muito do Padre também, que ele faz com a...
O Padre é do Seu Natalino, não é?
Não. Nossa, e o Padre
não é ele que fez? Não, é do
Saci, né? É, Fazenda do Seu Natalino.
Seu Natalino não, perdão, do Volipe.
Confundi as fazendas.
É, maravilhoso, maravilhoso o que ele faz
também, é o Seu Deolindo.
Mas, muito obrigado, Patrick.
Muito obrigado aos novos padrinhos,
muito obrigado aos velhos padrinhos,
obrigado a...
quem apoia a gente,
quem não consegue apoiar,
a quem segue nas redes sociais. Fala de novo onde as pessoas
te encontram, Patrick. Bem, as pessoas podem me encontrar
no RPGuacha,
no Sycash,
e às quintas-feiras,
jogando RPG na twitch.tv
barra playonheart.
Muito obrigado, querido. E eu que agradeço, Guaxa,
pelo convite, pelo episódio, pra gravar o Guaxaverso
e por todo esse mundo
maravilhoso que você faz pra gente.
Um beijo no coração de todo mundo que tá ouvindo,
seja ao vivo ou não. Saiba que o RPGuacha
só existe porque existem pessoas como
vocês e que o Guaxaverso, ele só
exige... não. Na verdade,
o Guaxaverso nem existe.
Silêncio em Laguna
Um grito ecoando no ar
Flávio, Eric,
Dora, Tiazinha
Ajuda aqui
seus herdeiros
Chega o romil do
guerreiro
Cavaleiros do
bicho
Laguna de Abril
Confia o legado aos fedeiros
Tire cachorro e
coelho
Cavaleiros do
bicho
Cavaleiros do bicho
Os bichos são
guerreiros e nos dados
é que está seu poder
são sempre um trio de feras
combatendo sempre as forças do mal
sou todos criativos
no ponto que o guaxa traz pra você
e quando a sorte ajuda a música
flui até que nada mal
entre os bichos da lenda
a luta vai começar
e aqui rola tributo
até um deles ganhar
silêncio em laguna
um grito ecoando no ar
Priscila, Jorge, Cristina
tiazinha
ajuda aqui seus guerreiros
entra Juliette no meio
cavaleiros do bicho
do samba ao funk
veja a música aqui de seu Pedro
e a música
é sempre em primeiro
cavaleiros do bicho
tiazinha
ajuda aqui seus guerreiros
seja o rubinho do guerreiro
cavaleiros do bicho
Laguna de Abril
confia um legado aos fedeiros
tigre, cachorro e coelho
cavaleiro do bicho
deixa eu só voltar
correndo morro abaixo com uma faca
é muito treinamento
eu sou daquela criança
que tá correndo na casa com a tesoura
esse é o jeito certo de descer o morro
todo mundo sabe
meu Deus do céu, cara
não corro com faca as crianças
ele parece não se espantar com isso
e desvia logo de assunto
mas ele então fala
então o
Marcelo
que bom nome Marcelo
ele tem um gato chamado Atena
é uma outra piada, Ju, que tu não vai pegar
que triste
corta isso então
o Eric tirou 6, 4, 2 e 1
deixa eu só calcular o da Dora
então tem uma falha
5 minutos
e 3 acertos
dá 2 minutos, dá 6, 11 minutos
o crítico não interessa
um acerto é crítico
ah não, teve um crítico, desculpa
deixa eu contar direito, que eu sou burro
foi 5 minutos
mais 2, 7, 8
menos 1 do crítico, 7 minutos
é isso?
não, 9 minutos
menos 1 do crítico, 8
eu sou de humano
eu só tô aceitando, eu tô pedindo que eu tô entendendo
tá bom
se não ficar chato pode deixar as contas
senão a gente corta
auditoria
mas aí vai pros extras
o Flávio tirou quanto?
um dos motivos é que no palco
tá uma linda cantora chamada
MC Juliette
ela por sinal
a hora que o Patrick soltou lá atrás
a piada
eu ri por conta disso
voltando aqui editor, corta
poxa, achei que tivesse sido engraçado
eu tô indo pra página 10
caralho
mas todo mundo pode continuar, tá de boa, né?
de boa
amanhã é um ambulatório suave
o editor tá dizendo, não, pelo amor de Deus
desculpa pai
bater em você
é, mas você batia na gente
também, é, pra ensinar
nossa, isso ficou estranho
isso ficou muito estranho
não foi essa a intenção
se tu quiser corrigir
o cara tá batendo o pezinho, né?
esperando a gente decidir o que fazer
a armadurinha
tec, tec, tec, tec no chão
pegou o Sonic, né?
batendo o pezinho, deixando o controle