Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um
zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso!
Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conheceu o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Gravão.
Seu corpo é o mar por onde quer navegar...
Cadê o roteiro aqui?
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e analisador do podcast Galerias para o Guaxinim
e o próximo episódio que eu vou escrever é o de...
Halloween.
Que é o extra de Halloween.
Mas deixa eu conferir uma coisa.
Ah, tá.
Ah, eu fiz errado.
Mas tá bom.
A meta pro episódio extra de Halloween já foi batida e eu já tinha prometido ele também.
Então eu nem posso obrigar vocês a assinarem lá no apoia.se barra rpguaixa, mas eu peço
que você vá em apoia.se barra rpguaixa, a partir das 10 reais você faz parte de um
grupo incrível, tá vendo, Guaxinim?
Então apoia a gente lá.
Tá quase batendo a próxima meta.
Eu estou aqui hoje com alguém que ajuda a bater.
Eu estou aqui com alguém que ajuda a bater.
Eu estou aqui com alguém que está...
Ah, não, olha só.
O episódio extra de Halloween é a próxima meta que não foi batida.
Mas eu já tinha prometido esse episódio e isso vai ficar pro ano que vem.
Mas fingem que não.
Então vão lá ajudar, senão pode ser que não tenha.
Eu estou aqui com alguém que ajuda com essa meta, que é o nosso querido Dr.
Tic.
Tudo bem, querido?
Fala, Guaxinim.
Tudo bem.
Graças a Deus.
Cansado, mas bem.
Tic que jogou o episódio.
A gente está aqui pra falar do episódio e de cartas de tarô.
Eu não sei se tem perguntas sobre as cartas de tarô.
Vou esperar.
Mas caso chegue no final e eu não tenha o que falar, eu quero falar sobre as cartas de tarô
e sobre uma coisa que eu disse pro Tic e pra Agatha, que era início de setembro.
Me lembrem disso.
Eu tinha falado.
E eu lembro que é.
Então é pra explicar.
Envolve uma carta de tarô também.
Tic, como é que as pessoas te acham na internet, querido?
As pessoas me acham na Tabernáculo Guaxinim e seus grupos adjacentes, no RP Guaxa.
E eu estou tentando usar o Blue Sky.
E, tanto na Taberna, no Telegram, quanto no Blue Sky, é o arroba Tic308.
T-I-C-K.
T-I-C-K-308.
Achei aqui.
Já estava seguindo.
Estou feliz.
Sigam lá vocês também.
Tem a foto do Tic e de uma coisa maravilhosa vestida de tigre.
Vamos lá descobrir.
É verdade.
Ou seja, é o Guaxa Versa afetando a vida de uma pessoa.
Talvez.
Assim, não é a pessoa que eu mais afetei a vida.
A gente estava fazendo um top hoje à tarde.
Eu sou o um, obviamente.
E tem uma outra pessoa que eu afetei nome, casamento, tudo.
E eu tinha aqui uma roupinha para tiquito.
Não só, né? Mas...
É, assim, assim.
Eu também estou lá no Blue Sky.
Então sigam arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa.biscate.social.
Não lembro como é que funciona lá.
Mas procurar por Marcelo Guaxinim e por RP Guaxa, você consegue me achar lá.
Então me sigam.
Me sigam.
É uma rede social nova.
Estamos reconstruindo do zero.
Muita gente fala, ah, o engajamento no Blue Sky é muito melhor que o do Twitter.
Isso é verdade.
Eu com quase mil ali consigo engajamento muito melhor do que eu tinha com 12 mil
nesse último ano do X, né?
Mas, quando a gente vai falar com uma fanta, por exemplo,
a gente tem que apresentar números.
Porque eles são todos de...
Mas são pessoas de humanas que idolatram exatas,
pelo que eu entendi.
Então precisa de números altos.
Então segue a gente lá.
Dá uma moral pra gente que vai ajudar o RP Guaxa a conseguir mais coisas.
A fanta lançou aí um fanta caju.
Não encontrei pra vender aqui no Sul.
Agora tem um fanta mistério.
Spoiler.
É maçã verde.
Pô, eu queria muito estocar aquilo.
E seria...
É do Beetlejuice, né?
É do Beetlejuice.
Ela é verde, assim.
Parece radioativa, mas...
Dizem que é maravilhosa.
Eu ainda não tomei, mas a Fábio tomou.
E assim que eu achar, eu vou estocar.
Muitas.
Porque é só latinha, né?
Eu queria os dois litros.
Então segue a gente também no Instagram.
Arroba maçã gostinha, arroba RP Guaxa.
Lá sim, tem bastante gente.
O Instagram do RP Guaxa.
Ele é maravilhoso, assim.
Ele tem muito conteúdo.
Vocês deviam lá conhecer.
Tem pessoas maravilhosas cuidando dele.
A Fabi, a Ju, a Dani e o Felipe também ajudam, né?
E tem mais gente lá que ajuda também.
Então muito obrigado a todos vocês.
Estamos aqui pra ler muitos comentários do episódio
Memórias Nebulosas.
Assim, de novo, se não perguntarem a inspiração do episódio,
que foi algo bem bacana,
eu no final, se eu lembrar, falo.
Vamos torcer que no final a gente lembre de alguma coisa.
Mas o primeiro comentário é do Jorge Marcos Santos Silva,
que coloca...
Chega a ser impressionante como esse episódio foi cinematográfico na minha cabeça.
Na minha também.
Um bom dia, Sr. Guaxa, que sou eu.
Convidante, que é o Tic.
Certo, Tic?
Certo.
Tentei ser a Shelly, mas falei.
E Guaxual, que é o Guaxa sensual.
Tudo bem, queridos?
Comigo tudo bem.
Tudo bem contigo, Tic?
Tudo bem também, graças a Deus.
Spoilers.
Tudo foi motivado pelo quê, exatamente?
Loucura, inveja, frustração ou um pouco de tudo?
Pai ausente.
Toda a ideia da aventura é uma criança que foi totalmente negligenciada.
Todas as vezes que ela era referida nos poucos flashbacks
que o personagem do Trota teve, o Richard,
era, poxa, ele não estava no parto da menina,
a menina vai presa, tudo ela faz para chamar a atenção do pai,
seja com 10 anos, seja no futuro ali.
Você tinha algum plano para um final diferente?
Eu não planejei um final, eu sabia todo o plot de que a Karinen estava
realmente manipulando as imagens, que ela escolheu manter a Capitã
porque é a única que tem autorização para comandar a nave,
que ela escolheu ter um Adão para a nova...
para a nova vida que ela ia ter.
E daí sim, por inveja do amor que ele tinha com a Cristal,
ela acaba tentando roubar ele para ela.
O Tiki que está aqui, o Victor, na aventura original.
Mas o que eu esperava no final é que ela fosse descoberta de alguma forma.
Talvez ela pudesse ter chego...
Os jogadores podiam ser muito trouxas e cair na história dela
e chegar no planeta e o Trota ia lembrar só quando fosse tarde demais.
Era uma possibilidade.
Mas assim, eu normalmente não me foco muito em pensar finais de aventura.
Eu me foco muito em escrever o começo da aventura
e deixo os jogadores moldarem as ideias.
Embora tudo que a Karinen fez e ia fazer e o reflexo disso
em cima do que estava acontecendo, obviamente era planejado com antecedência.
Eu não inventei o que a Karinen fez à medida que a aventura avançou.
Mas todas as atitudes dela e as consequências
foi uma criação junto com os jogadores.
Como está a Terra nesse universo ou tempo, além do que foi dito?
É o que foi dito na introdução da própria Shelley.
É uma Terra que as mudanças climáticas, a poluição,
está tentando eliminar a raça humana, né?
Mas o ser humano está numa guerra eterna
e está tentando ser mais rápido que o próprio planeta em se destruir.
Por isso, um novo planeta verde, etc.,
ele é realmente algo muito importante para a humanidade.
As pessoas separadas naquela área de carga
são pessoas com muito dinheiro,
são pessoas que pagaram para essa viagem
para ter uma nova chance, né?
Então, talvez futuramente cheguem novas naves,
embora leve muito tempo para chegar até lá, né?
E como as demais pessoas lidam com o ocorrido?
Como as demais pessoas lidam com o ocorrido, o que ocorrido?
Na Terra, as pessoas estão morrendo.
É tipo agora.
Seria como as pessoas lidaram com o ocorrido dentro da nave.
Como essas outras duas...
Então, quando tu chega no fim da rodoviária,
se o motorista do ônibus mudou no caminho,
não te faz diferença, tu chegou no final.
Para aquelas pessoas, elas não tinham contato nenhum,
elas passaram 50 anos dormindo,
elas sabiam que elas iam fundar um novo planeta
que teria uma nova regência.
A regência estava lá, o próprio personagem da Shelly, né?
Então, para as pessoas em geral,
a menos que os jogadores queiram abrir a história toda para todo mundo,
para eles é indiferente.
Todo mundo já foi mais ou menos lá com seus parzinhos,
com as suas ideias do que ia fazer naquele novo planeta, né?
Vou deixar outras perguntas para os meus colegas mais inteligentes,
que é isso, foram perguntas muito boas.
Os jogadores foram incríveis, mas a campanha e a edição fizeram uma imersão maravilhosa.
Biscoitos com desenhos de aliens holográficos para todos.
Obrigado.
Por hoje é isso, fico por aqui.
Forte abraço a todos, força e luz para todos nós e até mais.
Até mais, querido Jorge.
Vamos lá, próximo contário é do Pedro Peron.
Guaxa e Guaxamigo, vocês estão bons?
Que episódio incrível.
Me arrepiei todo nesse final, mas confesso que cheguei a pensar
será que essa filha não é a Karinen?
Mas deixei para lá e o final me pegou de jeito.
Sensacional demais.
Obrigado por essa obra-prima, Sr. Guaxa.
Um beijo e um abraço para vocês.
Um beijo e um abraço.
Ah, sim.
Um beijo e um abraço, querido.
Eu estava com medo dos jogadores chegarem a essa conclusão no meio da aventura
e não aconteceu, até porque no meio da aventura é mais difícil, né?
O jogador está mais focado em outras coisas, mas era o meu maior medo.
Eu defendi que o nome do episódio deveria ser Karinen,
mas a Shelly me disse que isso daria muito na cara e mais pessoas chegariam à conclusão.
E como a pasta estava como Karinen, que é o nome da aventura quando eu escrevi,
quando eu mandei para o Caio o arquivo para revisão era Karinen.mp3,
que foi como o Zorzal salvou.
Eu não tinha me ligado disso.
E o Caio, Caio Lourenço, que está aqui assistindo a gente hoje,
ele sacou por conta do nome do episódio, provando que a Shelly estava certa e eu estava errado.
Cara, a gente fica... parece que a gente fica meio burro quando está jogando
e quando a gente está ouvindo, a gente está com o nosso cérebro normal.
Então, assim, é mais difícil, assim.
As coisas parecem que não se encaixam direito quando você está jogando
e, de repente, você consegue encaixar para a gente.
E aí tu fala, caralho, como assim?
O...
Ele continua sensacional demais.
Obrigado.
Obrigado por esta obra-prima, senhor Guaxa.
Que exagero.
Um beijo e um abraço para vocês.
Um beijo e um abraço, querido.
Duas coisas.
Um, eu que estava olhando esse e eu terminei de ler.
Ah, desculpa.
Eu sou...
Pô, eu realmente estou ruim aqui hoje.
É verdade, é o segundo.
Próximo comentário.
Lari...
Não vou cortar nada disso, gente.
Próximo comentário, Lari Zorzenone.
Voltando a comentar aqui depois de um século.
Carinha...
Que carinha é essa?
Uma carinha meio...
Aquele sorriso, tipo...
Ih, fiz merdinha.
Ah, ok.
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Guaxalera, que é a chaleira do Guaxo.
Todos os biscoitos a vocês, mestre Guaxo.
O episódio ficou bom demais.
Me lembrou o super do filme Passageiros.
Passageiros é do...
Do menino do...
Guardiões da Galáxia e da Bonitinha?
Não, filme de 2008.
Não, 2016, né?
Não, esse filme Passageiros é um filme de 2008.
O Anne Hathaway...
Eu achei.
Vamos lá.
Claire Summers, Anne Hathaway, é uma jovem terapeuta designada...
É o de 2016, que é o que eu vi.
...por Perry André Brower, seu mentor.
Não, é o...
A dar orientação psicológica aos cinco sobreviventes
num terrível acidente aéreo.
2016.
Ela enfrenta problemas ao ser confrontada por Eric, Patrick Wilson,
que recusa sua ajuda e usa o acidente para tentar cortejá-la.
Isso faz com que, paralelamente, Claire lute contra as iniciativas de Eric
e os demais pacientes enfrentem dificuldades com as lembranças do acidente.
Distinta das explicações oficiais fornecidas pela companhia aérea.
Não, é outro filme.
É o de 2016 que ela está se referindo.
Tem...
Tenho certeza.
2016.
Que é um filme que eu realmente assisti.
Ah, é?
Deixa eu colar aqui no Wikipedia.
É...
Sim, é um filme...
Basicamente, a ideia...
O plot funciona um pouco diferente, né?
Mas a ideia é essa, é uma nave indo para um novo planeta e tal.
Lembro de ter assistido, sim, e, obviamente, me influenciou.
Não direto, não conscientemente,
mas, obviamente, é uma...
É uma...
É uma leitura, né?
Um filme que eu vi e que acaba influenciando.
Preciso rever.
Vou colocar aqui.
Quer dizer, eu não...
É, ok.
Mas voltando, desculpe.
Parabéns, como sempre, a todos os participantes.
Todos maravilhosos, embarcando super,
confiando nos fragmentos de memória que tem.
Eu nem consigo imaginar como seria a minha reação de acordar desmemoriada.
Também não.
Só para saber, está na mesma linha de Eva?
Não sei, talvez.
Pode ser, né?
O mundo estava se acabando lá.
Mas não quero cravar nada, não.
Quer dizer, não existe um gacha verso,
né, Lari?
Para de tentar jogar armadilha por cima de mim.
Sobre acordar desmemoriado, já aconteceu comigo,
mas eu não lembro.
Desculpa, qualquer coisa.
Eu uma vez fui picado por uma abelha
e desmaiei no hospital
e horas da minha vida sumiram
e eu não sei o que aconteceu enquanto eu estava desmaiado.
E é muito estranho ter uma lacuna na tua cabeça.
Embora eu sei o que aconteceu.
Eu estava deitado e meu pai estava preocupado do meu lado.
Anestesia é mais ou menos isso aí, né?
É um tempo perdido.
Desliga e liga de novo, assim.
Ué, o que aconteceu?
Porra, eu queria...
Eu queria que o meu canal fosse uma dessa.
Porque puta que pariu.
Mas vou lembrar para sempre daquele momento.
Vamos lá.
Próximo, o atalho da Iwakika.
Olá, guacha criaturas.
Foi muito bom esse episódio.
Parece que você tem um toque mágico em episódios em naves espaciais.
Esse começo dos personagens sem memórias
me lembra alguns episódios mais antigos.
É bom ver que ainda funciona bem esse estilo.
Sempre me deixa com vontade de ver outra pessoa
botando esse plot em prática.
Biscoitos espaciais para todos.
Muito obrigado.
Um beijo.
Muito grande para a Iwakika.
Encontrei a Iwakika no sábado.
Teve um evento que eu citei lá no episódio mesmo.
A PopCon na Escola Luiz Delfino.
Um evento desses bem...
Eu me lembrei muito da época que eu era adolescente
em evento de anime de escola, sabe?
E, assim, porra, incrível, incrível.
Encontrei a Iwakika, o Iwakiko.
Encontrei o Diogo.
E acho que a namorada dele é a Ana.
E a irmã da Iwakika.
Que é a Iwakika, três anos mais nova.
Que ela estava descalça,
mas era o cosplay dela, pelo que eu entendi.
E a Iwakika estava de mágica.
Sabe aquele mago...
Sabe o jogo mágica?
Que tem os magos coloridos que juntam os poderes?
Sim.
Então estava ela e o Iwakiko disso.
E daí a Iwakika passou por mim mais de uma vez durante o evento.
Mas ela estava com o negócio fechado, né?
Não dá para ver o rosto.
Ela me ignorou.
E daí depois ela decidiu.
Agora eu vou falar com o guacho dela.
Revelou o rosto dela.
E daí eu quase não reconheci.
Porque todo evento que eu encontrei a Iwakika,
ela estava usando cosplay.
E o seu Iwakika...
O Iwakika também estava de cosplay, todas as vezes.
Eu acho muito irado o cosplay,
mas ela tem a menor habilidade para isso.
Não, é muito...
É...
Não, bem bacana, assim.
O cosplay que eles falam que esse que eles estavam usando
era um bem antigo.
E...
Pô, maravilhoso.
Beijo, Iwakika.
O Iwakiko.
Diogo, Ana, acho que...
E irmã da Iwakika.
Próximo comentário, Renan Loprest Laje.
Olá, guachalera.
Que é a chalera do guacho.
Primeira vez comentando aqui.
Entrei há pouco tempo na taberna.
Bem-vindo, querido.
Estou amando estar lá.
Ah, seja você também um padrinho, gente.
Além de ser o primeiro episódio que escuto adiantado,
uma vantagem de ser padrinho,
parabéns pelo...
De novo, parabéns por este episódio magnífico.
Trota como astronauta ficou sensacional.
Só para quem viu lá no Instagram,
o Instagram...
O Trota é realmente uma pessoa incrível.
Fez uma animação lá muito bacana.
Procure, sei lá, Trota Instagram.
Vou deixar as perguntas para os amigos guaxininhos.
Abraço a todos.
Abraço, querido.
Bem, próximo comentário é do Rafael Zorzal.
Não costumo ver ele por aqui.
Você sabe quem é, guacho?
O Rafael Zorzal é o autor do livro fraternal lá na Amazon.
Procurem o livro dele.
Bom dia...
E aí, editor.
Bom dia, boa...
Vai, fala.
Não, desculpa, só...
Bom dia, boa tarde, boa noite, guaxininhos que moram nesse espaço digital.
Aqui, quem vos fala é o seu editor, Zorzal.
Verdade.
Discussão com spoiler.
Eu só queria dizer que enquanto eu estava editando esse episódio,
na gravação, na fala final,
o guaxa não deixou tão claro
que a filha do personagem do Trota era a Karinem.
Então, eu editei o episódio todo achando
que ela era só uma mulher que surtou pelo espaço.
Anotei as falas tudo certinho, como sempre faço,
e joguei no colo do nosso guaxinim
para ele pegar os NPCs compadrinhos.
Mas o guaxa, quando passou para a pessoa que foi fazer o NPC,
consertou a fala para deixar muito claro
que a Karinem era a filha do Trota.
E eu só explodi quando percebi
ao encaixar a fala final do NPC.
Arrepiei todo.
Isso significou todo o episódio
e não parei de pensar nele desde então.
É por essas e outras que eu amo editar para esse projeto
e esse foi um dos melhores plot twists de todo o Guaxaverso.
Um beijo para vocês e até a próxima.
Até a próxima, querido.
É engraçado porque os jogadores
sacaram na fala que eu dei na gravação.
Não é?
Sim.
Então, o problema está...
Sei lá, não gravou direito, não sei o que aconteceu, Zorzal.
Mas na gravação estava.
Eu gravei...
Quando eu gravei, realmente,
eu quis deixar muito...
Muito claro que era a Karinem.
E daí, quando a Shelly ouviu o episódio
antes dos padrinhos normais,
que ela pediu para revisar também,
que é uma vantagem de ser a Shelly, né?
Ela disse que ela não gostou da fala final
porque quando eu tinha falado,
tinha sido uma explosão de cabeça maior.
E daí eu fiquei nessa dúvida
porque o Zorzal disse que não ficou claro
e as outras revisores todas acharam que estava ok.
É...
E, porra...
O NPC foi feito pela minha esposa.
Eu quase disse para a Shelly,
você está criticando a minha esposa.
Ela assim...
Eu sei que as falas são sem direção.
Não, a dela eu estava dirigindo, inclusive.
Desculpa.
Mas...
Eu acabei mantendo como está.
Mas, segundo a Shelly,
o jeito que eu falei era melhor que o original.
Aí não sei.
É estúpido, acho.
O próximo comentário é do Rodrigo Bodas, que coloca...
Gostei do episódio.
Faria igual, com certeza.
Mas me pôr no lugar do Richard...
Carácolis!
É verdade.
O Richard ali, porra...
A sorte é que ele tinha um ego muito grande.
Senão ele teria feito uma besteira.
É, o Richard...
Realmente, o ego do Richard...
Precisava de uma cápsula só para ele.
E o próximo comentário é da Sara Barbosa.
E...
Oh, não!
Um ver mais!
Vou até clicar para ele subir logo da minha reta.
Olá para o ilustre Oda Brasileiro.
Concordo.
Também conhecido como...
Porra, não!
Olha só, olha só.
Menos.
Porra, muito menos.
Eu não tenho a girafa.
É...
Serve de pelúcia?
Não tem nem de pelúcia.
Tem vários gostinhos.
Muitos gostinhos.
Não tem problema.
A gente envia uma de pelúcia para você.
Não, não.
Obrigado.
Também conhecido como Guaxa.
Guaxão Vidade do dia.
E para você que está ouvindo, seja ao vivo ou em qualquer outra plataforma, este Guaxa
verso que é só uma leitura de comentários e não tem nada a ver com realidades paralelas.
Emoji de dois olhinhos esbugalhados.
Talvez o comentário fique meio longo.
Meio...
Sem problema.
Eu estou bem tranquilo.
Meio...
Oh, não!
Um ver mais!
A bondade soa, Sara.
Mas vamos nós.
Sara, que eu chamei para jogar domingo e me disse não.
Fica em registro.
Me perdi?
Mas é porque ela tinha um compromisso, obviamente.
Não, mas não dá...
Talvez o comentário fique meio longo, mas não dá para segurar a empolgação com o
plot da aventura.
Confesso que, quando estou focado em um filme, série, episódio do RPG Guaxa ou numa mesa
de RPG, eu presto atenção em cada mínimo detalhe para ir conectando as informações
que são apresentadas.
Eu contei os comentários e acho que não vai cair para o Guaxa.
Me perdoe, Guaxão Vidade.
Emoji de mãozinha, né, impresse.
Eu acho que tinha mais um emoji, mas não carregou para mim.
Está só um quadrado.
Não tem problema, Sara.
Eu te perdoe.
Parece um negócio roxo, não sei o que é isso.
Não sei, mas para mim está um quadradinho e não carregou.
Ok.
Spoilers.
Quando escutava o episódio, fui analisando as informações e montando conexões entre
o que o Guaxa narrava para os jogadores e o que os mesmos iam descobrindo ao longo da
aventura.
Quando a Capitã Nívia e o Vitor estavam indo para outra sala e a Karinei mostrou o
vídeo para o Vitor, fiquei confuso nesse momento com as informações.
Logo depois, veio o flashback do Vitor e ele lembra do casamento com a Cristal.
O casamento foi celebrado pela Capitã Nívia.
Então, corta para o Richard interagindo com a Karinei e ele tem um flashback sobre os
dois prêmios Nobel dele e falando da filha e do vídeo que ela fez sobre o governador
da federação, só para chamar a atenção do pai.
Nesse momento, surtei e pensei, ela é a filha dele!
Ela deve estar usando alguma IA para manipular as imagens que mostrou para o Vitor.
É a filha dele!
Que safada!
Ainda bem que tu não estava nessa aventura, Sara.
Obrigado.
A menina com 10 anos já era um gênio.
O segundo assistente do Richard disse na lembrança.
A guria era muito insurgente contra o Richard.
Então, imediatamente, fiquei triplamente focada no que escutava e pensando.
Guaxá!
Que plot a vossa pessoa está desenrolando!
A Capitã Nívia foi ligeira a entender o que estava rolando com a Karinei.
Depois, descobriram as montagens dos vídeos.
Aqui vibrei, pois minha linha de ressuscita estava certa.
Termozinho de...
Aqueles party popers, aquele confete que você gira e estoura.
É.
O tipo de ferimento das vítimas não tinha nada a ver com os alienígenas, mas sim com facadas.
Aqui bateu uma tristeza profunda pelas mortes dos tripulantes inocentes.
Karinei foi muuuito longe para chamar a atenção do pai.
Fiquei de queixo caído com a perversidade dela.
Karinei foi podre.
Ela ultrapassou todos os limites só para chamar a atenção do Richard.
Fiquei mal pelos personagens do Tiki e da Shelly, que não tinham nada a ver com isso.
Principalmente pelo personagem Vitor, do Tiki, que perdeu o amor da vida dele.
Bateu uma tristeza pelo Richard, que ainda não tinha sacado que havia colaborado com a morte
da própria filha, que ficaria a deriva no espaço.
Karinei parecia ter um certo prazer em torturar psicologicamente cada um deles,
especialmente ao interagir com o pai dela, o Richard.
Que plot de cinema.
Um emojizinho de uma câmera de cinema.
Projetor de cinema, perdão.
Quando eu terminei o episódio, só consegui dizer.
Absoluto cinema.
Guaxa, parabéns.
Que história.
Ainda estou processando o plot desse episódio, assim como foi o filme A Ilha do Medo,
na primeira vez que assisti.
Filmaço.
Filmaço também.
Muito bom.
Parabéns.
Do menino de Capra.
Isso.
A Ilha do Medo é eu com ele, porque tem o Refúgio do Medo também, que é outro
filmaço, que não é com ele, mas é um filmaço também.
Vale muito a pena ver.
A Ilha do Medo eu acho que é com o Hulk, com o Mark Ruffalo e com o...
Com o de Capra.
Maravilhoso.
Parabéns aos Orzal pela edição impecável e parabéns aos jogadores que se entregaram
aos personagens.
E para as madrinhas e padrinhas que deram voz aos NPCs.
Perguntas.
Primeiro.
Por que a Karinei queria tanto chamar a atenção do pai dela?
Então, isso é uma coisa que acontece no mundo...
Hoje, em 2024, é uma coisa...
Principalmente quando a filha é deixada de lado, ou o filho, né?
Ou, às vezes, até pessoas específicas.
O Tiki vai poder falar melhor do que eu que isso, né?
Eu sou só um...
Eu só escrevi a história baseada em porra nenhuma que eu sei.
E eu imagino que um mundo muito futurista, assim, mega, mega ultracapitalista, que está
completamente em colapso.
Muito, muito mais do que o nosso hoje, né?
Um mundo bem...
Individualista, talvez, para quem ficou na Terra.
E...
Então, na minha cabeça, ela tinha alguma psicopatia, alguma coisa ali.
Mas, mesmo assim, ela se...
Ela achava que ela estava perdendo alguma coisa por culpa do pai dela, né?
Tanto que não se fala na mãe.
Talvez essa mãe até tenha morrido em algum ponto da história.
Então, na minha cabeça, é justificado...
Quer dizer, não é justificado o que ela faz, mas a mentalidade dela ao fazer, para mim,
é justificada.
É, assim...
Eu posso responder isso com uma fala que a paciente falou para mim hoje.
Ela virou para mim e falou...
Minha mãe me abandonou com quatro meses com a minha avó.
E, assim, na mesma conversa, ela depois falou...
E eu olho para a minha mãe, eu vejo ela cercada de arco-íris com uma coroa de rainha.
Nuvens ou a coroa de rainha.
Então, assim, a pessoa foi abandonada e, ainda assim, de alguma forma, ela quer essa
atenção, quer esse amor.
Porque...
Acho que...
Eu e o Guaxa, somos pais e a gente pode falar...
Cara, é...
Para mim, é o maior amor do mundo, assim.
Incrível.
Então, assim, o Richard, tipo, está lá descobrindo o planeta no dia do parto da filha.
Então, eu até comentei isso mais para frente, mas, sabe, eu lembrei do dia do parto da minha
filha.
Eu chorava de felicidade, assim.
Sim, pofa, um pouco.
Como criança, sabe?
Lembrar que eu estava lá, eu cortei o cordão umbilical, sabe?
Então, assim, tem...
Nossa, eu tenho lembranças incríveis.
Eu já estou já emocionado aqui de novo.
E saber que ele estava, tipo, ok, descobriu um planeta.
E aí?
Mas sua filha está nascendo?
Ah, tá bom.
Manda um...
A minha assistente já mandou uma cesta, sabe?
É, e a...
E ainda tem que lembrar da girada de faca, que é o seguinte, quando finalmente o pai
entra em contato com a filha, é via a estagiária barra secretária e ela é convidada para
viajar com o pai.
Ela vai para o novo planeta, ela deve ter se empolgado, até que ela descobriu algo.
O teu pai vai ficar dormindo e tu vai passar a tua vida trabalhando nesta nave aqui.
Eu acho que deve ter sido a gota d'água para ela fazer o que fez, né?
Até porque ela era uma não-militar no meio daquele povo ali.
Ela estava ali, ela foi trazida para aprender, né?
Para ser punida, talvez, ao contrário dos outros que estavam ali porque queriam.
É, ela foi, tipo assim, ah, é para...
Eu acho que foi aquela coisa de...
É a sua filha, então você tem...
Para não ficar feio, você tem que levar ela.
Só que, poxa, como é que vai tirar o local da galera que pagou?
Ah, bota lá para trabalhar, então.
Aí é bom que ela toma jeito.
É assim que funciona.
Assim, é isso?
Eu acho que, inclusive, a gente acabou respondendo a segunda pergunta, que é a Karen nem queria
se vingar do próprio pai durante esses vinte e tantos anos de castigo que ficou de serviço
enquanto o Richard estava repousando ou tinha algum outro motivo?
Era bem isso, assim.
E, no fim, ela acabou deixando ele vivo, né?
Talvez ela tinha lá tudo que ela fez para chamar a atenção dele e não teria por que
ele morrer, né?
Ela queria...
Talvez que ele visse ela como heroína daquela nave, ela tendo uma família ali com o Victor,
né?
Talvez o desejo, no fim dela, ainda era a aprovação.
E a terceira pergunta é, guaxa, de onde veio a sua inspiração para esse episódio?
Eu...
O meu amigo, Johnny Santos, ele deu um RT no falecido.
Ele deu um RT no Twitter, em alguém que respondeu a seguinte pergunta.
É...
Star Trek não faz sentido...
Não era pelo...
Não, era uma afirmação, e daí alguém falou e quebrou.
É...
Star Trek não tem sentido nenhum, porque todos os episódios seriam resolvidos com câmera
de segurança.
Como é que as pessoas inventaram de viajar entre os planetas e não inventaram câmera
de segurança?
E a resposta embaixo era a seguinte.
Se hoje em dia já se consegue fazer vídeo de Iá, que quase não dá para distinguir
da realidade, imagina numa realidade...
Em que as pessoas podem viajar entre galáxias.
É...
Nenhuma fonte de gravação seria considerada prova, porque provavelmente não teria como
se provar o que é verdade ou não.
E foi com base nessa frase que eu tive a ideia da aventura.
Faz muito sentido.
É...
Não vou lembrar quem é, porque o X, no momento, continua banido.
Mas siga a gente no Blue Sky.
E eu não vou voltar para o X, gente.
A menos que alguém compre, sei lá.
Que não seja a Rowling, né?
Talvez a gente volte.
Eu vou ler o próximo, né?
O próximo comentário é do Ed Bahia.
Dia, tarde ou noite, guaxa, guaxavidade, juvidade, xelevidade ou agatavidade.
Guaxual, guaxalera e guaxamilha.
Tinha que você foi amaldiçoado.
Você é um guaxavidade, um juvidade, um xelevidade, um agatavidade.
Você é um guaxual, um guaxalera ou um guaxamilha.
Então, eu sou um guajuvidagata.
Poison.
Só para botar xele no meio também, para não ficar faltando.
Guajuvidada poison.
Ok.
Não.
Eu fui excluído?
Ah, não.
Tem um guaxa.
É um guajuvidagata poison.
Poison.
Entendeu?
E faço parte da guaxalera e da guaxamilha.
Perfeito.
Pelo amor de Deus, Mr. Guaxa.
Que episódio barril foi esse?
Cheio de mistérios, dramas, emoções e um plot twist digno de um filme O Sexto Sentido.
Porra, obrigado.
Gosto muito de O Sexto Sentido.
Gosto muito da maioria dos filmes do Shyamala.
Acho que só não gosto do Dama da Água.
Alguns eu não gosto de Como a História Se Desenvolve, mas são plots muito bons.
Esse episódio me prendeu do início ao fim.
Que quando eu dei por mim já tinha acabado e eu fiquei...
Como assim?
Quero mais.
Esse episódio a ideia era ele ser um pouquinho menor mesmo.
Com a ideia de divulgar para os seus amigos esse episódio para a gente poder furar a bolha.
Espero que vocês façam isso.
Mas como o Guaxa Verso não existe, vou me contentar.
Agora os elogios para essas pessoas maravilhosas.
A sagaz, majestosa, formidável Shelly.
Porra, três elogios merecidos para a Shelly.
O cativante Jean.
Parabéns.
Então.
Hashtag.
A culpa não é do Ed Bahia.
A culpa é minha.
Porque quando o episódio saiu, era madrugada.
Peço desculpa para o Tiki.
Eu escrevi Jean como um dos jogadores.
Eu botei Trota, Shelly e Jean.
Então o Ed Bahia deve ter pego ali e colocou.
Mas aí o próprio Jean me avisou.
E eu falei, mas vocês não são a mesma pessoa?
Ele disse que não.
Pediu RG, confirmei.
E daí eu botei Tiki.
Então a culpa não é do Ed Bahia.
Mas foi cativante, Tiki.
Peço desculpa.
Que bom.
Eu fui cativante.
Fico feliz.
O talentoso Adriano Trota.
Trota é muito talentoso.
E o esmerado Mr. Guacho.
Não, o esmerado Mr. Guacho.
O que é esmerado?
É a pessoa que faz as coisas com esmero?
Com capricho?
É, ok.
Justo.
Esmerado.
E se esmerou.
Feito com capricho, com empenho.
Assim.
Eu deveria me fazer com mais capricho e empenho?
Talvez.
O harmonioso Rafael Zorzal.
Verdade.
Todos vocês foram com barril quadruplicado.
Quero deixar bem claro que não tem favorito.
Todos vocês são barril dobrado.
Ok.
Não tem favorito.
Talvez o Jean, que nem estava no episódio.
Aparentemente.
O Jean é o baço do Ed Bahia.
Desculpa, Ed Bahia.
Vamos lá.
Próximo comentário é da Maria Clara.
Esse episódio me lembrou muito o filme Passageiros, com o Chris Pratt.
Viu?
Era aquele?
Pois eu já concordei com você.
Mas eu queria reafirmar.
Então, desculpa.
Oi, Guacha.
Gua-chavidade.
E todos os passageiros dessa nave maravilhosa.
Tudo bem?
Tudo bem.
Agora, então não é bem spoiler.
Mas eu comecei a escutar esse episódio vestida de branco.
Então me senti bem inclusa.
KKKKK.
Enquanto estou me recuperando de uma crise de enxaqueca.
Muitos estímulos e clima estão me deixando ruim ultimamente.
Estava te escutando.
Realmente, escutar é um jeito de melhorar.
Me ajuda a distrair e a me regular.
Ah, que legal.
Eu combato a fumaça.
Eu tive crise de enxaqueca hoje no plantão.
Não foi maneiro.
Cara, eu à tarde estava no centro de Blondine.
Em Blumenau, eu não me senti muito bem.
Não sei o que era.
Talvez seja isso.
Embora aqui, por ser um vale, ter bastante verde.
Quer dizer, em Gaspar, eu sinto que não estou sendo tão afetado.
Em Blumenau, talvez um pouco mais.
Talvez tenha sido isso.
Não sei.
Eu tinha muitas perguntas.
Mas com o plot do final, eu acabei desistindo delas.
Imaginei que era o mundo dos insetos espaciais.
Mas, pelo visto, é o mundo dos jogos de alienação.
Talvez seja o mesmo em tempos diferentes.
Não sei.
Mas, em 1975, você é o melhor.
Leia-se cantando.
Devidamente feito.
Que saudade que eu estava dessa referência.
Já disse que ama os episódios de Natal?
Ah.
É verdade.
Não sei o que eu vou fazer esse ano.
Mas, que bom.
Ah.
Comecei a apresentar o podcast para uma amiga minha com o episódio Os Herdeiros de Tite.
E ela amou.
Inclusive, ela deu a ideia de ter mais episódios sobre mitologia greco-romana.
E, graças a você, estou pensando em projetar um RPG com o seu sistema, baseado em Percy Jackson.
Maravilha.
Eu estou devendo, a culpa é minha, eu sei, jogar, como jogador, a continuar o one-shot do Pedro.
Do Pedro.
Do João Panda.
Que sou eu, a Bia, a Rafa Maleszewski de jogadores e ele de mestre.
De guacha, perdão.
De guacha.
Para finalizar, obrigado a Trota, Shelly, Jean, Zorzal e Guacha.
Estou começando a jogar pessoal.
Todos foram essenciais para a minha estabilidade e para o episódio Topper.
Um beijo e até daqui 15 dias.
Tem dois emojis que também não carregaram para mim.
É, duas mãozinhas fazendo coração.
Obrigado, Maria Clara.
Próximo comentário.
Coruja das Torres, que coloca.
Bom dia, boa tarde e muito boa noite, guaxinim do espaço.
Tudo bem?
Tudo bem.
Que episódio incrível.
Fiquei roborizada com esse final.
Ah, que legal.
O mestre guaxinim, emoji guaxinim, sabe mesmo deixar os ouvintes de queixo caído.
Fiquei um tempo sumido nos comentários, mas sempre escuto os episódios no mesmo dia que sai.
Emoji sorrindo de bochechinha vermelha.
Estou feliz.
E guacha, você me surpreende sempre, positivamente, claro.
Que bom.
Fiquei tão feliz em ouvir mais uma vez a voz da Shelly e do Trota juntos em um episódio.
Vou só repetir, tá?
Muito feliz em ouvir a voz da Shelly e do Trota, ponto.
Os jogadores foram incríveis e eu amo quando os dados ajudam.
Risas.
Bom, vou ficar por aqui.
Um beijo e até mais.
Eu estou achando que minha internet vai cair daqui a pouco.
Não sei por quê.
Não vai não, por favor.
Por favor.
Eu ponho outra pessoa para ler no teu lugar aqui.
Cadê?
O Trota deve ficar aquecendo na lateral do campo, gente.
Vamos lá.
Próximo comentário do Luiz Edvaldo Correia.
Olá a todos vocês, pandas vermelhos com um olho ciborgue.
Eu entendi essa referência.
Episódio sensacional.
Piada com spoiler.
He-Man falando para a tela.
Crianças, hoje já aprenderam no RPG Guaxa que rolê só de três pessoas...
Que rolê só de três pessoas.
Se surgir uma quarta que vocês não conhecem, corram.
Nego.
Se você está tocando um violoncelo, que tentáculos são esses?
Outra referência obscura.
Eu boiei.
Eu não sei se a parte do violoncelo era do violino da Lídia ou se era alguma outra coisa, mas eu boiei.
Zorzal, que livro bom que você escreveu.
Pesado, mas muito bem escrito.
Pessoal, corre na Amazon e compre seu exemplar.
Abraços a todos vocês e seus criativos lindos.
Perfeito. Procure lá, fraternal, do nosso querido Zorzal.
A referência do panda vermelho com o oceborg é do...
Raul do Arquivo.
Sim.
Mas e o He-Man ali com o gorpo tocando violoncelo?
Eu conheço a referência do He-Man e do gorpo, o resto não.
Ok.
Eu sabia essa com laranjas, né?
É, tipo isso.
O próximo comentário é do Vegano Thiago, que coloca...
Olá, Guaxuar.
Que é o guaxual mineiro.
Cheguei até os episódios atuais...
O Pirata.
No caso, o Guaxa...
O Pirata, pode ser.
Espero que não baixem os episódios originais, gente.
Não baixem, é porque eu gosto de Pirata.
Cheguei até os episódios atuais, no caso, o Guaxaverso anterior.
Vim aqui comentar.
E assim que eu vi o episódio...
O episódio, eu volto pra comentar.
Ele chegou nos atuais, aí quando ele tava atrasado, ele veio comentar.
Vim comemorar.
Antes de tudo...
Mas comentou, né?
Sim.
Antes de tudo...
Pode falar.
Ele falou, eu vim comemorar e depois volta pra comentar.
Sim, mas isso é um comentário.
Sim, sim, sim.
É.
Antes de tudo, quero endossar que fui o primeiro a reclamar no comentário anterior
e meu nome não está junto dos padrinhos extras.
Mas não tem problema.
Eu resolvi só copiar e colar.
Beleza.
Vou colocar isso na planilha.
A planilha de coisas a arrumar um dia.
Daí ele botou ali que o nome dele é...
Logo menos volto pra comentar um episódio que foi devidamente ouvido.
Espero que sim.
É.
Vamos lá.
Wilson Oliveira.
Vida longa e próspera.
Passando só pra agradecer o Guaxa, jogadores, editor e revisores por mais um episódio incrível.
Spoilers.
Minha cabeça tava muito esperando que seria uma mistura do jogo Dead Space com o filme Passageiros.
Mas no final era rebeldia adolescente e filtros do TikTok.
É verdade.
Embora Passageiros foi uma influência, como a gente descobriu antes ali.
Não direta, mas é um filme que eu gosto bastante.
Um bom soninho gelado e amnésico a todos e até a próxima aventura.
Até a próxima, querido.
Próximo comentário, eu queria reclamar da jogadora que só comenta no episódio que ela joga.
Eu acho que o da Shelly isso é quase verdade.
A Shelly comenta.
Olá, meus queridos guaxuxunins.
Que é o guaxinim xuxu.
Foi difícil segurar o hype por mais de um mês.
Mas cá estamos com esse episódio com um dos melhores finais explosivos de cabeça desse multiverso.
O que você acha?
O Zorzal que já comentou aí, em cima endossando minha opinião.
Já deixo meus beijinhos antecipados para vocês.
Nem preciso voltar a mensagem.
Só responder e passar para a próxima.
Trago aqui a pergunta que ficou agendada desde o dia que a gente gravou essa aventura.
No primeiro contato com o computador, ele diz que tem algumas imagens aqui no Segurança
e um pouco do diário de bordo.
Nós nunca chegamos a perguntar sobre o diário de bordo.
Tinha algum texto preparado?
Tinha.
Ele falava um pouco das pessoas que estavam lá no...
No...
Na parte de trás, né?
As 200 pessoas.
Sobre serem pessoas que pagaram muito dinheiro para estar ali.
Tinha mais informações do pessoal lá de trás, de quando a nave tinha saído da Terra, né?
Mas, assim, pelo que eu lembro, era informação que não tinha muita pista para vocês.
Posso?
Vai lá.
Shoyo, o galã da taberna.
Olá.
É verdade.
Ele é muito fofinho, cara.
Olá, Guaxuauau.
Eu sou o Shoyo, o cãozinho da Karol Hashimoto.
E galã da taberna.
Afinal, sou lindo e fofo mesmo.
É muito lindo e fofo mesmo.
Já que a mamãe quase não comenta nos episódios, porque ela tem que trabalhar para sustentar os meus luxos,
e o comer lixo mesmo assim,
vim dizer que a mamãe ama ouvir as aventuras e que um dos gêneros favoritos dela é a ficção científica.
Inclusive, preciso perguntar a ela onde foram parar os meus testículos.
No mais, muito grauto por fazer minha mamãe tão feliz.
E um emoji de sorrisinho.
Obrigado, Shoyo.
Obrigado pelo seu comentário.
Obrigado.
Merciado.
porque eu acho que a Malu roubou de mim
e... porra, assim, muita coisa incrível
muito obrigado, muito obrigado mesmo, um beijão
manda um beijo pra menina que roubou
teus testículos, Shoyu. Próximo comentário
Fernando Lobo, tivemos um cachorro Shoyu
agora temos um Fernando Lobo
Olá Guaxa, convidado e ouvinte Nish, aqui é o Fernando Lobo
serei breve, que bom, pois
não tenho perguntas, ótimo episódio, blá blá blá
referências, blá blá blá
vocês são 142%, blá blá blá
quero continuação, blá blá blá
estou aguardando as teorias do último episódio
da trilogia da bruxa do lago
não tem trilogia, gente, é dupla
dualogia, até lá pega esses biscoitos
em formato robô aspirador
e essa carta de emergência é perigosa de ir lá fora
espera, já aconteceu
ou ainda vai acontecer
deslocamento temporal sempre confunde a memória
que? até a próxima
ou que bom que veio
é... ok querido
o viagem no tempo é sempre complicado
e ele retorna o vegano Thiago
bom dia, tarde e noite, senhor Guaxa
convi Guaxa, Guaxate e Guaxual
o Guaxa sensual
agora sim, comentando um episódio que eu ouvi
primeiramente, biscoitos holográficos
em forma de alien
de alien isolation, para todos
porque eu só conseguia pensar nisso quando estava falando das criaturas
nunca joguei esse
eu tenho o jogo, mas nunca joguei
se eu não me engano, é o...
enfim, em seguida
que episódio incrível, todos mandaram muito bem
no começo eu até fiquei pensando
será que é a nave do episódio Eva?
as pessoas que ficaram pra trás?
até esperei a Deb se pronunciar, mas não
foi algo muito maior
cara, a Juleiva conseguiu fazer um dos vilões
interrogação
mais detestável do Guaxa Ver
do RP Guaxa, ótimo trabalho
a nível...
não foi a Juleiva, né?
foi, a Juque
ah não, a Juleiva foi a Karenem
ok, ok, ok, eu estava confundindo
com a assistente do Trota
ok, desculpa
a nível Trota Xerife de qualidade
Trota Xerife?
é, do episódio do...
da água, da provação da água
ele era xerife, é verdade
é, verdade
ninguém lembra do Tic
que também era detestável no episódio seguinte
pois é, eu fico pensando se eu fico feliz ou triste com isso
esse final
eu já tinha cogitado dela ser a filha do doutor
no flashback da visita do governador
pensei que ela poderia ser um alienígena
disfarçado em alguns momentos
principalmente na lista de tripulantes como a
Julia Leiva
kkkkj
parabéns a todos pelo incrível episódio
o Tic se mantendo no personagem que não sabia como se comportava
aquela mulher que seria sua esposa
se confrontava ou acreditava nela
a Shelly não se deixando enganar
e cumprindo com maestria o cargo de capitã
o Trota pela entrega ao personagem
difícil alguém conseguir manter a paciência
com uma carinha indebochada
Zorzal mexe da edição como sempre
e guacha por nos trazer
uma história tão boa
um episódio tão fechado que não vou ter perguntas
aliás, só uma
esse planeta ou universo está relacionado
com o corpo riscado
episódio Eva?
por hoje é isso
não e não
fiquem bem
e estarei ansioso pelo guacha verso
estamos aqui
o próximo comentário é do Luco
que prometeu que ia fazer uma coisa no episódio 180
estamos esperando
alô alô guacha
Shelly Vidade do dia e guachual
tive que criar uma
tive que criar uma nova conta pra comentar
porque eu entrava com a do Twitter
putz que triste
é verdade
pô eu acho que uma das contas que eu usava também era do Twitter
vou ter que ver como é que funciona agora
e agora babou
né? complicado
verdade gente
aproveitem e criem uma nova conta
e não voltem pra lá não
sigam a gente no Blue Sky
deve ser por isso que o Luco tá com um C só e não com três
é verdade
tu errou teu nome Luco
mas vim aqui porque meu cérebro teve um choque após
o outro ouvido
um choque após o outro
ouvindo este episódio
e formando mil e uma teorias
que iam sendo desbancadas conforme eu ia ouvindo
que temática incrível como sempre
que facilidade que é
ficar imerso nesse episódio
muito obrigado querido
elogio de produtor de conteúdo
sempre tem peso dois
e fechar o olho no ônibus que eu tô lá
do lado dos passageiros
investigando a sala com eles
como se estivesse num espaço 3D
obrigado a cada um de vocês
que tornam isso possível
trazendo sempre a melhor qualidade de um episódio
pros nossos ouvidos
obrigado querido
mas o que eu queria saber é
caso já tenha perguntado é só pular
eu não vou pular gente
pô aqui
só era da noite
tem um vizinho de baixo
tem chance da Karenane voltar com alguma vingança?
na minha cabeça não
é um episódio bem fechado
mas os padrinhos do grupo de spoiler queriam sangue
havia um método de controle do pod para guiar ele
pela galáxia
algum tipo de mapa
tinha alguma maneira de controlar
embora o lugar habitável mais próximo
tá há quatro anos dali
eu não imagino que o pod
consiga ir até lá
a ideia é que ele
fique mais esperando ser resgatado
talvez ele mande uma mensagem pra terra
só que tu tá assim quase 50 anos de lá
então
dificilmente ela vai ser resgatada
acho
mas
tudo é possível
o personagem do Trota na interpretação do Guaxa teve
que tipo de
realidade
em relação ao descobrir sobre a filha
o povo clama por essa resposta
a resposta final tem que ser obviamente do Trota
eu acho que o personagem
era egocêntrico o suficiente
pra se achar
importante pra aquele planeta
pras pessoas que tá ali
e relevar
um pouco triste por alguns dias
mas vida que segue eu acho
assim
ele nunca ligou pra filha né
é verdade
quem deu um jeito da filha entrar não foi ele
foi a assistente
então assim
pra ele eu acho que foi
sei lá
se livrou de um problema
o que é muito triste
é
sempre feliz com a ficção científica do RPG Guaxa
um beijo e um abraço a todos
coraçãozinho
obrigado querido
falando em Trota
vai lá
gente hoje então que tão
vamos lá
quero avisar que o Vitor
tá até agora segurando um banquinho numa mão
e uma perna de robô na outra
olha
depois do debate de ontem
eu fico com o banquinho na minha mão
por sinal
confira
eu não sei se vai sair como
o stop
ou
postagem
mas
quem tá ouvindo ao vivo
passa lá no Instagram da RPG Guaxa
depois da gravação
olá a todos os guaxinins
e ao guaxinão
guaxa
obrigado por ter me permitido
participar desse episódio
ao lado de um grupo
tão fantabuloso como esse
foi um dos episódios
que eu mais gostei de jogar
e de ouvir depois
acho que combinamos muito bem
como um time
e foi incrível
do começo ao fim
também acho
inclusive podia botar a gente
jogando mais vezes
não ligo não
algumas pessoas me perguntaram
o que o meu personagem Richard
teria feito
ao se lembrar
que a Karenane
era filha dele
e o que eu trota faria
se estivesse no lugar dele
vou tentar responder por aqui
primeiro que
quando isso foi revelado
enquanto estávamos jogando
foi uma sensacional
explosão coletiva de cabeças
espero que tenha ficado gravado
para os extras
no fim deste guaxaverso
o jogador
não sei
o jogador trota
metaforicamente
caiu de joelhos no chão
com as mãos na cabeça
gritando
não
e ainda por cima
fui eu que fechei a porta
do pó de fuga
antes dela ser despachada
para o espaço
fiquei sem ação
é a minha ideia
na real era assim
o pó de começou a fechar
já empurrar
era tipo
não dá tempo
de alguém parar
e pensar
não vou fechar
a ideia era essa
já o personagem Richard
depois de muito pensar
concluiu que ele seria
tomado pela culpa
e tentaria usar
sua influência
junto ao alto escalão
para quem sabe
organizar uma mega equipe
de busca
e iria pessoalmente
atrás do pó de fuga
ou o que sobrou dele
isso teria dado certo
guaxa
ele está tentando
cavar um episódio
eu vou me abstrair
é isso que eu ia falar
funcionaria como
uma continuação
desse episódio
quem sabe
boa tentativa
emoji de olhinhos
era só isso
desculpa pelo comentário longo
que não é o meu costume
mas pelo menos
ele caiu na vez
de convidagata
que usurpou
o meu lugar
na gravação de hoje
brincadeira
te amo convidagata
você está indo
muito melhor
do que eu teria feito
um grande beijo a todos
e até a próxima
sorrisinho
viajando
viajando o tempo
ele sabe que está indo
melhor do que ele
assim a vez
oficial pelas regras
era do Tic
o Trota queria muito vir
eu queria muito
que a Shelly visse
mas a regra da Fab
está acima disso tudo
e no final
vocês acabaram com o Jean
com o Jean
exato
Everton Torres comenta
bom dia
tarde ou noite
guacha
convidado do dia
e toda guacha
humanidade
passando para deixar
biscoitos em formato
de robô de limpeza
a minha episódio
acho que é meu favorito
do ano
a minha vibe
amangance
eu também joguei
bastante amangance
pode ser influência também
misturado com passageiras
filme de 2016
Tomatik
com a Jennifer Lawrence
os plotes do final
simplesmente explodiram
o meu juízo aqui
parabéns a todos
que participaram
dessa obra-prima
vivo o Herpe
guacha
abraço a todos
abraço Everton
muito obrigado
pelo comentário
Juju Lili diz
misericórdia guacha
que episódio fog
foi esse
olá guacha
guacha humanidade
e guacha milha
vocês estão bom?
bom
esse episódio me lembrou
muito o filme
passageiros
ela não especificou
pode ser o de 2008
não senhor
ele lá não especificou
pode ser
imaginei toda a ambientação
se passando nele
teve alguma inspiração dali?
eu assisti na época
com a minha esposa
é um filme
que me marcou
não diretamente
mas tenho certeza
que sim
é
embora a ideia
corra diferente
lá e não tenha
filha de ninguém
é
assim
aconselho vocês a verem
o filme
ele é bem bom
vou ver
mas
indiretamente sim
agora o final
que isso guacha
me pegou muito desprevenida
sensacional
parabéns a todos
os envolvidos
não poderia ter sido melhor
biscoitos em formato
de tablet para todos
e até a próxima
até querida
que está aqui ao vivo
vendo a gente
olá Juju
ela tem uma voz
muito fofinha
do interior
do Rio Grande do Sul
a gente ouviu
no Guaxavés
se eu não me engano
ela ouviu a mesa
que eu narrei
do Jean
Agatha
a Rafa Rangel
e mais alguém
que agora eu não lembro
porque minha memória
tem limites
tu narrou pra ti mesmo?
ah não
narrei pro Tiki
é verdade
ok
próximo comentário
Fabiola
boa noite
queridos guaxinins
que por culpa da Fabiola
eu saquei
queria registrar
o senhor Tiki
vou ser rápido
porque já temos
muitos comentários
é verdade
só queria deixar aqui
que a Karen
nem possui
Kelly Vibes
meu Deus
toda semana
ressuscita essa história
eu acredito que
por ser um escape pod
deve ter comida
de astronauta lá
deve ter
e ela tem a possibilidade
de aparecer novamente
vivendo a Silva
com o desejo de vingança
o pai
quer fazer a cagada
de resgatar
então talvez
Fabiola
além disso
olha só
sobre a comida
não tem
a comida deve ser levada
na hora da emergência
pega a comida
e leva pro pod
não não não
numa emergência
tu não tem tempo
de levar comida
lá tem comida
pra uma emergência
mas olha só
uma emergência
numa nave
ela é planejada
pra dar tempo
de você
pegar as comidas
e levar
não não não não
não dá tempo
tá lá
é tipo
se o avião
dá problema
tu tem que pousar
pra pegar o paraquedas
não faz sentido
não pera pera pera
pousar pra pegar o paraquedas
e pular o que
no chão
não pera aí
aí você tá me enrolando
não aí tu volta
tu volta pro chão
vamos lá
além disso
o maior culpado
disso tudo
foi o Richard
e da assistente
onde que já
se viu o raciocínio
tem uma filha
que não dou atenção
vou deixar ela sozinha
durante 30 anos
para ver se dá um jeito
cara
isso aí é
família acima de tudo
tchishk tchishk
parabéns
a todos envolvidos
em vida longa
ao RP Guaxa
vida longa
no fim
o Richard
ele era mais
um cientista
do que
um babacão
embora ele seja
mas no sentido
de que ele colocou
a vida acadêmica
dele acima
de qualquer coisa
é
não vou defender
o trota não
era um babaca mesmo
é isso
e sobre
família
assim
tem uma imagem
que é assim
são dois pedreiros
tipo um segurando
o outro
pra ele passar
sei lá
a plana
sei lá o nome daquilo
no cimento
pra ficar lisinho
bonitinho
aí escrito
terapeuta
aí logo depois
vem um gato
filha da puta
passando no meio
do cimento
deixando várias pegadas
escrito família
e assim
essa imagem pra mim
ela é perfeita
tem muitas coisas
que a gente ajeita
no paciente
e aí a família
que estraga
então assim
a culpa é do trota
e da
do trota não
tadinho
do Richard
da assistente
do trota
vamos lá
foi
Mariana M
olá
boa hora do dia
senhor guacha
guacha novidade
e todos do guacha
do guacha clã
espero que estejam bem
e se não estiverem
fiquem na torcida
para que melhorem
coraçãozinho
além de comentar o episódio
vim dizer com orgulho
que finalmente
cheguei aos episódios atuais
viva eu
viva Mariana
Mariana M
com um desenhozinho
do cara com os dois bracinhos
pra cima
apesar que
não sei se chegaria a tempo
de meu comentário ser lido
xd
sim está sendo lido
bom
sobre o episódio
fiquei vidrada
do início ao fim
gosto muito dessa ideia
de personagens desmemoriados
tentando se lembrar de coisas
acho empolgante
as histórias sendo reveladas
e as confusões
que isso pode causar
guacha como sempre
sendo um belo condutor
da história
e eloquentemente
envolvendo os personagens
no ambiente
Shelly, Trota e Tiki
se entregando
as personagens
foi um
muito incrível
de acompanhar
e o final
ai ai
amei muito
acho que minha única pergunta é
o motivo da Karen
em fazer tudo aquilo
foi apenas para incomodar o pai
ou ela seria
uma mente avançadamente
maligna e manipuladora
visando algo mais
a incomodar o pai
obrigado a todos
envolvidos
pela diversão
e entretenimento
que proporcionaram
com o projeto
que proporcionam
beijinhos e brownies
com sorvetes a todos
obrigado
o sorvete é bom
tomei um sorvete
aberto
a Malu foi no
no oftalmologista
vai ter que usar óculos
e
coisinha boba
e dai no shopping
a Beta viu que abriu
uma nova sorveteria
com nome italiano
e preços
assustadores
ai desse time lá
muito bom
provei pistache inclusive
não porque quis
mas provei
é
o que mais que eu podia dizer
bem vindo aos episódios atuais
muito obrigado
pelo seu comentário
querida
obrigado por ter ficado
vidrada
e o Tiki
voltou a ser o Tiki
graças a Mariana M
até alguém errar o nome dele
ele continua sendo o Tiki
daqui
é
Doravante
é isso
também
muito obrigado Mariana
por ter devolvido
minha identidade
por sinal
reclamar do jogador
que só comenta
no episódio que ele joga
o que é uma verdade
nesse caso aqui
do Patrick
é quase uma verdade mesmo
é
não tem nem foto
do filho da mãe
tem
eu entrei na conta errada
eu acho
é
o Patrick Buchmann
talvez seja o do Twitter
que tu tinha antes também
não
não chegou a esse ponto
de eu usar o Twitter
te dei uma
uma desculpa
tu largou
Patrick Buchmann
coloca
salve Guaxual
Guaxuvidagata
faltou o poison
e toda a guaxa humanidade
tudo certinho
Tiki
primeiro de tudo
quero agradecer
a Shelly Autrota
também olha só
outro comentário
que não te agradeceu
pois é
por serem parceiros
de Aventura Incríveis
ao Zorzal
por essa edição primorosa
e ao Guaxa
pelo convite
de participar
desta aventura incrível
Shelly estava em choque
com toda a aventura
aí vem o final
e toma na sua cara
Guaxa gênio
esse episódio
me pegou
de duas formas intensas
um
estou formando minha família
assim como o Vitor
gostaria de ter formado a dele
é
desculpa
dois
sou o pai
de uma menina
e tivemos um exemplo
de como a ausência do pai
pode ser danosa
espero estar sempre presente
para a minha princesa
isso é verdade
isso é uma coisa
que eu quero também
dito isso
deixo aqui uma carta
de reversão
para a convidade
exceto o Jean
que copia
meus parabéns
na taberna
beijos
da luz
e de luz
para todos
então
o Tiki
também é conhecido
como Jean
então já que tem
essa exceção aqui
a carta
foi anulada
Tiki
quero pedir desculpa
não
mas é para o próximo convidado
não é para mim não
ah
tá
então tá bom
vou botar aqui no fundo
dessa gaveta
e lembro de pegar na próxima
tá ótimo
o convidado
vai lembrar você de pegar
isso
assim ó
eu não vou botar na edição
gente que dá muito trabalho
mas imaginem o som
de triturador de papel
pode seguir
Tiki
ah não sou eu
é verdade
eu achei que fosse você
sauda só
a próxima é da
era você
mas é o Tiki
exatamente
e eu sou o Jean
de vez em quando
estou ficando muito confuso
a assombração da tarrafa
é perfeita
e perdida
saudações
estimado senhor Guaxinim
e visitante do dia
o que podemos esperar
do exílio da Karenem
apenas morte
ou uma consequência
para as realidades
eu espero que ela morra
mas assim como a Kelly
eu duvido que vão me deixar
ela já morreu
existe alguma chance
dela ser a glória
no intervalo diferente
de época
barra local
nenhuma
absolutamente nenhuma
a psicopatia e manipulação
me lembrou dessa entidade
aquele ódio
sem motivo
por pessoas
e prazer em manipular memórias
não era bem sem motivo
né
é
assim
da mesma forma
que eu te joguei no mar
o Richard jogou ela no mar também
não entendo muito bem
como funciona
navegar por fora do planeta
mas sei que diverge
diverge do fundo do mar
porque as regras de tempo
espaço e matéria
são diferentes
e por isso
veio a dúvida
se este acontecimento
seria o estopim
para a formação da entidade
que só quer ser a ruiva
que só quer ser ruiva
e má
não
situações como
pode chegar próximo
de um buraco negro
ou algo antigo
que vaga o espaço
a encontrará
não é
ou não sei
talvez esteja me enrolando
em minhas linhas
é
a ideia desse episódio
é ser um episódio
simples
fechado
pra você apresentar
pras suas pessoas
pras suas amigas
pras outras pessoas
e utensílios do mar
por aqui
no mar
só tem histórias
que largam as pessoas
dentro de barris
ou outras
são levadas a prancha
bichos colossais
as pegam
com bocas
ou membros gigantescos
os barris
são tragados
por rodamuinhos
que são impossíveis
de escapar
ou a própria solidão
do mar
abraça
para uma deriva mental
eu sou obrigado
Andona
prancha
cuidado
o tubarão
vai te pegar
pode ir lá
desculpa
deixe uma garrafa fechada
com uma rolha
e uma carta dentro
que parabeniza
todos os envolvidos
nesse episódio
é sempre um prazer
escutar a Shelly
episódio maravilhoso
junto do Tiki
e do Trota
no mais
estão indo embora
mas eu voltarei
no meu instagram
Marcelo Gostinho
tem uma foto minha
segurando a tarrafa
ou não
eu só botei
no grupo de padrinhos
não lembro
vamos lá descobrir
se não no grupo de padrinhos
eu postei
eu sou péssimo
em postar coisas no instagram
deixa eu ver
não, não postei
na verdade
a última foto
que eu postei no instagram
no momento da gravação
sou eu e minha filha
na areia
e lá no fundo
no mar
tá o meu pai
com uma tarrafa
será que é uma tarrafa
com o seu pai?
é uma tarrafa
que a gente herdou
próximo comentário
é do Moisés Dias
que coloca
oiguacha
oiguachavidade do dia
oiguachual
só passando
para agradecer
esse episódio sensacional
teve plot maravilhoso
de deixar de boca aberta
não me arrependo
em nenhum momento
de ser padrinho
desse projeto tão incrível
muito obrigado Moisés
um grande beijo
para Shelly
Tic, Trota e Zorzal
que arrasaram
seja no jogo
na edição
ou colhendo
o que sobrou da cabeça
após explodir
pela informação do final
eu não ganhei beijo né
só queria registrar
não que eu quisesse
só registrando
só triste
a assistente do
não, nem queria
assim só
a assistente do cientista
que descobriu o novo planeta
se não entendi errado
falou que
ele tinha algo
brilhando como neon
ela seria um ciborgue
ou só uma pessoa colorida
que encontramos
nos barzinhos da rua
da Augusta de SP
sim, só que no futuro
próximo comentário
é do
tô desistindo
não desista meu querido
viagem de graça
com desconhecidos
totalmente sem memória
será uma versão
de alguma viagem
no grupo dos aposentados?
fica a ideia
emojizinho piscando
um olho só
olá oiguachual
não desista
a menos que seja
por uma opção melhor
olá
tô desistindo
não desista
bem-vindo aí
aos comentários
na semana retrasada
eu fui visitar
meus pais
meio dia
e no caminho
parei numa churrascaria
rodízio
com as meninas
e daí a Beta e a Malu
foram no banheiro
e voltaram bravas
porque
segundo elas
nossa
parece que chegou
uma excursão de idosos
aqui tinha uma fila gigante
e lá fora tinha um ônibus
cheio de idosos
aí eu falei
é realmente
foi
chegou
beijo idosos
é isso
próximo comentário
Caio Lourenço
ei
guaxa a todos
como já tem muitos comentários
eu vou ser sucinto
em dizer que vocês fizeram
desse episódio
que vocês fizeram
nesse episódio
foi mágico
tudo fluiu
de um jeito
que muita sala de roteirista
ficaria com inveja
alô Netflix
muito obrigado
por esse episódio incrível
por ter revisado
o episódio de Caio
Caio é uma pessoa maravilhosa
gosto muito dele
já agavou uns 40 episódios aí
logo logo
tá passando a Jô
vamos lá
o próximo comentário
é do Bardo Petiz
até hoje eu não sei
o que é Petiz
mas enfim
bom dia
boa tarde
boa noite
guaxa a humanidade
lembrando que no espaço
não dá pra ouvir
você gritar
então cuidado
com o que fazem por lá
rimou
amo esses episódios
mais investigativos
mais uma obra de arte
já perguntaram muito
do que eu queria saber
então deixo aqui
meus versinhos
como de costume
até a próxima
peraí vou até beber água
Petiz
olha só
é um adjetivo
de dois gêneros
então temos sim
dois gêneros
no idioma português
e significa
que é pequeno
criança
no caso pequeni
deveria ser né
imagina
criança
temos um bardim
um bardim
é isso
vamos lá
misturas
de memórias
entre tripulantes
fora de hora
mentiras estão
à espreita
onde alguém fez
uma besteira
reúnem-se no susto
investigam-se
assuntos
a memória
começa a voltar
sem pressa
bem devagar
notam algumas
inconsistências
entendem a atual
emergência
buscam corrigir
os desvios
um é fácil
o outro impossível
logo se vê
o que precisa ser feito
outro ataque
motivo suspeito
sem ter mais
o que fazer
a capitã
dá seu julgamento
sendo expedida
para uma filha
sem sentimentos
e
a primeira letra
de cada verso
forma o título
do episódio
memórias nebulosas
perfeito
foi um título
que a gente bateu
bastante cabeça
pra chegar
eu queria
carinei no começo
e eu estava errado
admito
e
eu sugeri
memórias e nebulosas
que tem as memórias
e tem as nebulosas
no planeta
acho que o trota
sugeriu pra tirar o e
todo mundo achou
uma boa ideia
menos eu
eu queria deixar o e
mas no fim
foi o nome que ficou
fica a informação
até a próxima
o próximo comentário
é do inexistente
saudações guaxinins
de todo o multiverso
estou boquiaberto
com esse episódio épico
com enredo digno
de filme
e daqueles que teria
que assistir duas vezes
para pegar algumas nuances
e perceber certas coisas
não vistas da primeira
simplesmente sensacional
nem tenho palavras
para descrever
o quão impressionado
fiquei
e elogios
não seriam suficientes
para agraciar
esse excepcional episódio
todos estão de parabéns
jogadores
eles são tudo
que ainda estou
me recompondo aqui
nem sei o que
e como terminar
esse comentário
biscoitos em forma
de pipos a todos
pipos é uma piada interna
do grupo de padrinhos
do grupo de spoilers
mais específico
ou seja
entre na taberna
apoiam guax
é
para entender essa piada
só entrando lá
biscoitos a todos
em forma de pipos
e é isso
beijo querido
e o próximo comentário
é do TGV
Bruno Ishimoto
olá magnífico guaxa
xelevidade
ou trotavidade
ou tiquevidade
ou até mesmo juvidade
se não houver o seu
fique à vontade
para escolher
tem o meu aí
quer dizer
tem um que eu posso usar
mas o certo seria
gianvidade
primeiramente
eu gostaria de agradecer
a maravilhosa Fabi
porque ela me deu
o título de
teórico do guaxaverso
ieba
é o TGV
é isso inclusive
agora eu percebi
segundamente
gostaria de comentar
sobre o editor
que só comenta
no episódio que gosta
kkkkk
azorza
terceiramente
parabéns
que episódio incrível
a trama foi desenvolvida
de forma magistral
senhor guaxual
que como já foi
pré-estabelecido
é o guaxa sensual
me envolveu
e o plot
ah que plot
me fez dar
um pulo da cama
quando eu ouvi
apesar do nosso
maravilhoso guaxinim
criar essas histórias
estupendas
ele não as faz sozinho
os jogadores
que claro
já se encontram
no mais alto escalão
do rp guaxa
foram estupendos
entregaram tudo
eles realmente
estavam comprometidos
em não transparecer
as informações
que sabiam
durante a partida
e o nosso maravilhoso editor
conseguiu dar o tom
exato e perfeito
para todo esse suspense
ceda já
rasgadas
vamos às perguntinhas
o planeta que eles
estavam indo
era o planeta de eva
não
a terra está se encaminhando
para um fim
seria o que causou
a saída das pessoas
criando uma realidade
paralela dentro do computador
que posteriormente
foi mandado para o espaço
talvez
não tenho certeza
existe um caliverso
não
a nossa temida vilã
desse episódio
foi de arrasta
espero que sim
ela matou alguém
com uma cadeira
é retorativamente sim
acho que é isso
obrigado por mais
esta obra de arte
obrigado querido
obrigado pelo seu comentário
eu quero falar
dos jogadores
e de cartas de tarô
mas antes
fora do horário
o senhor
Jean Macedo
que apesar de ser
mais cedo
postou mais tarde
comentou o seguinte
eu queria reclamar
que acho um absurdo
o narrador que troca
o nome dos jogadores
no feed do RPG Guache
mentira Guache
está perdoado
kkkkj
porra
te chamei de Tiki
é bom
ele é doutor
e sim
eu e Tiki
somos a mesma pessoa
apenas fragmentado
com duas personalidades
diferentes
e eu claro
sou a mais boazinha
é verdade
maravilhosos episódios
orgulho do irmãozinho
gravando Guache Averso
S2
grande abraço a todos
grande abraço querido
eu costumo escrever aventuras
quer mandar um beijo
pro Jean
antes de eu prosseguir
quero
o Jean é um irmão
mesmo na taberna
uma das pessoas maravilhosas
que a taberna me trouxe
o Jean
ele é o cara que
me ajuda
a manter
os Guache Encontros
do Rio funcionando
ele sempre cede
a casa dele
pra gente fazer
o nosso churrasco
e assim
eu só tenho
elogios
a fazer do Jean
uma pessoa incrível
e eu acho
a pessoa que dá
já diz o Luffy
a pessoa que dá carne
ela é um amigo
é isso
eu costumo escrever
os episódios
pensando nos jogadores
então assim
episódios mais loucos
como esse aqui
eu costumo
escolher a dedo
as pessoas que vão jogar
porque
era um episódio
que eu esperava
bastante dele
não que os episódios
mais simples
eu não quero dizer
que os episódios
mais simples
são só mais simples
mas alguns episódios
eu gosto de pensar
nos jogadores
quando eu estou escrevendo
os personagens
até porque
esse episódio
os jogadores
não iriam criar
suas próprias histórias
então a minha ideia
inicial
era escrever
a história dos personagens
pensando nos jogadores
o primeiro jogador
que eu pensei
pra essa aventura
foi a Agatha Sofia
a Agatha
tinha comentado
lá no grupo
de spoilers
que o pessoal
tinha dito
que ela era emocionada
que todo episódio
ela se apaixonava
e daí
ela disse
olha
pode anotar
o meu próximo episódio
eu não vou
me apaixonar
por ninguém
não vou me envolver
em relacionamento romântico
e
e daí eu falei
isso é um desafio
ela disse é
aí eu falei
não conta
o episódio já está gravado
que é o da água
aquela é uma menina
de 10, 12 anos
então
mas eu já pensei
no personagem
que caiu pro tique
seria
o personagem
da Agatha
pra Shelly
eu pensei
no personagem
da Capitã
ponto
a Agatha não pode
a terceira pessoa
pode ser
o que?
o Trota
ou talvez até o Jean
não cabe a minha
que explicar
qual era a minha
terceira ideia
mas quando a Agatha
não pôde
eu não sabia
o que encaixar
de
quem combina
com o negócio
do relacionamento
romântico
e tal
aí no fim
eu disse
quer saber
vou sortear
e daí
eu batizei
cada uma das histórias
com o nome
de uma carta de tarô
simplesmente
pra não dar
spoiler nenhum
nem que seria
espacial
embora a foto
do grupo
desse uma dica
sobre isso
eu coloquei
a carta
do imperador
ou imperatriz
quem escolhesse
seria o capitão
e namorados
quem escolhesse
seria
esse plot
que no caso
ficou com o tique
de ter uma pessoa
que acabou morrendo
e que a Karen
nem acabasse
envolvendo
originalmente
inclusive
a primeira vez
que eu escrevi
a aventura
seria um homem
ou personagem
que no fim
ficou sendo a Karen
e nem
e daí
é o dos meninos
só um dos meninos
ali
que seria
obviamente
ou o Trota
ou o Tique
não vou contar
com quem
e daí
eu coloquei
pros jogadores escolherem
e daí
o que seria
mais perto
do cientista
daquele que encontrou
um planeta distante
e tal
eu coloquei
o mago
pra não dar
também spoiler
sobre a filha
e daí
no fim
o Trota
escolheu o mago
a Shelly
escolheu ser
a imperatriz
e o Tique
escolheu ser
a carta
e namorados
certo Tique?
é
o Trota
pediu o mago
aí a Shelly falou
pra mim
eu fico de boa
com qualquer um
e aí eu
como eu sou
uma pessoa indecisa
eu fui
procurar
no tarô
do tarô
do Full Metal Alchemist
Brotherhood
e então
que é o
que é o que funciona
Marcelia
uff
bobagem gente
o que funciona
é o Full Metal Alchemist
os desenhos
são muito lindos
muito lindos
e aí
eu gostei
que o
os enamorados
né
os amantes
é o Ed
com a Winry
que é um casalzinho
muito muito fofinho
aí eu escolhi
os enamorados
por isso
ok
e daí no fim
o destino escolheu
e o episódio
tá aí
ficou incrível
eu não imagino ele
de outra forma
obviamente
a Agatha
teria sido incrível
também
mas
a Agatha
será incrível
final de outubro
então relaxem
e vai responder
a pergunta
ela conseguiu
evitar um romance
ou não
fica aí
o desafio
podem fazer as apostas
lá no grupo de spoiler
porque
a resposta
já está gravada
eu sei a resposta
ela sabe a resposta
Felipe Xavier
sabe a resposta
Juleiva
Amanda
que é a esposa dela
sabe a resposta
pode fazer um bolão
em que
em que tempo
do episódio
ela se apaixona
é aqui que eu anuncio
o Guaxabete
agora você pode apostar
na mentira gente
pelo amor de Deus
então ao invés do tigrinho
jogue no guaxinho
exato
vou ficar rico e preso
mas tudo bem
aí você pode apostar
Agatha cumpriu
a sua promessa
Kelly
tá viva
Karinen
próximo episódio
vai ser na linha do corvo
essas coisas
que a gente dá
pra colocar
guaxa de Olani
nego de
quem é que vai mestrar
ok
acho melhor
não
tá
Xandão narra
é
Tiki mudando de assunto
como é que as pessoas
te acham na internet
me acham
no RPG Guaxa
na taberna do Guaxinim
e como eu disse
estou tentando usar
o Blue Sky
com
arroba
Tiki308
com quem tu nunca jogou
e que já jogou RPG Guaxa
que tu gostaria de jogar
existe alguém ainda
sim existe
eu tenho
eu já tinha pensado
nessa pergunta
eu quero jogar
com a Agatha
que a Agatha
é um amor
que eu tenho
tu nunca jogou
com a Agatha
eu nunca joguei
no RPG Guaxa não
tu acha que
o terceiro personagem
dessa aventura
era tu
ou eu ia dizer
ou tu ou o Tiki
eu acho que era
ou o Jean ou o Tiki
com certeza
então quase
talvez
e a outra pessoa
pra não
não deixar
não perder a rotina
o Caio Lourenço
que ele
pra ser de novo
no RPG Guaxa
só quando ele foi chamado
pra alguém
que não é o Guaxa
assim
gosto muito do Caio
obviamente gosto muito da Agatha
tu tá num caminho bom
qual é o tema?
cara
eu já falei
isso contigo
da outra vez
eu queria um tema
bem leve
bem bobinho
pra poder fazer
uma vozinha
tipo essa
tema leve
bobinho
pra uma vozinha
tipo essa
ok
é
num episódio assim
eu duvido que a
quer dizer
não duvido de nada
mas acho que a Agatha
conseguiria cumprir
a promessa dela
mas não foi o caso
pessoal que está aqui
ao vivo
é
o próprio Tiki
a bisneta do corno
desculpa
pelo amor de Deus
a bisneta do corvo
é bem feito
quem mandou cultuar o corvo?
a Tarine
o Bruno
o Caio
a Dani
e o Felipe
pelo nick
acho que os dois estão juntos
Ed Bahia
Fabiola
Gabi Ventura
Jean
Jujulili
Luco
Nunu de Fusca
Uder
e Mimi
Will Cunha
teve gente que estava aqui antes
e acabou saindo também
agradeço a todo mundo
que ouviu ao vivo aqui
se você quer ouvir ao vivo
pelo nosso Discord
normalmente
a gente vai ouvir ao vivo
às segundas-feiras à noite
na semana que não tem o episódio
você pode ser nosso padrinho
vai lá em apoia.se
barra rp guacha
e seja nosso apoiador
o rp guacha só existe
porque vocês existem
e o guachaverso só existe
Jean
Tiki
o guachaverso existe
só no seu feed
quando não tem episódio
exatamente
gravando
olá Zorzal
aniversário do Tiki
Zorzal
você deu parabéns pra ele
aniversário do Tiki
no momento da gravação
é mas se não deu
já era hein
não deu parabéns
só ano que vem agora
vale atrasar
não às vezes
vem atrasado
eu recebi o meu
o da Shelly é 4 de maio
eu acordei
ela postou um bolo
no Blue Sky
só que aí
parabéns
3 meses de diferença
e tô
tá valendo
aceitamos
parabéns Tiki
parabéns também Shelly
e parabéns Trota
e parabéns guacha
e parabéns
para todas as pessoas
que fazem aniversário
em algum dia do ano
o gato aqui
não tá meando
mas acho que vocês
não tão ouvindo
não mas
tudo bem
aqui também
vai ter uma gata
meando
em algum momento
é o problema
é assim
sem spoiler
mas nesta aventura
não dá pra enfiar
um monte de gato
como a gente fez
da última vez
porque a gente vai
tá no espaço né
pela imagem
eu acho que a gente
vai tá no espaço
aí vai ser mistério
ter gatos
eu ainda tô acreditando
que é no fundo do mar
no espaço
ninguém pode ver você
miar
mas dentro
da sua cabeça
vocês falaram
no fundo do mar
agora eu tô com
a música do Bita
na cabeça
já entrevistei o Bita
eu sei
eu já ouvi
tava botando ali
pra ouvir também
eu não sou pai
eu não sei que música é essa
nem da fazendinha
tu conhece?
não sei
eu sei o que é Bita
que é coisa de criança
mas eu não sei nada
coisa de criança
tá vamos lá
é
a ordem então é ali
Trota, Shelly e Tiki
beleza?
tá bom
olá eu sou Marcelo Gostinim
narrador
não, narrador não
eu esqueci o que eu falo
o senhor gosta dessa aventura
é narrador
é não, ok
ah que mudou
depois na edição
eu posso gravar
o que eu quiser
não acertei o gato
eu joguei só perto
pra ele correr
Luiz Amel
é porque
ela quer que abra a porta
mas a Beta
nem a Malu
tão lá
mas foi o gato
mas não foi o gato
da Shelly
que
não é
aqui em casa
tem um gato
que nunca mia
é porque
ele tá sempre com a Beta
tá sentindo saudade
mas a Beta
foi pra minha cunhada
e daí ele
junto com a Malu
tô só eu
e daí
eu fecho a porta do quarto
porque senão
ela faz uma bagunça lá né
e ela tá velhinha
às vezes ela vomita e tal
eu não quero ter que limpar
o vômito dela lá dentro
aí
eu tranco a porta dela
ela tá arranhando a porta
e me ando
ela certamente viu
que você tá gravando
caraca
é assim de surpresa
é assim que
é assim que o negócio se sente
quando a gente pergunta
os nomes de NPC
a edição vai te dar tempo
relaxa
vamos lá
é
a meu lado
vai fazer parecer
que você falou assim
de primeira
com certeza
que eu nem precisei nem te explicar
que era um quadro de motel
a mágica da edição
vocês assistiram
Wally
ele é um mó
é um mó
nós assistimos
eu não lembro disso
é um mó
mó
já pode ser o nome dele já
é uma linguagem técnica
que tu não entende
rola dois dados
que eu tirei 4 e 3
sendo 4
o meu atributo
fala que ela não entende
eu te amo
diz Cristal
com véu
branco
sobre sua cabeça
dando um sorriso
mais lindo
que ela já deu
Cristal não
carinem né
não
Cristal?
Cristal
tu pode ficar tranquilo
voltando aqui editor
desculpa
6 e 5
espero que seja pra perceber
é
a má notícia
que tu vai estar sentado
no chão apagado
por alguns segundos
ela é bem cuzona
essa mulher
eu não tenho memória
eu sou um peixinho
fico triste
eu sou apta
é isso que importa
pensando aqui
se Dory
dá pra botar um
um IV
ali
Dory
eu até
ajusto o óculos
eu não sei se eu tenho óculos
acho que eu devo ter um óculos
dou uma ajustada no óculos
não, não tem
a gente tá muito no futuro
isso foi corrigido
facilmente
é verdade
tá bom
dois dados
vamos lá
pra segurar essa emoção
me ajuda a segurar
essa barra
que é gostar de você
nós ainda estamos
indo para o
planeta
planejado
originalmente
tela azul
não é?
não, não
eu tô pegando
o nome do planeta
é
o trota que tem que dar
o nome do planeta
ele não é
ele pode batizar depois
ele tem uma sigla
por enquanto
tem que descobrir
a ajusta
mas estamos
a caminho do
Z75 beta
nossa
como faz
pra não cantar agora?
é
eu tava esperando
pode parar de gravar
gente
caraca
essa pessoa
não agrediu na música
Z75
sim
é não
mas
esse episódio
assim
Guaxaveja não tem ligação
esse episódio não tem ligação
com o Natal
que fica registrado
prosseguindo
a gente vai ter
dois anos de Natal
você não tá entendendo
se a gente sobreviver
peraí
voltando
deixa eu pegar um negócio
só um momento
faz um
ufa
estão todos bem
aparentemente
só nome ruim
me fala o nome de mulher
é trota
Renata
porra
não
outro nome
o nome mais
futurístico
é
ou pelo menos
que não lembro
uma ex
Valentina
pronto
é um nome super futurístico
só que não
Valentina
elas não irão dominar o mundo
com seus irmãos e anjos
não tudo bem
a Valentina tá lá
você não sabe nem o seu sobrenome
parece que só que
assim ó
você pode levar uma coisa
doutor você pode levar
alguém com você
quem você vai levar
eu vou levar meu auxiliar
é
tá
vai levar
nem a filha
vai levar marmita
vai nem a filha
assim no
é
é o final
horrível
é
afinal de contas
tem que levar
isso é bem horrível
vamos lá
horrível
eu te dou um desconto
porque teu personagem
abriu num quarto
de motel futurista
pois é né
bom
é