Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo...
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, mestre, produtor, idealizador, podcast de realidade para a gente do Guaxinim,
e, aparentemente, agora streamer.
Para quem não sabe, o Guaxaverso é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler seus comentários e discutir as teorias do último episódio, que, no caso, foi a nova residente.
Como eu comentei antes, streamer, porque essa leitura de comentários foi feita no meu canal na Twitch.
Por enquanto, ela está com o nome provisório de twitch.tv, né, barra,
Marcelo Guaxinim com dois M's.
Guaxinim no final tem dois M's, eu vou deixar o link aqui no post.
O Marcelo Guaxinim com um M só é meu?
Mas eu esqueci a senha, e o rpguaxa é meu também, mas eu tenho 60 dias para poder trocar entre um e outro.
Então, por enquanto, vai ficar esse nome.
Futuramente, se você está ouvindo esse episódio no futuro, talvez já seja barra rpguaxa.
Nesse canal, eu vou, de vez em quando, jogar alguma coisa no meu Playstation e vou streamar por ali,
mas pretendo fazer as leituras do Guaxaverso, como essa que você está ouvindo agora, a leitura foi feita lá.
Possivelmente, a gente está tentando, o computador não aguenta tanto, tentando...
Encontrar, no meio dessa pandemia, alguma coisa que me ajude a fazer stream e tal,
para começar a fazer também aventuras online, aventura para você ver ao vivo pela Twitch,
que podem ou não virar episódios depois.
A maneira mais fácil de saber quando a gente vai entrar online na Twitch,
é seguindo a gente nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Principalmente o Instagram, gente, está assinada...
O Biel e o Filipe Xavier, postando muita coisa incrível, gráficos,
está lá fazendo votação do prêmio dos melhores da história do rpguaxa nesses três anos.
Então dá uma conferida lá, tem muita coisa bacana, tenho certeza que se você gosta desse projeto,
você vai adorar seguir o arroba rpguaxa no Instagram.
E segue também no Twitter, e segue também esse que vos fala, Marcelo Guaxinim.
Antes de começar a ler os comentários de vocês, um aviso rápido.
Está tendo financiamento coletivo.
Tem financiamento coletivo do Might Blade Guia do Vilão.
Para quem não conhece, o Might Blade é um sistema nacional de RPG medieval, muito, muito bacana.
Ele já teve o Catarse dele, né?
E na época, uma das metas estendidas tinha a Guia do Herói, tinha alguns guias que eram metas,
e a última meta era o Guia do Vilão.
E foi a única meta que não foi batida, então essa ficou de fora.
É óbvio que se tu perdeu o financiamento anterior, esse financiamento atual,
tem o Laka.
É uma categoria que tu pode garantir os livros anteriores, além de Escudo do Mestre e tal.
Dá uma conferida lá.
E se você já tem o Might Blade, esse novo livro deles traz novas classes, tipo Necromante,
várias novas raças, como Nagas, por exemplo, e Orques.
Dá uma conferida lá, é bem bacana.
Recomendo para vocês.
Conheçam o Might Blade, e se você já conhece, está lá o Guia do Vilão.
E não precisa se preocupar em, ah, vou apoiar, mas será que vai dar certo?
Primeiro é um pessoal que já entregou.
Os guias anteriores, né?
Eu mesmo tenho o meu aqui em casa.
E o negócio já está financiado, gente.
O que vem agora é meta extra.
Se tu entrar agora, além de ganhar o básico que todo mundo ganharia,
tu começa já a acessar, a liberar, né?
Ajudar a liberar as metas extras.
Então dá uma conferida lá.
Eu vou deixar o link no post.
Além de gastar dinheiro com o livro, você pode gastar comigo.
Seja nosso padrinho.
A partir de um real você ajuda esse projeto a pagar o editor.
E a partir de dez reais, você faz parte do melhor grupo do Telegram.
Olha, um grupo maravilhoso que se divide em vários subgrupos.
Então você pode ter tanto um grupo grande para conversar sobre qualquer coisa,
como ter grupos mais específicos para conversar sobre vários outros temas.
Recentemente, e você que vai entrar agora não vai conseguir,
eu chamei alguns padrinhos para jogar algumas aventuras.
Você vai ouvi-las no feed mais para frente.
Não pretendo fazer isso tão cedo, então não seja padrinho para jogar.
E, obviamente, eu não avisei antes, porque a ideia era valorizar.
Quem sempre esteve ali, né?
Então, alguns padrinhos foram chamados.
Mas, obviamente, você pode não jogar comigo.
Mas, então, tem sempre gente jogando lá.
Tem sempre gente mestrando.
Nosso Discord tem aventura toda semana.
Mais de uma aventura toda semana.
Tem bastante gente que tem podcast lá dentro do grupo de padrinhos, né?
Então, venha conhecer esse grupo incrível.
Venha fazer parte desta família do RP Guaxa.
E o primeiro comentário é do Ricardo Bordernowski.
Olá, Guaxa. Como está?
Eu estou bem.
Vim deixar aqui um elogio por esse episódio incrível que não fez eu criar grandes teorias.
Mas, ainda assim, algumas perguntas sobre elas.
Talvez isso não seja um spoiler, mas é melhor garantir.
A descrição do médico era uma referência ao doutor Hugo Strange?
Não, mas é uma boa referência.
Talvez, indiretamente, a minha visão de psicólogo seja essa, né?
Mas... não foi diretamente, não.
Antes mesmo de você revelar a falta de cabelo, me vê esse personagem na cabeça.
Talvez por gostar de Batman ou por ter feito uma descrição de um médico assim recentemente.
A criatura é algo ancestral?
Talvez com uma aranha que a Alex enfrentou?
Ou tem outra origem?
Talvez um corvo?
Brincadeira.
Então, gente, o corvo não tem nada a ver.
Eu imagino que essa entidade seja mais um espírito, um fantasma, um problema criado no nosso mundo mesmo.
E não um ser ancestral.
Ele continua...
Acredito que não tem outras perguntas para esse episódio incrível que, especialmente no milharal, me deixou tenso.
Pena que não tenha escutado durante a noite.
Um grande abraço virtual para você e todos os envolvidos nesse lindo projeto.
Que a força esteja com você.
E até a próxima.
Até a próxima, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
O próximo comentário é do Rodrigo Azevedo.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa.
Que episódio maravilhoso, de agoniante.
A trilha sonora dos violinos por trás dos momentos de tensão estava me deixando em pânico.
Toda a parte de trilha durante o episódio é culpa do Zorzal.
Então agradeçam ou xinguem ele.
Parabéns para os jogadores.
Para os que gravaram vozes para o editor e para você, Guaxa.
Episódio épico e memorável com o retorno do Pintor Maluco.
A interpretação do Fencas é incrível.
Sim, muita gente pedia para o pintor voltar.
Eu já tinha pensado algumas ideias de como ele poderia voltar.
Eu cheguei a escrever uma aventura em que um grupo de adolescentes numa floresta
encontrariam um ônibus de transferir pacientes de um lado para o outro, virado, sofrendo um acidente.
E daí eles reencontrariam alguns personagens daquela aventura.
Mas no fim, eu não gostei de como ela ficou.
E eu acabei deixando e o tempo foi passando.
E quando eu escrevi essa aventura, eu senti que era hora de trazer o pintor de volta.
Ainda bem que escutei mais cedo e não na hora de dormir, como costumo fazer.
Ou teria que pegar uma fralda descartável do meu filho emprestada.
Momento criança, fídua de grama, gritando polo.
Incrível, sim.
É para isso que eu sou padrinho dessa parada, ele coloca aqui.
Quase que a Shelly xinga.
Até eu desesperei.
Vamos às perguntas com spoiler.
Perguntas.
1. A Sam matou mesmo o pintor?
Sim.
Se sim, foi com uma faca mesmo ou outra coisa?
Foi com a faca mesmo que ela pegou do próprio pintor.
2. O algo alguém que estava na menina e passou para ela, que influenciou a mente de todos,
e mais especificamente a mente do Thomas, porque ele tomou os remédios?
Os remédios eram irrelevantes, era só para criar uma atenção ali para os jogadores.
Mas sim, tudo que os jogadores viram,
era aquela criatura testando, sondando a mente deles, procurando um alvo melhor para se alojar,
e acabou encontrando, em um dos jogadores, esse lugar melhor para estar se alojando,
para estar se alimentando, seja lá do que ela se alimenta.
Ele continua, né?
E a terceira eu vou fazer com medo de apanhar e ir para a geladeira.
3. Esse algo alguém pode ser o maldito corvo do segundo episódio?
Não, não pode.
Obrigado pelo presente.
Há um dia do meu aniversário.
Grande abraço.
Feliz aniversário atrasado, então, e que bom que curti o episódio.
Giovanni Ischanowski.
Eu estava tranquilamente ouvindo o episódio, quando surge o Fencas falando que é o pintor,
e revivendo o medo que eu senti naquele outro episódio, que eu não lembro o nome, mas todos sabem qual é.
É o sanatório Hollywood.
E sim, o Fencas, quando ele quer ser bonzinho, ele é bonzinho.
Quando ele quer ser malvado, ele é assustador.
Por sinal, o episódio da semana que vem tem a Isa,
o Fencas e a Fer Cortez.
E tá, assim, a dinâmica da Isa e do Fencas é maravilhosa.
E a Fer, fofíssima, como sempre, tentando sobreviver no meio desses dois malucos.
Obrigado pelos comentários, Giovanni, e vamos para o próximo, que é do Thiago Bruno.
Episódios com essa temática são bem impactantes para mim,
pois eu trabalhei em um hospital psiquiátrico por um tempo,
e, embora a maioria dos pacientes fosse tranquilo,
eu vivi algumas experiências desconfortáveis, por assim dizer.
Esse episódio me lembrou,
de leve, a saga de jogos Fear.
Enfim, você já tem uma sequência dessa história em mente?
Uma sequência dessa história? Não.
Além da óbvia, né, que um dia a Alexa tem que vencer o seu algoz, né?
Não sei se, junto com o Thomas, né, o personagem do Gilles,
não sei se, talvez, soltar o personagem da Renata,
acho que ela é a Samanta, se não me engano.
Será que essa entidade, o Gasparzinho dela, ajudaria ou atrapalharia?
Não sei, não sei mesmo, mas, a princípio,
se houver uma continuação, é da história da Alexia.
O personagem da Sam, eu acho que o círculo dele, por enquanto, está fechado ali.
A chance do arco da Alexia se encontrar diretamente com outras histórias?
Sempre há, sempre há chance.
Quer dizer, existiria caso fosse um mundo interligado,
mas, como você sabe, são one-shots independentes.
Parabéns pela imersão e qualidade da descrição das cenas.
Muito obrigado, querido.
Eu acho que eu tenho melhorado muito nisso.
Eu acho que se eu pego os primeiros episódios e fosse refazer hoje,
eles seriam completamente diferentes.
Eu acho que, como mestre, eu mudei um pouquinho.
E imagino que para melhor, eu espero, pelo menos.
O Bruno Morfeus colocou aqui,
Salve Guaxa, como está? Eu estou bem. E você?
Alguém poderia me informar como eu faço para esconder trechos do meu comentário
para não dar spoiler?
Está embaixo, tem alguém explicando ali, eu leio depois.
Esse episódio tem relação com o episódio do Corvo?
Não, não tem.
Onde o Homem Grandão escondeu os dias de cera?
Você está muito engraçadinho, Robin.
Olha, é um bom palpite.
O Sanatório Hollywood tem um buraco mais embaixo.
Ainda é piada sobre onde está o judiciário?
Essa entidade é apenas um espírito ou pode vir a ser um antinique?
Nessa, acho que viajei um pouco. Sem mais, forte abraço.
Não existe uma antinique, gente. Existe uma nick.
Ela tem o seu antagonista, que não é uma versão anti-ela.
São só pessoas com ideias diferentes sobre o que deveria acontecer.
O que deveria acontecer com as realidades.
Mas vocês não estão prontos para essa discussão ainda.
PS. Por questão de proporcionalidade, o Finkas é 80% do episódio.
É verdade, porque ele tem mais de 2 metros, né?
PS2. Gostaria de fazer uma emoção para que o Finkas divulgasse uma foto dele com um giz de cera.
Na mão, né? Assim, desenhando.
Eu acho, assim.
Mas é engraçado que o Finkas gravou já as vozes há um tempo, né?
Ele está um pouco atrasado nos RPGuars, que eu quero deixar aqui a crítica.
E ele se assustou com a repercussão que teve.
Mas vou anexar ao relatório do personagem.
Eu vou falar que você quer uma foto dele com um giz de cera.
O Prisma, ele colocou aqui embaixo.
Usa o símbolo com o olho cortado ali embaixo, no lugar onde você escreve.
Ou digita aí spoiler dentro das...
Como é que é o nome disso?
Das setinhas ali.
Aí texto.
O pessoal que já programou, programou, entre muitas aspas, em HTML.
É aquele esquema de abrir spoiler e depois fechar spoiler.
Sem aspas.
Aí envolta o texto que você quer esconder.
O Bruno Morpheus agradece, muitíssimo obrigado.
Ele coloca aqui.
Quem quiser colocar spoiler no Portal Deviante, nos seus comentários.
Olha lá o comentário do Prismo no episódio da Nova Residente.
O Jorge Marcos Santos Silva.
Uou!
Caraca!
Espera um instante.
Posso ir?
Depois eu vou precisar de um quadro com lã colorida também.
É verdade, eu queria um quadro com lã colorida.
E espaço.
Spoiler.
O Corvo, dessa vez, é sério.
Sério.
Alguma ligação com o Corvo ou aquele ser que pula de pessoa para pessoa?
É uma parte dos seres antigos ou ainda pior?
Não, não tem nada a ver com seres antigos.
Não, não tem nada a ver com Corvo.
Me deixa.
Eu sou muito ruim com nomes, me desculpa.
Mas vi uma possível ligação com vários outros episódios.
Além do Sanatório Hollywood e do desaparecimento do Dylan.
Tem ligação com algum outro?
Que eu lembro e não.
Eu queria.
Nas minhas anotações, tinha.
que ia ter uma menina
que foi atacada pela namorada
que virou um lobo, que seria uma referência
ao personagem, à aventura
do lobo, né?
Mas eu esqueci.
É porque eu anoto as coisas, daí eu vou mestrando de cabeça
e daí eu não olho minhas anotações.
Mas tava lá uma menina
que foi atacada por um lobisomem,
que era a namorada dela.
Fora isso, de cabeça agora, não.
Por fim, o pintor
realmente um excelente NPC
e a voz de doido do Fencas
é realmente assustadora. É verdade.
O Fencas é assustador. E esse personagem
é incrível. Eu fiquei triste que a Renata matou ele.
Muita gente acha que, nossa, o Guaxa
manipulou pra aquela cena. Eu não esperava.
Tanto que a aventura acaba
no milharal. A ideia daquele momento
final era elas passarem
pelos pesadelos. Cada um deles passar
pelo pesadelo do outro, sabe?
Depois do milharal, teria a floresta
das aranhas,
teria lá... O fechamento
eu imaginava naquela casa
do personagem da Sam.
Mas eu achei
aquela cena da Sam
se entregando pra loucura,
fazendo um ato de último
grau, cometendo ali o assassinato
do pintor.
Eu achei um motivo pra criatura
pular pra ela.
Então toda a aventura se encerrou ali.
Ela se encerrou um pouco mais cedo.
Mas porque condizia com a história,
sabe? Eu não tinha por que
forçar continuar com mais duas cenas
simplesmente porque seria legal
revisitar o lugar. Eu achei que era um lugar
que ali a história se fechou.
E é triste ter perdido o pintor.
E é complicado colocar ele em aventuras
no passado. Tipo,
ah, eu posso contar uma história do pintor
sei lá, dois anos antes.
E se ele morrer lá também?
Tipo, todo o universo explodiria.
Então eu acho que
a menos que seja num ambiente muito controlado,
o pintor não volta.
Ele continua grato mesmo. Guaxá!
Episódio incrível, com jogadores incríveis que
mandaram muito, muito bem mesmo.
Os jogadores são 50%
do episódio. Pra quem não sabe, acho que eu nunca
comentei aqui. Então eu queria deixar pra vocês
registrado e agradeço muito a eles.
E ele continua aqui, já está repassado
para uma galera. Um forte
abraço para todos. Força e luz
para todos nós e até mais.
Força e luz, querido. Muito obrigado.
João Lucas Arruda, salve
grande guaxa! Tu tá me chamando de
gordo? É isso mesmo? Porque, assim,
a culpa é... Quer dizer, o pessoal
que tá na live tá vendo que realmente a culpa é da pandemia.
Vou continuar. Mentira, João,
eu tô só brincando contigo. Ele continua,
como está? Tô bem. Quer dizer, tô...
Assim que a pandemia tomar a segunda
dose, eu vou voltar a caminhar e o mundo vai
melhorar. É minha primeira vez
comentando nesses dois meses ouvindo RPG Guax
e tô muito feliz em finalmente estar em dia.
Ah, bem-vindo ao episódio da semana.
Tenho que confessar que por ter
um nome meio comum, nunca tinha
passado pela experiência de um
professor errar meu nome na chamada.
Eu já sei
por onde isso vai ir. Me desculpa,
cara. Mas graças à voz sapiência,
tive a oportunidade...
quando fui citado
como padrinho novo.
A menos que
eu tenha um parente
perdido chamado
José Lucas Arruda.
João Lucas Arruda.
João Lucas Arruda. Mais uma.
Desculpa, João. Brincadeiras à parte, ótimo
episódio. Me caguei de medo
na hora do polo.
Já que sou teimoso e eu vi o episódio no meu
turno da noite completamente sozinho.
Vamos aos spoilers.
O que foi passado para a personagem da
Renata no final do episódio? Era um pedaço
de uma das criaturas antigas? Não.
É um fantasma. Poderoso? Talvez uma
entidade mais poderosa
que um fantasma? Mas algo mais
terreno, mais dessa...
daquela realidade mesmo.
E no final do episódio, o médico levou a Alex
e o Thomas pra onde? Talvez se livrar
de pontas soltas? Então,
eu não pensei. Quer dizer,
na minha cabeça, o médico
não era malvado.
Ele é uma pessoa que...
uma pessoa que tomou uma atitude extrema
pra salvar a filha dele. Então, talvez ele
seja malvado, pensando
agora. Mas ele não fez
aquilo por... vou passar
uma entidade maligna pra uma outra pessoa.
Ele pensou, vou tirar a minha filha
da reta. Então, eu acho
na minha ideia, pelo menos no final
daquela aventura, que ele tá levando aqueles
dois pra um outro sanatório.
Mas se livrar das pontas soltas, seria...
Se bem que ninguém vai acreditar neles,
né? Se eles contarem a história
deles no outro sanatório, só vão ganhar mais remédio.
Fica a reflexão. Não sei.
Como eu falei, é assim, óbvio. Daí como eu vou
reaproveitar a história da Alexa um dia,
eu acho, se tiver uma boa história pra contar,
eu teria que decidir o que aconteceu. Então, deixa
lá no comentário do Guaxaverso
o que você acha que o médico foi fazer.
E ele termina. Muito obrigado por mais um episódio maravilhoso.
Adoro seu trabalho e nunca desista desse projeto
incrível. Desistiu, eu não vou.
Não vou. Muito obrigado. Muito obrigado pelo carinho
e pelos seus três corações predinhos
que você colocou ali. O próximo comentário é
do João Baleiro Queiroz,
que é padrinho e vai estar no...
no episódio. Já tá editado,
inclusive. Mas...
um dia sai. Então, vamos lá.
O João Baleiro Queiroz colocou
Olá, Guaxitos! Guaxitos é novo.
Tudo bem. Melhor agora que
você deixou seu comentário. Vamos por partes.
Gilles Azevedo, mais uma vez
incrível personagem. Sim, o Gilles é
absurdo, assim. Ele é maravilhoso.
Ele tem aquele vozeirão, né?
Ele joga muito bem. Ele sabe
a...
É muito chato, assim.
Não tô dizendo pra ninguém, tá? Assim, específico.
E... Mas é chato, assim,
às vezes alguém quer...
Até por empolgação, ou por...
Às vezes tá nervoso.
A pessoa quer o tempo todo, sabe, falar
e eu faço isso, eu faço aquilo.
E o Gilles, ele joga de uma maneira muito
generosa, sabe? Deixando...
Esperando a ação das meninas,
esperando a ação dos outros ali.
Então, assim, é um cara incrível,
realmente. Você vai vê-lo aqui
mais vezes, eu espero.
A Rebruscato, ele colocou, eu te amo
e tu faz... Tu só faz
personagens maravilhosas. Sim, a Re,
pra quem não sabe, lá do Caquita, as podcasts,
é o meu podcast favorito,
é o Caquita's Podcast, que ela faz junto com a Paula.
Eu sou muito fã dela.
Eu fico nervoso, já que eu falei de nervosismo ali
antes. Eu fico nervoso pra mestrar
tanto pra ela quanto pra Paula. Por isso que eu nunca tive
coragem de juntar as duas numa aventura só.
Porque, assim, são pessoas que...
Eu me cobro
a ter uma história que vai mais além,
sabe? Assim, uma história que não fique
só no... Ah, legal,
eu rolo o dado e eu abro a porta, sabe?
Não sei explicar, mas, assim, é uma pessoa
maravilhosa, eu só posso agradecê-la.
E daí ele continua aqui.
Arroba a Shelly Poison. Como sempre,
ótima, espero ver no Halloween, matando
a aranha. A Shelly, pô, eu não tenho
nem o que falar. Ela não grava
aqui um milhão de podcasts
comigo. Não é a pessoa que mais gravou, à toa,
né? É uma pessoa que eu sou muito fã,
que abraçou o podcast lá nos
primeiros episódios, que veio pra
somar mesmo, assim. E...
Poxa, é uma amiga, é uma pessoa
incrível. E essa, sim, vocês vão ver,
na... Não, na semana que vem...
Não, você viu na semana passada. Agora, você só
volta a ver a Shelly no
episódio de Halloween, eu acho?
Acho? Não sei, não tenho certeza.
Mas ela volta esse ano, obviamente.
E ele coloca Marcelo Gostinich, que sou eu.
Obrigada. Tanta
conexão num episódio só e a volta
do incrível pintor. Sério,
eu sou apaixonado em Sanatório Hollywood
e senti muita saudade dele.
Obrigado por esse retorno e por dar um nó na minha
cabeça. Obrigado, eu que agradeço. Também gosto muito
de Sanatório Hollywood e por isso que eu demorei até
fazer alguma coisa com ele, porque
eu não queria fazer nada menor
do que o episódio original em si.
No começo, eu achei que a criança fosse a Nick.
Parem, gente. A Nick é especial.
Ela não vai aparecer
assim tão fácil. Porque a descrição
parecia um pouco com ela e o fato de
estar sempre desenhando, mas depois
deu pra ver que não era. O médico ainda
é o mesmo médico de Tulu e Azul, Carrossel e Estarela?
Não, a princípio não é.
A meio final, apesar de ficar com dó da
Sam, ela tá com a irmã e ela tá feliz.
A jogadora ficou feliz com o final do
personagem dela. Ela vai definhar
e provavelmente a alma dela vai pra um lugar
bem terrível? Vai. Mas no momento
ela tá feliz. A criatura
é realmente o corvo? Não. Ou alguém
parecido? Não, gente. Não é o corvo. A ideia
do corvo é diferente. Pode ouvir lá
no episódio. Ele tem uma pegada
diferente. Qual é aquela entidade liberada
em Tulu e Azul? Também não é um ser antigo.
Ou os dois na mesma criatura? Não. Para, gente.
Para. Para. Beijo e até o próximo. Beijo,
querido. Até o próximo. O André
coloca aqui. Eu gosto assim. André.
Não tem como errar André, né?
Então vamos lá pro comentário do André.
Achei esse episódio muito bom.
Nem notei a ligação com o outro sanatório.
Isso me fez perguntar. É o mesmo
sanatório ou esse episódio está no passado
antes do pintor ir pra lá? Não.
Assim, o episódio se passa depois, né?
Tanto que o pintor morreu
e é em outro lugar, assim. Aquele
sanatório foi fechado, né? O pintor
foi transferido. Talvez o próprio
médico ali tenha conseguido
mover os pauzinhos pra ele estar ali.
Ou talvez o médico escolheu aquele lugar
por ter o pintor. A ideia
inicial é que o pintor seria
um possível repositório
pra aquela criatura. Um dos
finais possíveis que eu imaginei
fosse o final feliz, né?
Seria aquela
entidade ir pro pintor e
sei lá, o pintor morrer
fuzilado pela polícia e a entidade
morrer junto com ele, sei lá. Mas
uma das, dos finais
possíveis era a entidade ficar
com o pintor. Que era a aposta
até do pai da menina.
Mas no fim não foi o que aconteceu, né?
Tem uma pergunta boba. A voz que fala
escudo do mestre, quem é? É minha filha.
Óbvio que hoje a voz dela tá diferente, né?
Ela gravou aquilo quando ela tinha 5 anos,
eu acho. E hoje ela tá com 8.
Mas ela gravou várias vezes
escudo do mestre. Daí eu usei uma das
versões. Na verdade, a primeira
ela gravou várias vezes
falando escudo do mestre.
E acho que a primeira ou a segunda tentativa
é a oficial que fica.
Outra curiosidade bacana, eu, quando
eu vou colocar escudo do mestre na edição
eu não tenho separado
o áudio dela dizendo escudo do mestre.
Eu tenho o áudio original
que eu abro. Eu já sei, assim,
olhando a wavezinha do
Audacity, eu sei onde é que ela falou
o escudo do mestre que vale.
Eu recorto e jogo no
áudio que eu preciso.
O certo teria ser só ter
o trechinho certo pra... Seria.
Mas eu não tenho.
PS, um RPG sobre garotas mágicas?
Será? Quero. Um dia
quero. O Heavy já me cobrou isso uma vez.
O pessoal da...
da editora chata agora com Glitter Force,
né? Não é Glitter Force. Glitter Force é o desenho.
Tá com a Glitter alguma coisa.
Glitter Hearts? Acho que é isso.
Glitter Force foi o tema de aniversário
da minha filha de oito anos.
Que foi uma festa via Google Meets.
É, triste.
Eu sou muito fã de
rei arte. Eu nunca...
Sailor Moon, essas coisas, eu nunca acompanhei.
Mas Guerreiras Mágicas de Rean,
eu acordava cedo pra ver no SBT.
Então talvez... Eram três, né, as Guerreiras Mágicas?
Então talvez, talvez em um dia...
Um dia a gente veja por aqui.
O Gabriel Balardino coloca...
Olá, Guaxa, tudo bem? Tudo bem, querido.
Bom, vendo que muitos já escreveram aqui
e que terá muito trabalho,
não vou ser longo. Primeiro respondendo
sua pergunta no último Guaxa Verso.
Sim, sou professor de geografia também
e agora vacinado a primeira dose.
Vem, jacaré. Eu também. Tomei a AstraZeneca
e tô bem.
E continuo usando máscara.
E foi importante avisar isso, né?
Então é bom as pessoas lembrarem
de se proteger.
Ele continua.
Esse episódio foi maravilhoso e eu sou suspeito
para falar da Renata, já que ela é uma das partes
da identidade Caquitas que eu adoro elas.
Eu também adoro elas. Dito isso,
ela realmente é a 51% do episódio.
Porque é uma boa ideia.
E ainda espero por o episódio
dar com as duas juntas. Vai ser
deveras divertido ver isso.
Como eu falei, eu fico nervoso
assim, imagina juntar as duas.
E na minha cabeça, assim, a Renata ela grava os episódios
mais malucos. Ela gravou esse
e o da avó Titi, né?
E a Paulo os mais investigativos.
Talvez um maluco investigativo.
Fica a ideia.
Amei também os demais jogadores. Todos embarcaram
na loucura e você brilhou demais
na forma de atravesar de volta esse cenário.
Muito obrigado, querido.
E o Fencas, cara, o Fencas. Amei.
Todos amam o Fencas.
Esse episódio é a volta do corvo que você tinha
falado que ia acontecer? Não, não é.
O corvo e a Nick estão no mesmo universo mesmo?
Não sei, não sei.
Acho que como nem a Nick nem o corvo estão
nesse episódio, eu vou
pular. Isso torna as coisas
um bocado curiosas.
E me leva a perguntar. O nascimento de um N
também gera o nascimento de um corvo?
Gente, essa 51 de vocês
tá batizada, gente. Vamos lá.
Enfim, é isso. Não perguntei mais porque
já tem uma pequena... Não perguntarei
mais porque já tem
muita pergunta. Caramba, eu li
minha pequena. Eu sou analfabeto, desculpa.
Enfim, é isso. Não perguntarei mais
porque já tem muita
pergunta. E hoje ainda é quinta-feira.
É verdade. Um grande abraço e que venham
mais caquitas no Guaxaverso.
E outra coisa. Eu sumi, né?
Na lista de padrinhos. Ah! Eu tenho que atualizar
aquela lista, gente. Tenho que atualizar aquela lista.
Ela é atualizada manualmente. Envolve
um bom tempinho. E um dia eu faço isso.
Eu juro pra vocês. O Craio também tem pedido
isso. O Tô Desistindo!
Olá de novo! Não desisti. Só tirei férias.
E acabei esquecendo de comentar. Que bom
que você voltou. Tô desistindo. Não desisto.
Quando eu vi uma menina de cabelos pretos, pensei
em Nick. É porque, meu Deus, né?
Uma menina de cabelo preto só
pode ser ela. Tipo, a
minha filha eu só chamo de Nick.
Me surpreendi perto do final.
Quando entendi que a menina é só um demônio
possuindo o pintor. Ela não possuiu
o pintor, no fim, né? Ela estava
cogitando ali uma
simbiose e, no fim, ela escolheu
a Sam. Sinceramente, esperei que os três
conseguissem sair sem preocupação.
Mas daí teria uma continuação.
Ou uma possibilidade de, com o maluco matando
todo mundo por aí e tendo que
ser parado por alguém. Não me oponha
a ideia, por acaso. Ótimo cast.
S2. Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
Já pensou um pintor com
uma entidade junto dele saindo por aí?
Matando geral? Daria um episódio.
Mas não vai acontecer. Só se tiver um...
Vai ter um Arif, né?
Do Judo da Marvel, né? Quer dizer, já teve
quadrinho, tá? Mas vai ter na... O seriado, né?
E se tal coisa
acontecesse, né? Mas não.
Pelos próximos cinco anos não teremos
isso aqui. Com seis anos, talvez as
ideias sumam e eu comece a fazer essas loucuras.
Olha só o nome. Vamos lá.
Ezex? Ezex?
Eu vou estar aqui. É Ezex.
Ou Eze-ka-ka-ka-s.
Eze-ka-ka-ka-s. Salve Guaxa!
É a primeira vez que eu comento aqui, embora
tenha ouvido todos os episódios.
Sou péssimo em teorias.
Eu sou péssimo em ler nomes. Então, só quero
parabenizar a todos os envolvidos e dizer
que escutei o episódio inteiro muito tenso
com a voz do Fencas e tomei alguns sustos
quando um dos meus filhos passava
silenciosamente pela cozinha
enquanto eu estava de costas lavando louça.
Parabéns pelo excelente trabalho.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
Teve um episódio que eu gravei com
o Filipe Xavier, se não me engano.
E bateu uma porta.
Tipo, era uma cena de terror
e tal. E do nada,
sozinho, bateu uma porta na casa dele.
Você sabe o que isso significa?
Isso mesmo. O vento.
O próximo comentário é do Filipe Charog...
Charaog. Chara...
Chorão... Chorão G, pode ser.
Filipe Charaog. Ou Chorão G.
Fala, Guaxa! Cumprindo o desafio
que me foi dado no último Guaxaverso,
eu adorei ter o privilégio de poder ouvir
o episódio antes de quinta.
E só pra esclarecer e não confundir,
meu nick é Chorão G.
Olha só. Tá escrito tudo.
Vocês estão vendo aí o pessoal? Chorão G.
Mas tá sem acento e tudo junto.
Então vamos lá. Filipe Chorão G. Skateboard na veia.
E uma pequena dúvida com spoiler
que mais não sei tapar.
Então, desculpa leitores, mas a
criatura dessa aventura
é a mesma do Halloween? Não.
Ela usou uma memória da
Alexa pra poder
assustar ela. Mas não, não é a mesma
criatura. Por sinal, não sei se vocês notaram,
a Alexa se vira pra
criatura em cara e dá as costas
pra menina presa na teia de aranha
atrás dela. E o que derruba ela
no início do episódio é uma porrada
na nuca. Quem bateu nela foi a menina
e não a criatura. Ele
continua. Eu não me lembro o nome do episódio
agora, mas é só isso
mesmo. Valeu, Guaxa. O nome do episódio é
o desaparecimento do Dylan. Muito obrigado, querido.
Muito obrigado, Chorão G, pelo seu
comentário aqui. Então vamos lá, Fernando Lobo.
Oi, Guaxa. Aqui é o Fernando Lobo de novo.
Vim esclarecer o mal
entendido no último Guaxa Verso. Quando eu
havia dito Corvo 2 A Vingança,
eu não estava me referindo ao episódio 2
do Corvo, que ainda está por vir,
mas sim do Pietro Dante.
Senão haveria alguém capaz de pará-lo.
Parando pra pensar, e se o
Corvo sobreviveu no fim do episódio?
Passou muito tempo escondido e procurando
outras pessoas com habilidades
especiais, paralisando-as e acumulando
seus poderes até encontrar um receptáculo
adequado para suportar
toda essa energia e usá-la para
criar uma organização onde pudesse
estender ainda mais
suas garras para alcançar seu objetivo
de nominar todo mundo com a alcunha
de Pietro Dante.
Minha cabeça explodiu.
Não. Guaxa, você precisa
dar um fim a essa história, pelo bem
de todo o Guaxa Verso, antes que o Corvo
encontre um dos Enes e se torne um
Deus, o que poderá
nos defender.
Gente, assim, escutem
o episódio 2. O Corvo
é uma entidadezinha fechada.
Ela só tem o tamanho que ela tem
porque vocês querem, gente. Pelo amor
de Deus. Seria legal ele dominar um Enes,
ficar super poderoso. Acho que vocês ficariam felizes, né?
Mas, não. Próximo comentário
é do Prismo. Ah, tá. O Prismo ajudou
lá atrás com o negócio do spoiler
e agora ele mesmo comentou. Deixa eu esperar se falta
muita coisa. Meu Deus, gente. Vamos lá.
Prismo! Guaxinim!
Prismo. Estive poupando
seus podcasts para não ficar sem quando
o desejo vem. Porém, o episódio
70, A Casa, me fez
ter um estalo e uma sede terrível
por mais tomou conta de mim.
Tal qual a fome da Big Man
é eu precisava demais. Precisava
de respostas e, em procura
delas, consumir episódios e guaxas
versos, vasculhando-os por pistas
e encontrando algumas. Por duas
semanas, até finalmente estar aqui.
E aqui estou para expor o estalo
que tive e fazer
uma grande pergunta guaxa.
Tá com spoiler. Vocês querem apostar
que a pergunta é
tem ligação com o episódio do Corvo?
Vamos lá. Vamos lá.
Não tem. Olha que bonito. A deusa,
a aprendiz do N, na verdade,
é a Cris. Oi?
A deusa, a aprendiz do N,
na verdade, é a Cris?
Não. A Cris do
Cavaleiros do Bicho? Como talvez
aí ele botou entre parentes.
Como talvez o nascimento do Corvo acontecendo
quando boa parte da criatura
foi absorvida pelo bebê,
sobrando só ele, que os super
poderosos do episódio do Corvo
seriam uma segunda tentativa de criar
um deus sintético.
Bom.
Vamos lá.
A deusa, a aprendiz da
N, na verdade, é a Cris? Não, cara.
Eu não faço ideia de onde isso saiu.
Tá. Talvez o nascimento do Corvo
acontecendo quando boa parte da criatura
foi absorvida pelo bebê, sobrando só ele
e que os super poderosos do episódio do Corvo
seriam uma segunda tentativa de criar um deus sintético.
A maneira como as coisas
foram feitas no episódio do Corvo
talvez tenha ligação com as coisas acontecendo
no episódio da Nicky. Talvez.
E vou dizer só isso porque não tem ligação
com o episódio que você está comentando.
Pelo amor de Deus. Explicar como cheguei
a isso e quais pontos confio em você.
Irmão, tal coisa.
Alongaria muito meu comentário.
Por isso só tenho algo mais a dizer.
Que a paixão do seu coração continue te guiando
até o final desse tesouro
que é o universo do Guaxinim.
Ouvir seu podcast me enche de determinação.
Cara, muito obrigado. Muito obrigado pelo seu comentário.
Leia seu comentário e me enche de
determinação.
Muita gente fala de pontas soltas.
Sim, estou conversando com a paz do Corvo.
O episódio que continua a chuva, né?
Que conta mais um pouco
do Pietro Dante. Está incrível. Está pronto.
Só que ele tem ligação
com um episódio que não saiu.
E esse episódio acabou...
Esse é o problema de episódios que se cruzam, né?
Mas o episódio acabou atrasando
e daí uma coisa foi atrasando a outra.
Mas em breve ela está no fit.
Só que antes eu vou precisar contar uma outra história
que não é a próxima ainda.
Mas tudo é certo. Sai no mês que vem.
Isso. Eu falei um monte de coisa e não falei nada.
O Leandro José Ferreira
ele colocou. Passando só para deixar
um abraço para você. Estou remaratonando
todos os episódios.
Obrigado por ser meu amigo próximo
durante essa quarentena.
Sem os abraços de meus amigos e familiares.
Sinta-se abraçado, Leandro.
Fico muito feliz com o seu comentário.
E fico muito feliz em saber
que o meu projeto
está te ajudando, mesmo que um pouquinho,
a passar por esse momento tão complicado
que todos estamos passando
no momento. Sabe que o seu comentário
me ajuda também. Purificação.
Eu não li errado. O nome dele é Purificação.
Olá, Guaxa. Primeiro comentário da vida.
Nossa, mas é o primeiro comentário.
É o primeiro comentário da vida porque é a primeira vez que tu comenta?
Ou é o primeiro comentário da vida porque agora
você está purificado? Talvez o seu
antigo eu tenha feito comentários ruins e agora
você está melhor? Não, acho que é o primeiro comentário mesmo.
Parabéns por todos os episódios e obrigado
por ser esse. Esse o quê?
Parabéns por todos os episódios e obrigado por ser esse.
Obrigado. Eu sou esse mesmo.
É impressão ou esse episódio
aparentemente teve muito mais comentários
do que o normal? Cara,
o episódio saiu na meia-noite
e eu acordei 8 horas da manhã para trabalhar
e daí o post estava aberto porque eu tinha aberto
para conferir se saiu tudo direitinho, né?
E já tinha, tipo, 6 comentários.
Um negócio assim. Tipo, na
meia-noite e pouco já tinha.
Mas vamos lá. Ele continua.
Quando a história começou, eu pensei que os fatos
ocorreriam durante o Sanatório Hollywood.
Aparentemente estava enganado. Não, ele acontece depois.
Seguindo para as perguntas.
1. Por que o
insira aqui algum nome
para o capeta? Você manifestou
como a irmã da personagem.
É para gerar um elo mais forte? Sim.
Ela se alimenta ali das
lembranças, principalmente das terríveis,
né? E o
gatilho, assim, do pior momento da vida
da personagem da Sam, que foi o que
levou ela a estar ali. Foi quando a
irmã foi levada, né? Então
é uma forma... É um agrado
por um lado e uma maldição por outro.
2. A criatura aparenta ter
controle completo do espaço.
Como quando move a boneca
para o quarto da jogadora e deixa a porta aberta.
Isso me levou a pensar por que
ela ficava ali dentro ainda.
Ela precisa estar ligada a alguém.
Sempre. É tipo um simbionte
mesmo. Embora seja completamente
espiritual, né? Ela precisa
estar ligada a alguém para absorver
essa energia. Então, ela não
podia simplesmente ir embora.
Ela precisava ter ligação com alguém ali.
3. Qual é o efeito dos
remédios nos jogadores? Eles realmente
deixariam de ver algo ou eram
só calmantes para deixar a convivência
mais fácil? O médico,
depois que começou a cuidar,
entre aspas, do sanatório,
ele cortou a medicação da maioria
dos pacientes e trocou por balinha,
por coisa boba. Então, não fazia
diferença o remédio. Era mais para criar
uma atenção dos jogadores, para eles
tirar aquela dúvida de, nossa,
estou realmente vendo isso? É o remédio ou
a falta de, né? Para o médico,
o melhor era as pessoas estarem o mais
fora de si possíveis para
tentar passar a entidade para frente, né?
E ele termina aqui. Obrigado novamente.
Eu que agradeço, querido. Obrigado pelo seu comentário.
Espero vê-lo mais aqui. Purificação.
O próximo comentário é da Marcelles Rey.
Ela coloca...
Foi. Cheguei atrasada várias vezes e espero
que agora dê tempo de comentar.
Deu tempo.
A meia-episódio foi chocante. Obrigado.
Que bom que você gostou. Não tenho certeza
se é spoiler, mas para desencargo de consciência
vou marcar como se fosse. No começo
eu achava que a menina era uma das crianças
lá do episódio do corvo.
Meu Deus, gente. Vocês têm ideia fixa.
Pelo poder dela de ficar controlando
sonhos lá. Me lembrou
o do filme A Origem.
Mas no final eu fiquei confuso. Uma pergunta.
Isso se passa antes dos acontecimentos
do Hotel Hollywood? Não.
Acontecem depois. Ou é só um easter egg
e não há ligação alguma?
Não, tem ligação. O pintor
é a ligação. É a única ligação que tem
entre os episódios.
Pelo menos no mesmo universo esses episódios estão. Sim, sim.
Obrigado pelo seu comentário, Marcelles.
E vamos para o próximo. Está acabando, gente.
Meu Deus, gente. Parem.
Firme e forte. Hoje é o dia das
pessoas que têm nomes diferentes.
Firme e forte. Olá, querido Guaxa.
Tudo bem? Tudo bem. Primeiramente,
o meu nome pode parecer complicado.
Firme e forte? Não. Ele escreve
aqui. Eduardo Schueller.
Mas se lê Schuller.
Ah, tá. Eduardo Schuller.
Simples assim. KKKKJ.
Sobre esse J no final da sequência
de Os Desconheço.
Sua origem. Mas certa vez me
deparei com ele enquanto
vagava pelo mundo virtual. Achei
interessante e tenho levado pra vida
desde então. KKKKJ.
A minha filha, como eu já
comentei, acho que no Guaxa Versa anterior,
uma vez ela brincou de falar KKKKJ.
KKKKJ. Tipo...
Entre jovens, e no caso da minha
filha é uma criança de 8 anos, parece
algo comum.
Novamente, minhas dúvidas já foram expostas
pelos que me antecedem, só para
reforçar. Essa história se desenrola ao mesmo
tempo que o episódio de Sanatório Hollywood?
Não. Ela se passa
depois. O pintor realmente morreu?
Morreu. Isso é triste.
Exceto pras vítimas dele e pras pessoas
que, sei lá, não gostam de psicopatas.
Mas morreu. E uma que
não vi ninguém perguntar até então.
Quais jogadores teriam notado ao sair dos seus
quartos à noite caso não tivessem falhado
nos dados? Eu não vou lembrar.
Sinceramente, eu não vou lembrar.
Alguma coisa que eu pensei na hora e, sei lá,
talvez nem reouvindo eu consiga lembrar.
As aventuras, elas vão, como eu falei,
eu tenho uma anotação e muitas vezes
durante a narração
eu nem olho pro que eu escrevi.
Então, eu não sei o que eu queria
que elas notassem ou não ali.
Tenho o Lermais, tô reclamando aqui, já que o pessoal
que tá jogando bingo, né? E ele coloca
Tenho pra mim que dessa vez que cheguei
aqui, ainda não tem tantos comentários
quanto na vez anterior. Olha só, a pessoa anterior
achou que tinha bastante, agora você acha que não tem tantos.
Então, não lhe darei linhas de descanso
dessa vez. KKKJ.
Ele realmente gostou do KKKJ.
Guaxa, tudo incrível nesse episódio, amo esse tema
e os jogadores mandaram muito bem
incorporando seus personagens.
Trilha sonora perfeita e impecável, descrição
dos ambientes. Ah tá, tem um que eu pulei aqui.
E os jogadores
mandaram muito bem incorporando seus personagens.
E cara, muito grato por
trazer esse egocêntrico
pintor, não é excêntrico, ele é egocêntrico
também. E cara, muito grato
por trazer esse excêntrico
pintor de volta, ele é incrível, coração.
É verdade, ele é incrível mesmo.
Trilha sonora perfeita, impecável descrição dos ambientes.
Ah, cede mais.
Bingo todo claramente.
Sim, eu sou os 50% do episódio. Falta alguma coisa no bingo?
Depois eu confiro. Os sussurros no começo
foram fenomenais, parabéns.
Os sussurros eu fiz narrando mesmo.
É óbvio, tem a versão com efeito ali do
editor, mas quando eu narrei
pros jogadores, eu fiz
os efeitos assim de...
Como é que eu posso tentar lembrar?
Os enfermeiros contaram pra vocês. Será que eles contaram
mesmo? E isso
durante a narração já deu um...
Mostrou pros jogadores que
alguma coisa ia acontecer.
E eu acho isso bacana. Continuando.
Última coisinha. Imagino
que também deva amar esse NPC.
Então, quão terrível foi a ideia
de possivelmente vir a perder na mão
dos jogadores? RPG é isso, né?
Os jogadores
são metade do episódio.
Não tem como tu... Eu sempre sou
contra, sabe, aquele... O personagem do mestre.
Aquele avatar imortal
super poderoso. Embora tenha
um guaxinim super poderoso no
universo, né? Enfim, a hipocrisia.
Pronto. Era isso. Te amo.
Também te amo, querido. Desculpa por usar
isso novamente. Ele falou te amo e ele já
falou a frase que eu vou repetir.
Então, muito obrigado.
O próximo comentário é do Giovanni Saraiva Barros.
Bom dia, boa tarde e
boa noite, Marcelo Guaxaverso.
Sem spoilers e
teorias por hoje, vou deixar
essa responsa para os
portadores da caneca do Teórico.
Por hoje, somente os meus parabéns pelo episódio
aos jogadores da incrível edição.
Também queria parabenizar o
Ademiro do Instagram. Sim,
a Sinara, o
Biel e o Filipe Xavier
estão fazendo um trabalho incrível lá
com os posts diários. Segue a gente
no Instagram, gente. Olha lá.
Arroba
arpeguaxa. O arroba Marcelo Guaxinim posta
vezes e nunca e bobagem. Mas
o Arpeguaxa vale muito a pena seguir.
Tem tudo que vai sair no mês,
os títulos dos episódios,
tem trechinho, tem enquete, tem informação.
Hoje postaram lá
quantos por cento dos jogadores foram
homens e quantos por cento foram mulheres.
Dá uma conferida lá. Tem todas as informações
bacanas. Parabéns pra eles
assim, fazem um trabalho incrível.
O Giovanni continua.
Os quais estão diariamente
interagindo com o pessoal, com enquetes e tudo mais.
Promove a estagiária do seu Instagram.
Guaxa, tá promovida.
Vou deixar aqui também a minha tristeza
e felicidade de estar em dia
com o podcast, junto com os meus agradecimentos
por você, Marcelo Guaxinim, ter me apresentado
novos podcasts para amenizar a minha tristeza.
Atualmente acompanho o Paralelo B
e o Arquivos da Patrulha.
Pretendo também começar o Missanga
as podcasts. Cara, assim,
eu entendo, sabe, eu tô em dia
com One Piece, que nem se compara,
mas é o meu entretenimento
semanal favorito.
E essa semana, por exemplo, não tem
capítulo e eu tô morrendo.
E sim, temos episódios maravilhosos
do Paralelo B. É o meu plágio
favorito, eu sempre brinco. É um podcast
muito respeitoso, que usa a ideia do sistema.
Eles sempre chamam o pessoal
que é padrinho pra jogar.
Então conheçam o Paralelo B.
E conheçam o Arquivos da Patrulha, que eu tenho
personagem lá, lá é drama, né,
é audiodrama. E
o Arquivos da Patrulha é do Zorzal, que edita
a maioria dos episódios aqui.
Então conheçam o Arquivos da Patrulha também.
Tem o Projeto Drama, tem vários podcasts
que tu pode estar conhecendo.
Então só agradeço, tá?
E o Missangas, que é maravilhoso. O Missangas
de Deu Namorado com a Debbie.
Se você tem mais de 18, escute, que tá divertidíssimo.
E ele continua, obrigado por não errar
o meu nome no último Guaxaverso, só pra
encerrar. Giovanni
Saraiva Barros. Eu acho que eu acertei, né?
Giovanni. Não é Giovanni, é Giovanni.
O Bicho Papão vai conseguir
algum dia dar cabo da irmã
da jogadora? Assim, a maldição passando
adiante num ciclo sem fim?
Não resisti em comentar sem uma dessa.
Provavelmente o
destino da Sam não é muito bom, mas sei lá.
Sabendo que a Sam tá nas mãos
da Renata, eu apostaria em minhas
fichas na Sam, se um dia
um dos lados for vencer.
O geógrafo antiprobi...
O geógrafo
antiproibicionista.
Ele comenta.
Tem que reprisar Sanatório Hollywood
depois dessa. Aliás,
episódios do RPG Guaxa são a primeira coisa que
revejo desde
agora, longínquo, as primeiras temporadas
de Game of Thrones.
Fico feliz. Assim, se você ouviu de novo, eu fico
muito feliz. É uma honra gigantesca
saber que pessoas fazem
maratonas pra procurar teorias e tal
e, no fim, eu ouvi
70 episódios pra gritar
é o corvo. Eu acho isso realmente
impressionante. Quanto ao episódio,
fiquei triste pelo destino do episódio
da Shelly após os eventos do desaparecimento
do Dilla. Espero que a Nick
suponho que seja ela a garota do episódio.
Não, não era ela, gente. Consiga dominar seus
poderes e usá-la finalmente para algo útil
nesse mundo caótico. A Nick tá
bem. Tá dirigindo um carro.
A próxima vez que você for vê-la, talvez
ela esteja dirigindo um carro. Ah, e que bom
que o Brasil abriu mão da política
manicomia... manicomi...
mani...
Vamos lá.
E que bom que o Brasil abriu mão da
política manicomial.
Maniconial.
Manicomial.
Manicomial. Desculpa. Embora
forças obscuras tentem voltar com
isso, então não precisaremos
temer que algum bilionário
e pacientes para seus experimentos. Será?
Eu acho um filme muito, assim,
assustador e muito bom. Muita gente
pega no pé do Rodrigo Santoro
por fazer, sei lá, o bonitão sem falas
em Panteras 2.
Panteras detonando.
Ou, sei lá, ter aparecido
do nada em Lost. Mas tu
pega um filme chamado Bicho de Sete Cabeças
que é maravilhoso. Tem a música
do Zé Cabaleiro, né?
Aqui em cima tá a telegrama do
Zé Cabaleiro. Olha só que legal.
E...
Puta, Bicho de Sete Cabeças. Eu acho que é Bicho de Sete Cabeças,
se não me engano. Com o Rodrigo Santoro, ele é
maravilhoso, assustador, né?
E é uma interpretação incrível
desse cara. Então, quem quer conhecer um pouco
desse sistema que ele citou aqui do Brasil,
é um pouco do que aparece no filme, né?
No mais, te desejo muita
saúde e inspiração e continuo na esperança
de uma nova aventura sci-fi. Eu sou
péssimo em sci-fi. Eu tô assistindo
Battlestar Galáctica, que eu nunca assisti.
Graças à influência
da Paula, lá do Caquitas. Ela criou
um podcast chamado
13ª Colônia, um podcast. Cada episódio
comenta um episódio do
Battlestar Galáctica. E eu
comecei a acompanhar por conta do podcast dela
pra poder acompanhar mais esse projeto
dela, né? O primeiro episódio é sem
spoiler, praticamente. É só pra convencer
as pessoas de por que elas deveriam assistir Battlestar Galáctica.
Foi como me convenceram.
E depois, cada episódio
comenta uns episódios da série
em si. A série tá toda na Amazon.
Então, fica aí
a recomendação. E eu gosto
de Star Wars, eu gosto de alguma coisa de Star Trek
e tal. Mas, assim, eu nunca me senti...
Nunca foi um gênero, assim, que eu
me sinto seguro pra estar apostando.
E fora que eu demorei muito
a colocar no RPG Watch e tal.
Porque, realmente, é um...
E eu acho que me falta um pouco de bagagem.
Embora, graças ao Battlestar Galáctica,
eu tenha algumas ideias anotadas, alguns
rascunhos de aventuras.
Tem aquela nossa aventura espacial que eu quero fazer
uma continuação, mas
eu não tive uma ideia boa o suficiente pra isso.
E tem algumas outras...
ideias do que podemos fazer.
Muito obrigado, comentário geógrafo.
Nome grande aqui, que eu não vou reler.
Próximo comentário é da Fabiola.
Foi há duas horas atrás, ela coloca.
Laguacha, tudo bem? Espero que sim.
Primeiramente, gostaria de dizer que suei frio
quando ouvi o pintor. RS, RS, RS.
Depois, eu estava aqui
pensando que, nesse tipo de aventura,
eventualmente, poderia chamar
alguém como o Andrei ou a Ira
lá do Mundo Freak. Acho que seria
legal ver eles jogando. No mais,
parabéns para você, para o
jogadores e para o editor, é claro.
Eu já gravei o Mundo Freak há muito tempo atrás.
Muito tempo atrás. Faz muito tempo que a gente
não conversa. A gente se segue até no Twitter
e tal. O Andrei, né?
Tem o Jacauna, que grava lá no
Mundo Freak. Ele está com um canal na
Twitch de RPG.
E está também agora fazendo podcast. Está começando.
Talvez o Jaca, até para
divulgar o podcast, o canal dele,
a gente faça alguma coisa depois.
Ele já me convidou, o Jacauna
me convidou para jogar uma campanha
no canal da Twitch dele.
Mas, assim, eu... Campanha,
eu acho meio complicado, porque como eu gravo
sidecast, eu gravo um monte de podcast, as minhas
noites são meio malucas, assim, de quando é que
eu posso, não posso gravar. Fica meio complicado
travar um dia na agenda, né?
E fora que, como você...
Como quem está me vendo ao vivo
na live aqui, eu não...
Eu ainda estou me acostumando com essa ideia de
câmera. Eu fico meio
constrangido, não sei.
Mas, assim,
eu falei para ele, o dia que ele quiser fazer
uma manchote, eu jogo lá com ele. Mas,
de campanha, eu acabei fugindo.
Mas, assim, esperem, esperem
novas pessoas
para o futuro. Embora, assim,
pelo menos, eu estou com bastante episódio já gravado
e eu tenho focado mais no
pessoal que é padrinho, no pessoal que já gravou,
né? Porque a minha
meta sempre é chamar pessoas que
entendam um pouquinho do Guaxaverso.
Tipo, eu tenho muito conhecido
graças ao sidecast, principalmente,
que, porra, seria... Ah, nossa, a pessoa
tem muitos seguidores
e tal, se ela chamar o...
Mas a minha ideia não é... Eu sei
que eu estou errado. Chamar a pessoa simplesmente, ah,
porque ela vai divulgar aqui. Eu gosto
de chamar as pessoas que, sei lá, que eu possa
colocar um corvo na aventura
e ela fique... Ah...
Sabe? Embora eu não vá
colocar um corvo na aventura de ninguém, gente. Parem com isso.
No mais, parabéns. Ela continua aqui.
Para você, para os jogadores e para o editor,
claro. Para quem não sabe, eu, os jogadores
e o editor, sou 50% do episódio. Os outros
50% são pessoas como a Fabiola que comentam aqui.
O André Trapani coloca
Eu ia ler tudo para excluir algumas
perguntas. Mas tem muitas. Boa sorte.
É. Consegui excluir uma
de qualquer jeito. Mas antes, Guaxa, você
provocou tantos entusiastas do corvo
com coisas com o nome
de corvo. E quando colocou
o mesmo episódio relacionado ao corvo,
sequer mencionou a palavra. Você é um gênio.
Eu não... Eu não tenho
a ver com o corvo, pelo amor de Deus.
No começo do episódio, o corvo, sim.
Vou chamar ele assim, não importa
se você já disse que não é.
Estava sondando os jogadores
para ver quem ia...
quem ia entrar, certo? Certo. Como eles não
estavam tomando os remédios, imagino que eles não
tenham muita relação com a escolha.
Sim, como eu falei antes, os remédios
eram irrelevantes. Mas o que me ocorreu foi o seguinte.
O motivo de eles terem ido
para o sonho dos gírias... Esqueci o nome do personagem.
Acho que é Thomas. Foi por ele ter tomado os remédios?
Não. Como eu falei antes,
a minha ideia era passar pelos
mundos de cada um deles.
Mas, no fim, tudo se resolveu
no primeiro mundinho.
A Sam não é a pessoa que morre
no início do episódio 2, né?
Não, não é. Caramba, eu preciso reouvir
o Corvo. Eu não lembro, gente, realmente.
Mas eu tenho certeza absoluta
ela não morre no episódio 2.
Mas seria uma puta ligação, né?
Eu vou ver o episódio 2. Mas não, não. Não é ela.
Eu tenho certeza que não é ela.
Em que o Corvo estava antes de ir para o Eliott. Não, gente, não.
Pelo amor de Deus.
P.S. Esse entrou no meu top, mas ainda
não parei para ver top qual.
Tá bom. Eu vi você
cobrando fenca dos...
Eu vi você cobrando fenca dos áudios.
Nem para ele me dar um spoiler e falar
os do pintor, né? É, a gente está gravando
o André Trapani, para quem não sabe, ele grava
sidecast comigo. A gente gravou um sidecast
e o Fencas não tinha gravado ainda o pintor.
Eu falei para ele, cara, estás me devendo
áudio, né? Assim, cobrança
vexatória normal, né, gente? Aí ele
falou, ah, não, eu vou gravar hoje mesmo. Ele gravou.
O pintor foi gravar de madrugada, gente.
Guardem essa informação. Não sei
se isso ajuda vocês. Mas ele não
comentou. Que bom. Não estragou
a experiência do André. André
que está num episódio, sem ser o próximo
no outro, se eu não me engano. Eu acho que é o que
é o episódio de estreia dele aqui no
RPG Watch. Acho.
PPPS. Seria o PS3, né?
Se não for o Corvo,
não foi. E você já está em desespero
de tentar responder que não é? Já estou.
A culpa é sua. Você provocou isso. Cara,
em momento algum eu pensei
nisso. Parabéns pelo episódio. Eu acho muito
bom. Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
Tem mais dois comentários aqui. Vamos ver o que
surgiram aqui. Caramba, o
Carlos Santana tem um com ler mais
aqui. Olha
o tamanho disso, gente.
Eu vou ler o do Caio Cruz. Vamos lá. Caio Cruz.
Boa noite, Guarxa. Que episódio incrível.
Parabéns aos jogadores, ao editor e a você.
Vendo você lendo ao vivo
na Twitch agora e lembrei que esqueci de comentar.
Rê, rê, rê. Minha pergunta
é de outro episódio rapidinho. A criatura
da Sombra das Ondas veio da
realidade do Turiazu, vindo do mar,
tendo aqueles seguidores loucos e matando
tudo. Mais
beijos. Sombra das Ondas
é aquele do
do russo, né? É um bom palpite.
Não tem a ver com o episódio de hoje. É um
bom palpite.
Chate. Lê o comentário do Carlos Santana.
O cara escreveu um manchote no comentário.
Deixa eu comentar. Sim.
Temos um voto pra sim. Dois votos
pro sim. Se você quiser, querido,
exato. Ah, ok.
Carlos Santana, espero de verdade
que dê tempo. Meu primeiro comentário.
Cara, é um...
Eu acho que é o maior comentário que eu já
recebi. Pro primeiro? Parabéns.
Vamos ler. Olá, Guarxa. Meus parabéns
pelo ótimo trabalho, que é
49,99% do episódio.
Prometo não me prolongar.
Mesmo tendo muito a dizer.
O Fahim e o Marcelo. Prometo não
me prolongar. Tem quatro ver mais.
Dividindo um pouco a cada comentário
que a partir desse primeiro, irei
fazer sempre.
Ah, tá. Esse é o primeiro comentário e vai fazer outro
depois. Ok. Sim, finalmente
veio os episódios atuais, que é um pouco triste
por um lado, que surge um vazio
de ter que esperar, ao menos
é quase certeza que virá
mais coisa pela frente. Diferente de Hunter
Hunter. Sim, conseguiram as...
assistir após seu comentário
sobre não necessariamente
após ter ouvido cantar Corre, Corre
da cidade grande.
É assim, faltam
gravados, eu tenho já uns cinco episódios
se eu não me engano. Editados já tem
uns três. Escritos
tem mais alguns.
Pelas minhas contas, assim, faltam escrever
três episódios e eu fechei
2021. É isso que eu faço.
Ops, voltando. Voltando também eu.
Tanto o comentário dele quanto o meu.
Então a sensação é bem semelhante àquele de quando eu terminei
uma série que gostamos muito. Tanto
filmes como em livros. Onde
nos resta imaginar o que aconteceu depois.
Ou minha escolha sempre, reler
tudo novamente. Sim, leio
o mesmo livro várias vezes.
Senhor dos Anéis. Senhor dos Anéis
li cinco vezes a trilogia volume único
li seis vezes o livro dois
e a Sociedade do Anel foram
sete no total. Bem que
esse podia ser o tema aqui do
RPG Guaxa. Agradaria muito os fãs.
Mas disse isso, pois esse é o meu
marco de ingresso na vida
do RPG. Lá com meus catorze anos
que após o primeiro ano
ancorou no hiato que
só retornei há dois anos atrás com a ajuda
do podcast. Começando pelo Jovem
Nerd, fui para o RPG Next
tomei vários hidroméis na taverna
do Beholder, cego, mas foi aqui
que fiz morada. Mestrei
várias aventuras de RPG quinta edição
desde que voltei a essa vida.
Mas a melhor experiência de todos, sem dúvida,
foi mestrando O Lobo. Ainda
mais para um trio de adolescente.
Composto de um casal de sobrinhos
e minha enteada. Sem dúvida, Guaxinize
Gambiar, ele botou Gambá
em hadas. Não é Gambiar, gente.
Gambá é um outro nome meu. É o melhor
método do jogo, descomplicando
o RPG. Para os jogadores
e os poupantes fazer de criarem
uma ficha que infelizmente muitos
desistem neste processo.
É verdade. O Guaxinize Gambiar foi criado
para jogar RPG. Ele é o melhor
sistema de RPG para jogar
em podcast. E para apresentar
a jogadores novos, talvez. Eu não vou
cravar essa. Mas para podcast é, porque
ele é um sistema muito simples. Para o ouvinte
estar ouvindo, já que
exige o mínimo de conhecimento
possível do ouvinte.
E também para os jogadores.
Como você sabe, muita gente... A Isa, a primeira vez que
jogou lá no episódio do Corvo, que vocês falam tanto.
Foi a primeira vez que ela jogou RPG, sabe?
Tanta gente que jogou RPG aqui pela primeira
vez. A Flavinha lá do episódio
do Volip. A única vez que ela jogou RPG
na vida foi naquele episódio.
Ele é um sistema muito simples para todo mundo.
Então, eu defendo.
O Guaxinize Gambiar pode não ser o melhor
sistema de RPG para todas as outras coisas.
Mas para podcast é.
E por isso que eu entendo tantos podcasts
que usam esse sistema.
O D21, que é um
podcast de RPG também, que eu estou lá no primeiro episódio.
O segundo episódio também está muito bom.
Quem mestrou foi o Rafael Telema, que é padrinho
nosso aqui. O Paralalo B,
que já foi citado. Tanto podcast
que usa o sistema.
O RPG Next tem alguns
especiais, o One Shot,
que usam esse sistema também.
Eu tenho muito orgulho disso. Eu acho que ele é um sistema
muito bom para podcast
e para novatos também. E fico muito feliz.
Eu acho que vários podcasts
meus aqui servem como
uma aventura introdutória. Pega a ideia
inicial e joga para os seus amigos,
para os seus sobrinhos, como estou fazendo ali.
É uma maneira bem bacana de estar divulgando
o RPG e o sistema.
E daí, se a pessoa tomar gosto,
ela vai ouvir o Beholder,
que foi citado ali, que é um podcast maravilhoso.
Vai ouvir o RPG Next, vai ouvir o Caquitas.
Vai conhecer outros sistemas mais
complexos, no sentido não de serem
mais difíceis, obviamente,
que só tem um atributo, mas até de serem mais
completos para cenários específicos
e tal. Eu mesmo joguei
D&D esses dias com o pessoal do RPG Next
e acho maravilhoso lá aquele
sistema meio jogo de tabuleiro,
sabe? Você tem um bonequinho e você anda e você bate.
É legal. Continuando aqui.
Mas vamos agora para os comentários do episódio
com spoiler. Isso foi antes ou depois
do Mike Morris?
Depois. Pergunta, pois, quando os personagens
chegaram nas salas dos médicos e não acharam
o bisturi, pensei, como assim?
Não é que é verdade num sanatório
não haveria um? Mas houve um na mão
do Frank, alemão, com cirurgião plástico.
O que confirma que foi depois.
Pois o médico responsável, negro, foi
morto e não é o mesmo do pai da menina.
É outro sanatório, inclusive,
gente. É outro lugar. Só o
cara foi transferido. Depois daqueles eventos,
os responsáveis
acharam melhor pegar
todo mundo que estava com vida e jogar cada um
para um sanatório diferente, porque,
era muita gente perigosa junto.
E o pintor foi uma dessas
pessoas que foi separado dos outros.
Por o momento, senti falta da Debbie. Não sei porque
ela se encaixa tão bem nesses temas como
sanatórios.
Faltou mais como elogio.
Achei que voltaria com a cicatriz
no rosto, mas não precisou,
pois a Renata não ficou pra trás.
Abraçou perfeitamente o personagem
meio excêntrico. Adorei sua
mania a lagnomo das rochas
de criar engenhocas.
Sim, a Renata é maravilhosa
em elogio.
Agora a Shelly,
o que é essa jogadora? Realmente versátil
a qualquer tema. Voltou com a Alexia.
Quase pensei que
veria a Ming, mas
admito que esperava
a qualquer momento a bonequinha
se rasgando e saindo um rato preto de dentro.
Não sei se já assistiu,
mas eu chutaria uma influência de The Stand
ou como conhecemos no Brasil, Dança da
Morte. Sim, eu assisti
tem a série,
ela tá na Amazon, mas tem que ter um
Starz Play, se não me engano.
Gente, desculpa, eu assisti
as coisas de forma legal. Deve ter outro lugar
pra assistir, mas eu assisti
The Stand. Tem a Upgober,
é maravilhoso essa série.
Questão de visões, sonhos,
pesadelos, sim.
Eu tenho muita influência do Stephen King, eu gosto
muito do trabalho do Stephen King,
mas ele coloca aqui,
sonhos e pesadelos ocorrendo no milharal.
Não por causa do Stand,
eu sempre tenho o milharal como uma coisa assim
assustadora por causa dos Coelhitas Maldita,
que também é do Stephen King.
Se a menininha fosse negra, eu não pensaria
inicialmente na Nick, mas na mãe
Abigail. É verdade,
como eu falei, é a Upgober,
né? Esperava ainda assim
que um dos monstros fosse um lobo,
mas não o seu, Guaxa,
mas o do Randall Flagg,
o Homem de Preto, o que me faz pensar
já que não temos o maior
vilão antagonista do King aqui.
Com certeza temos o do Guaxa.
Sim, ele mesmo. Será que temos sua
presença? O Corvo? Não?
Certeza que não, pois a Sun nem pode
eles têm. Esquece, só pode ser
ele, mas talvez não seja
essa. É engraçado, já que a gente falou
de Stephen King, eu vou admitir o Guaxa
verso, assim, ele não existe, mas supondo
que ele exista, tem
os sete livros da Torre Negra,
que, puta, eu amo de paixão.
É um livro que eu odeio quando eu cheguei
no final do sétimo, eu fiquei meses
odiando toda a série de livros por
conta daquele último livro, e um dia
a ficha caiu, assim, com tanta força
que eu disse, caramba, que genial,
sabe? Genial.
E a ideia de
realidades paralelas, que
acabam influenciando entre si
e de um fluxo,
eu não vou dar spoiler, né? Eu acho o Lobo de
Calas, que é o quinto livro da Torre Negra,
é o melhor livro que eu já li na minha vida.
Assim, é um livro que me marcou
infinitamente, que é o quinto livro
Lobo de Calas, eu repito aqui.
Que tem lobos, embora não
sejam bem lobos. É legal como
na Torre Negra, o King,
ele faz ligação com vários outros livros dele.
Então, no Lobo de Calas, por exemplo, que tem o
Padre, daquele outro livro dele
de vampiro, sabe?
Ele chega a dar uma visitada no que
sobrou do Dança da Morte,
tem referências ao
Homem de Preto, né? Que tem tanto naquele livro
quanto no começo do
Pistoleiro, que é o primeiro livro da Torre Negra.
Então, assim, há uma influência
grande do King, eu gosto muito
do trabalho dele. Sem,
obviamente, níveis de
comparação absurda, mas é alguém
assim que eu me inspiro muito.
Esses dias, assim, sendo
muito babaca. Esses dias eu tava
dirigindo, né? Minha esposa tava comigo.
E daí a minha esposa, assim, nossa!
O King vai lançar mais um livro.
Um livro ou uma série, eu não vou lembrar agora o que que era.
Nossa, como ele tem imaginação, né?
De criar umas histórias tão mirabolantes, assim.
Uma todo ano.
Aí eu falei, eu faço uma a cada 15 dias.
Mas, obviamente,
são coisas completamente diferentes, né?
Mas foi pra pegar no pé dela, porque ela não escuta
o RPG Guarante. Voltando.
Mas, por fim, de one shot,
eu curto todos os temas.
Medieval, anime, futuristas,
mas terror são, de longe, os meus favoritos.
Curti muito o plot twist,
onde a paciente mais sã
foi justamente a que ficou presa
no loop infinito paranoico
parasital. Como não lembrar
do irmão Toguro.
Cara, eu pensei em simbionte, eu pensei, sei lá,
no Homem-Aranha. Mas o irmão
do Toguro é uma ótima lembrança.
Continue assim, Guaxa. O que me lembra
o motivo de não comentar anteriormente
era pra não perder nenhuma referência do universo.
Que não existe.
Verdade, não existe. Mas que poderia ter perdido
caso não platinasse o Guaxa Verso.
Então, muito obrigado pelo teu comentário.
Lembrar vocês que a gente tem canecas lá na MundoFan.
Tanto as canecas dos Cavaleiros do Bicho
quanto a caneca do Teórico do Guaxa Verso.
Adquira a sua.
Temos algumas lojas parceiras que estão no post
e eu gostaria de ler agora e agradecer
aos novos padrinhos.
O Rafael Bueno, a Erika Freitas.
O Roberto Spinelli Filho.
Ulisse José Peralta dos Santos.
André Bernardo.
Alexandre Juchelli.
O Eric Colato.
O Diego Maeda.
O Ricardo Laurentino Sintra Leite.
José Augusto Terrão.
O Tadrio Tabosa.
O Cláudio Ferreira.
O Gabriel Vinícius.
O Gustavo. Só Gustavo.
O Luan Lopes.
O Guilherme Fabrício.
E o Renan Viana Bioschi.
Pessoal, muitos desses nomes que eu tô lendo aqui
como o Peralta, o Pena
é gente que já era padrinho
há muito tempo. Novos mesmo.
São alguns poucos.
A Erika é nova.
O Tadrio, a menos que seja outra.
Eu lembraria desse nome.
Mas é bom lembrar você que às vezes esses programas
de assinatura dão problema.
Ou porque deu um problema no cartão.
Ou sei lá. Por algum motivo
qualquer, você deixou de assinar
e não sabe. Então sempre dá uma
conferidinha lá. Vê se você recebe um e-mail
de confirmação do pagamento do mês.
Dá uma conferida lá. Você que paga pelo boleto
do padrinho. Veja se você
pagou.
É legal também. É praticamente impossível
ficar conferindo um por um. Na verdade é possível
mas isso demanda um tempo
que eu poderia estar gravando um outro episódio.
Então assim, peço pra vocês
confiram lá para deixar
tudo certinho. Tá bom?
Seja você um padrinho novo ou um padrinho velho
muito obrigado.
Esse podcast só existe graças a você.
Espero vê-los vocês
na leitura ao vivo. Sem ser na próxima
terça, na outra. Então fica de olho
como eu falei. Siga a gente nas redes sociais.
Já segue lá o canal na Twitch.
Um beijo no coração de vocês e até a próxima.
Eu
cobri a cabeça e passou
uma moto aqui do lado. Então pra
pro bem do editor.
É o momento aspirador de pó agora.
Corta isso, editor. Vamos lá.
Tem uma moto frenética lá na
na onde? Aqui?
Ah tá. Vamos lá. Não.
Aqui às vezes passa a moto, mas se eu ver
que é enquanto eu tô falando, eu falo de novo.
Porque não tem como abafar mais o ruído.
Tá tudo fechado aqui. Tá, perfeito. Vamos lá.
E o cachorro lá.
O cachorro.
Pode existir.
Existe um tipo de demônio que
que tem um
motor muito forte.
Um demônio motor.
É um motor homem. Elas são
máquinas em forma de criança.
Quem tá na mesa é a menina?
Não, é uma enfermeira.
A imagem que ele tá pintando é da menina.
A imagem tá. Perfeito.
Eu achei que ele tava usando o sangue da menina.
Não. Exato.
Fiquei quieto que o trem tava passando.
É, passa um trem aqui atrás.
Um instante, o trem tá vindo.
O trem tá passando.
É, só um instantinho.
É rapidinho.
Enquanto isso eu falo.
Eu, assim que...