Novinha você é uma flor, filho do cabrum se não for
Amarela lembra ouro, ouro lembra ladrão
Ladrão lembra você que roubou meu coração
Você é especial
Há um ano atrás surgiu a ideia de um podcast que conteria uma aventura completa
Com início, meio e fim
Tudo em um único episódio
Um podcast de RPG onde você não precisa esperar uma semana, um mês ou talvez um ano
Para saber o que acontece a seguir
Um podcast de one shots
Mais do que isso, um podcast de headshots
E no nosso episódio especial de um ano eu convido você a conhecer Laguna de Abril
O lugar de música alegre e magia
Episódio de hoje, os cavaleiros do bicho e a cinerela do baile
Com os trabalhadores do ramo das coxinhas e do jogo do bicho
Thaís do Portal Deviante, interpretando Chris
Com a Shelly do RPG Next e do Contínuo
E do Bicho
E com o Felipe Xavier, representando toda a família de padrinhos
Como o Pedro
O Realidades Paralelos do Guaxinim usa uma adaptação do sistema Lasers e Sentimentos
Que é um sistema muito simples que tem um único atributo
Todo jogador tem um único número que vai de 2 a 5
Sempre que você precisa realizar uma ação física ou um ataque
Você precisa tirar seu atributo ou menos
Sempre que você tentar uma ação que não é um ataque nem uma ação física
Seu atributo é menos
No exemplo, o personagem da Shelly, a Anísia, tem atributo 4
Se ela precisar chutar alguém, ela precisa tirar 1, 2, 3 ou 4 no dado de seus lados
Da mesma forma, se ela precisar se esconder
Ela vai precisar rolar 4, 5 ou 6
Não esquece de nos seguir nas redes sociais
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba rpguaxa
Pense com carinho em se tornar um padrinho
E fazer parte desta família maravilhosa
Mais informações no Escudo Mestre Alfinete
Até o final deste episódio
Segue o baile
Chamo...
Chamo Clérigo
Como assim eu morri?
Hora iniciativa
Então, não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma
Eu ataco
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Ei, arrumando
Chamo Clérigo
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Realidades Paralelas do Guaxinim Sua aventura de bolso na forma de podcast
Os três, há um ano atrás, mais ou menos, precisaram de dinheiro
Procuraram uma pessoa muito rica da região
Que trabalha com o Jogo do Bicho
É ilegal também nesse país, assim como o Brasil
Vocês estão num país chamado Laguna de Abril
Em Laguna de Abril, você tem um país chamado Laguna de Abril
Em Laguna de Abril, o Jogo do Bicho é ilegal
Mas é uma grande fonte de renda
E vocês precisavam disso
Então foi conseguida uma venda pra vocês
Nos pés de um moco
Essa venda vocês venderiam cal de cana
Coisas de vendinha de estrada, assim, normalmente
E fariam Jogos do Bicho
Vocês três são tão bons em vendas
Ou o ponto também ajudava
Que vocês conseguiram lucros gigantescos com as vendas
Até mais do que com o Jogo do Bicho
Mesmo assim, vocês fazem vários jogos
Simplesmente pra mandar mais dinheiro
Pro senhor Jacaré de Andrade
Que é o dono do esquema do Jogo do Bicho
E agradá-lo
Mais dinheiro
E ele tá ali mantendo vocês naquele ponto
Qual o nome e aparência de vocês?
Shelly
Bom, eu sou a Anísia
Tenho 24 anos
E...
Essa personagem dessa vez é negra
Alta, tem um cabelo afro
Tá sempre com uns penteados super elaborados, assim
E umas unhas gigantes, afiadas
Pintadas com cores bem vivas, assim
E as roupas delas são sempre em cores vivas
Também misturadas com animal print
De zebra, de onça
Seja o que for, de cobra
E as roupas são sempre justas e com decote, assim
Porque ela tem um baita de um corpão
E ela quer sempre mostrar
E o atributo, como sempre, é 4
É...
Eu fui...
O Felipe
Eu vou fazer o Pedro
Ele tem 40 anos
Ele é moreno, tem olhos castanhos
Eu vim pra Laguna
Pra ganhar vida
Eu sou praticamente um senhor de idade
Mas eu ainda sustento
Aquela força
De vontade
De ganhar vida e sou um senhor muito simpático
Perfeito
Tá isso
Eu sou a Cris
Tenho 30 e pouquinhos anos, sou morena
Comprido, uma franjinha na testa
Pra me adaptar bem, eu uso calça da gangue
Mas eu sou de São Paulo
E eu pareço patricinha
Mas eu ralei muito pra ter essa banquinha, viu?
Ela é muito importante na minha vida
Eu sou um pouco brava
Tá?
Então não me tira do sério, não
Então eu sempre brigo com o cliente
Que tenta ser engraçadinho
E o meu atributo é 5
Eu vou acordar mais cedo
Uhul!
A vida de vocês nessa vendinha
Era maravilhosa, com suas vendas
Seu dia a dia
Até que um dia tudo mudou
Sargento Peçanha
Começou a frequentar a venda de vocês
Fazer um joguinho
Beber um pau de cana
No começo não havia problema nenhum nisso
Mas vocês notaram
Que os clientes pararam de aparecer
As pessoas, por medo
De ter a polícia
Todo dia
O carro da polícia deixava ele na entrada do morro
Todo dia a polícia por ali
E mesmo quando ele não entrava na vendinha de vocês
Ele deixava o carro
E isso afastou todos os clientes
E o lucro de vocês caiu
Vocês foram chamados
Pra conversar com o Jacaré de Andrade
Explicar a situação
Mas vocês não sabem muito bem
Como tudo aconteceu
Mas o fato é que vocês estão amarrados
E pendurados de cabeça pra baixo
Numa bela mansão
De frente pro mar
E o Jacaré de Andrade
Tá diante de vocês
Dizendo
Vocês transformaram a maior receita de Laguna
Na última colocada
O que vocês têm a dizer sobre isso?
Senhor Jacaré
Olha, a gente não fez nada
O pessoal ficou assustado
Olha, a gente consegue bastante dinheiro
Pro senhor, o senhor sabe disso
O que mais me assusta
São os boatos que vocês estariam conversando
Com a polícia
Isso ainda é mais grave
Olha, o senhor me conhece
Eu nunca ia conversar com a polícia, senhor Jacaré
Eu só tô vendendo coxinha pra polícia
Sai comendo, senhor Jacaré
O Peçanha, quer dizer, o Peçanha é gente boa
Ele gasta bem lá na vendinha
Pois é, a coxinha faz muito sucesso
Lá na vendinha
E ele só veio por causa da fama da coxinha
Eu vou contar uma história pra vocês
Ele é um
Gordinho, baixinho
Ele tem o cabelo do lado
Mas ele é careca em cima
Ele tenta
Pentear esse cabelo pra tampar essa careca
De maneira não efetiva
Ele tem muitos anéis, relógio grande
Ele tira de dentro da camiseta dele
Uma camiseta alacoste
Que tem o Jacarezinho, né
Um colar de ferro
Com o Jacaré na ponta
Vocês três
A hora que vem esse Jacaré
Parece que esse Jacaré
Ele se mexeu
Mas foi por um segundo
Vocês sabem como meu pai criou o jogo do bicho?
Não, senhor
Meu pai
O falecido Guaxinim de Andrade
Certa vez comprou um terreno
E não sabia o que fazer com ele
Aí um dia caiu um meteoro nesse lugar
E nesse meteoro
Tinha 25 pequenas estátuas como essa
Ele mostra o Jacarezinho
Ele olhou pros bichos
E pensou
Hum, um zoológico
O zoológico não dava lucro
Foi quando ele teve a sacada
E se eu criasse um tipo de loteria, hein?
Então ele foi e criou um jogo
Baseado nos animais que vieram do espaço
Ele sempre disse que os animais eram mágicos
Mas eu nunca vi nada
Eu guardei o Jacaré pelo nome que eu recebi
O resto eu vendi
Meu filho guardou alguns
Mas é só uma história que meu pai contava
Fruto da cachaça, provavelmente
Mas ele me ensinou
Nunca me envolver com a polícia
Senhores
Fala pra dois homens fortes
Que estavam do lado dele
Eles puxam tábuas
Embaixo de vocês
Vocês veem que tem uma queda longa
E lá embaixo tem água com jacarés
Não, não, não
Por favor, não, não
Não
Olha, a gente resolve
A gente resolve
A gente dá um jeito
Nisso entra um rapaz
Cara de mauricinho
Bem arrumado
Ele entra assim
Pai
O senhor ainda me deve um presente de aniversário
Filho, eu tô trabalhando
Não, pai
Eu quero agora
Tá bom, filho
O que você quer?
Eu quero a vida desses três
Preciso pedir um favor pra eles
O pai olha pro filho, olha pra vocês
Maldita hora que eu esqueci o seu aniversário
Ok, eles estão livres
Mas quando o sol nascer
Meus homens vão voltar a procurá-los
E ele sai da sala e vocês ficam ali pendurados
O rapaz pede pros dois
Gorilas
Caiam fora
Ele olha pra vocês e dá um sorriso
Oi, gente
Eu me chamo Galo de Andrade
Sou filho do chefe de vocês
E ontem
Aconteceu uma coisa incrível
Perto da venda de vocês
E eu não sei o que fazer
Eu não posso sair daqui
Preciso de ajuda
Vocês preferem os jacarés
Ou me ajudar?
Te ajudar?
Pergunta é essa
Ajudar, é claro, meu bem
A gente ajuda facilmente
Ele começa a empurrar a mão
Ele empurra as madeiras ali de qualquer forma
E ele tenta descer vocês
Ele é bem forte
Mas ele desce vocês do mais
Suave possível
Cada um de vocês, né?
Ajuda vocês a se desamarrarem
Meu pai e seus capangas estão lá fora
Então acho que não preciso
Me preocupar, né?
Claro que não
Eu tô abraçado no joelho dele chorando
Obrigado, obrigado
Obrigado
Eu ontem
Eu fui no baile
O baile da dona
Eu tava lá
É, sei, sei
Então
Nesse baile eu conheci
O amor da minha vida
A gente ficou
A gente se beijou
Conversou
Na hora que ela foi anotar meu número
Ela olhou pro celular e viu a hora
Ela ficou branca, apavorada
Pediu desculpas e saiu correndo
Eu corri atrás dela, mas acabei tropeçando
Eu segurei o pé dela, mas ela tirou o sapato
E subiu numa moto grande, cor de abóbora
Partiu o morro acima
E sobrou isso
Ele mostra, é tipo um all-star
Cheio de cristalzinhos colados nele
É um tênis de cristal
Vocês sabem o que fazer com isso?
Ah, eu não sei, mas é uma história linda
Deixa eu provar?
Não
Deixa eu provar o sapato?
Vê se cabe no meu pé
Eu preciso que vocês encontrem a dona desse tênis
Ah, Galo, vai que é ela
Vai que dá certo
Não, mas...
Eu lembro dela
Não era você
Então, meu bem, você não sabe se eu tava lá ontem
Eu não tava tão doido assim
Eu pego o sapatinho da mão dele
Me tira daqui que eu provo o sapato
A gente fica de boa
Não
Eu preciso dela
Eu a amo
Não deve ser difícil achá-la
Esse é um tênis customizado
Então não deve ser tão difícil achar a dona dele
Vocês poderiam ir até o baile da dona
E passar meu número pra ela?
Não
Um papelzinho pra vocês com o WhatsApp dele
Facilmente
Aqui, aqui
Com certeza
Se vocês fizerem isso, eu peço pro meu pai me dar a vendinha
E eu a repasso pra vocês
Ela será de vocês
Eu abraço ele
Senhor Galo
Vem cá, vem cá
Deixa eu te conversar uma coisa
Seu pai, ele nos deu 24 horas
Não
Ele falou que vocês tinham até de manhã
São 6 horas
Agora, vocês têm 12 horas
É fácil
Ou seja
Não é nem 24 horas, não é nem Jack Bauer
Não, mas olha só
Quando eu vi vocês chegando aqui
Eu senti algo especial em vocês
Eu senti que vocês são diferentes
E eu tenho um presente pra vocês
Que vai ajudá-los
Ele abre ali no canto
Uma bolsa
Tira três colares igual do pai dele
O burro
O gato e o coelho
O burro é meu
Que brega
Eu quero o gato
Podia ser pelo menos um pé de coelho
Ele coloca em vocês
E na hora que ele coloca
Vocês notam que
Parece que o pingente
O bichinho
Ele se mexeu pra olhar vocês
Mas é só um segundo
Cada um viu o seu
Mas só a gente viu isso?
Eu acho que o sangue subiu pra cabeça
Eu coço o olho
Pois é
E olha de novo e acontece alguma coisa?
Não, ele tá lá parado
Eu senti que eu tinha que fazer isso
Eu só tenho quatro
Meu pai tem um
Os outros vinte se perderam
Galo
E como isso aqui vai ajudar a gente?
Eu não sei
Eu apenas sei que vocês precisam disso
Ah, né
Eu boto colar
O meu vai se chamar Roger
Chamei um carro pra levar vocês até o baile
E...
Boa sorte
Não, peraí
Eu preciso me trocar
Eu vou pro baile, pô
Não vou com essa roupa
É, então
Mas peraí
Ele deu alguma descrição dela
De como é que ela era
Ou só o sapato?
Só o tênis
Ou seja, vai ser fácil, irmão
Fácil
Todo mundo calça T6
Que maravilha
Mas é um tênis customizado
Pois é
Ok
A gente já saiu, então, da mansão?
Ele pediu pra vocês saírem
Ele disse que o carro tava esperando a pressa de vocês, né?
Mas ele ainda tá ali, então?
Tá
Galo, fala uma coisa pra nós aí
Como que era a mina?
Era loira?
Morena?
Ruiva?
Você tem cara de que gosta de ruiva
Ela?
Hum...
Ela tinha...
Ela...
Eu lembro das coxas
Homens
Eita
Uhum
É o amor da sua vida
Amigo
Pô, nem self-situa
Seja mais detalhista
Ele não perguntou nem o nome da mina
O cara tomou uma chave de perna e já se apaixonou
Nunca vi isso
Pois é, pois é
Quando a gente ia com a gente, né?
A gente ia conversar melhor
Ela olhou a hora e fugiu
Aham
Você deve ser muito bom de papo mesmo
Eu dou um cutucão na Anísia
Você tá maluca?
Ela fugiu de você
Desculpa, esqueci onde eu tava
Eu tô com uma cara assim de, tipo, virando o olho
De que esse cara não vai ajudar a gente
A gente vai se ferrar
É...
Vambora, vai
Vamo pro baile
Eu vou com cuidado
Porque a gente vai...
Bora
Vai passar no meio da mansão
Tem uma janela
Uma porta dos fundos
Não, o menino
Ele vai com vocês até a hora?
Não, ele vai com vocês até a hora?
Eles vão sair
O Jacaré, ele cuida da cidade inteira
Vocês não conseguem ir muito longe mesmo
E...
Ele não tá nem por ali, tá?
Só os capangas
Ok, então
Vamo pro carro
Relaxa, Pedro
Vamo pro baile
Bora
Hora de descer até o chão
Vocês saem da mansão
Na frente da mansão tem um carro grande esperando vocês
E na calçada
Tem um...
Uma criança
Ela...
Ela é muito branca
Com muita olheira
A...
A cabeça dela
Gira de uma maneira
Que não deveria estar girando
A luz do poste pisca
É extremamente assustadora
O que vocês fazem?
Tá de noite já, né?
Só pra piorar
Já é de noite
Seis e pouquinho
Gente, o que que tá rolando?
Eu tô estático
Igual...
Igual um poste
Ela tá vomitando verde?
Não
Caraca, gente
Eu nem comecei a beber ainda
Que coisa que eu não sabia
O que que é isso?
O carro tá perto ou tá longe dessa menina?
A criança tá parada de frente da porta
Aquela porta que abre pro lado, sabe?
Ei!
Ei, menina!
Ei, você!
A criança olha pra vocês e aponta, assim, o dedo
E começa a fazer um barulho estranho, tipo
Não!
Gente, é um apocalipse zumbi, corre!
É, já começou
Tava divertido, Renato Ingrato
Bom, eu vou...
Tentar correr...
Passar por ela
Tu...
Tu corre e passa
Do lado da criança
Ela fica te apontando, assim
Nisso, o carro sai
E...
Sai uma pessoa de lá
Cabelinho jogado pro lado, assim
Óculos de sol na testa
Gente, gente
Esse é meu filho, o Renanzinho
Ele vai na cadeirinha
Vocês nem precisam se preocupar
Ele tá meio doentinho
Que tomou o agente
Mas vai dar tudo certo
Risos
Ai, gente, o Vexen
Ele vai até o menino
Ele amarra o menino na cadeirinha
Ele amarra...
É como uma corda mesmo
Ele amarra a criança
O cinto arrebentou
Porque as coisas de hoje em dia
Não são feitas à prova de criança
Risos
Na caixa diz até 3 anos
Mas se meu filho tem 7 anos
Eu não vou cortar o coelho
Só pra caber
É...
Vocês podem sentar
Onde vocês quiserem
Só cuidado com esse nosso beijo no chão, que provavelmente é alvejante.
Eu vou sentar longe do Renanzinho.
Eu vou conferir se o carro tem pelo menos três rodas.
Tem pelo menos três rodas.
Então tá beleza, então eu tô olhando.
80% da espuma do banco tá preservada.
Ele começa a dirigir assim, ele dirige de uma maneira que vocês acham que vão morrer a cada curva que ele faz.
Mas, o carro chega até a frente do baile, né?
Ok.
Ele abre a...
Pedro, você também tá malvejante?
Eu tô muito velho pra isso.
Valeu, viu? Valeu pela carona.
Cuida aí do seu filho, viu? Porque, ó, leva no médico, dá água pra ele.
Não dá espuma do banco.
Antirrábica, qualquer coisa assim.
Nem alvejante.
O trabalho do médico é inventar a doença.
Se você esperar, a natureza cuida.
Ah, passa.
E como ele tá vomitando alvejante, já vai limpando tudo por onde passa.
Só coisa boa, só vantagem.
É, limpando não é bem... Bom...
A julgar pelo carro, sua noção de limpeza é diferente da nossa.
Bom, beleza, valeu, viu?
Ele toca o carro e vai embora.
Vocês estão diante do baile, assim...
Tem algumas pessoas do lado de fora, fumando, porque não pode fumar lá dentro, né?
Embora eu acho que muita gente não siga isso.
Tem um pessoal bebendo ali fora, porque a bebida é mais barata.
E tá lá o baile, a música vindo lá de dentro.
Ah, eu já devo conhecer, assim, pelo menos 30% do baile, né?
Já vou chegando...
Aí, aí, gente, tudo bem? Cheguei mais cedo hoje.
Rola dois dados.
Cinco e cinco.
O teu atributo é quatro. Não era uma ação física, nem um combate, você conseguiu.
O segurança, ele abre um sorrisão quando te vê.
Ele tava ali barrando algumas pessoas de entrar.
Mas tu sabe que ele vai deixar tu e teus amigos passarem.
Embora o Pedro não combine com esse ambiente.
Ele chega, ele estende um soquinho, assim, pra você bater.
Ah, meu querido, e aí?
Suave, só vendo o movimento.
Tá cheio aí?
Hoje tá foda, viado.
DJ novo na pista, mulherzinha nova chegando.
Hoje é o tal do dia de sábado, tá ligado? Aquele novo.
Cara, é o seguinte, deixa eu te pedir um favor?
É...
Eu tô procurando uma mina aí, que eu vi esses dias, e, pô, parece que ela faz umas roupas, assim, diferentes, customizadas e tal.
Se tu ver uma delas assim, tu deixa entrar e pede pra me avisar lá dentro, por favor?
Relaxa, tranquilidade.
Tudo dois.
Um toque.
Valeu!
A gente tá com o tênis na mão, né?
Na bolsa.
Eu não quis mostrar o tênis, falar, ó, tipo, um tênis assim.
Não, mas eu tô carregando ele, pode deixar.
É, até porque ela não deve estar andando com o pé só por aí, né?
É, não vou falar o tênis.
Pois é.
Tá, o tênis tá com quem?
Tá comigo.
O tênis de cristal, vamos chamar do nome certo.
Eu tenho uma mochila onde eu tenho água e comida para todos, além do tênis.
Kit do Aventureiro Feliz novamente.
No Bailifant.
Exatamente.
Pro Bailifant, porque, enfim, eu sou uma patricinha, né?
Então, no Bailifant eu não gostaria de estar, mas eu tenho uma comida e uma bebida que não
seja batizada pelo Bailifant.
Tu entra, o baile todo, ele tá dançando no mesmo ritmo, normalmente cada um dança
cada um de um jeito.
Tá todo mundo olhando pra frente, dançando mais ou menos no mesmo ritmo.
Lá na frente tem um cartaz escrito DJ Sapo e as irmãs Pô e Pô, e é uma mulher negra
com uma roupa branca, um shortinho branco, e uma mulher bem branca, loira, assim, do
cabelo quase branco, de tão loira, com uma roupa preta, e elas tão lá, rebolando e
dançando uma do lado da outra, de uma maneira que parece quase uma espiral.
As meninas rolam dois dados, porque são mulheres, e o Filipe rola um só.
É, Anísia?
Cinco e dois.
Cinco, tu consegue passar.
Tu, por um momento, quase entrou no mesmo ritmo que todo mundo e ficaria dançando ali
eternamente, mas não aconteceu contigo.
Pedro?
Um.
O Pedro tá dançando e rebolando no mesmo ritmo do baile.
Ele tá hipnotizado pelas duas.
E a Thaís?
Três e um.
Então o atributo é três, né?
Era cinco, né?
Ah, é cinco?
A Cris também tá dançando.
Só a Anísia não tá o baile inteiro hipnotizado, né?
Eu que fiquei pronta pra dançar.
A Anísia pega o tênis comigo, né?
Porque se eu já fui enfeitiçada no começo, já ferrou.
Vamos lá, Anísia.
Aí, Pedro, tá mandando bem, Cris.
Até o chão.
Quem te viu, quem te vê.
No palco, o tal do DJ Sapo, ele parece também meio hipnotizado.
Ele tá cabeça baixa, lá, mexendo nos discos e tal.
E as irmãs Pô, Pô e Pô, estão dançando da maneira que hipnotiza todo mundo.
E tu sabe que só pode contar contigo, Anísia.
É, duas perguntas.
Primeira.
Tá todo mundo fazendo, tipo, coreografia?
Tipo, lamba aeróbica?
Tipo isso.
Jesus.
Tá todo mundo hipnotizado fazendo a coreografia.
Caraca, gente.
O que vocês estão fazendo com o baile?
Enfim, segunda pergunta.
Eu senti alguma coisa diferente e resisti ou eu nem senti?
Tu sentiu uma tentativa de hipnose vindo das duas, do rebolado das duas lá na frente,
mas tu resistiu.
Tu já é conhecida do funk e não era uma música e um rebolado tão simples que te
dominasse.
É, lógico que não.
E olha só, vocês estão dançando igual todo mundo e ninguém me chamou pra esse flash
mob.
Aí, Cris?
Cris?
Eu dou uma chacoalhada na Cris, assim, pra ver se ela sai do...
Rola um dado.
Três.
E o teu atributo é quatro.
Não, ela não saiu do trânsito.
Ah, meu Deus.
Pedro.
O jumento e o cavalinho.
Eles nunca andam só.
Ah.
Só...
O Pedro não sai de hipótese nenhuma.
Aí, o conhecimento de funk do Pedro.
Eu tô dançando Renata Ingrata na minha cabeça.
Você tá tocando Renata Ingrata?
Renata Ingrata do Pedro está tocando a iguinha Pocotó.
Pra te ver a força da hipnose.
Ai, caraca.
Cris, Cris, dá o tênis aí, pelo menos.
Vai.
Isso eu consigo fazer?
Consegue.
Mas ela não para de dançar.
Tá.
Então, sorte.
Pô, peraí.
Então, vocês vêm comigo.
Vêm dançadinho aqui atrás de mim.
Vamo lá.
Uhul.
Isso é o que eu quero fazer, Cris.
Isso é o que eu quero fazer.
Sorte
Peraí, então vocês vem comigo
Vem dançadinho aqui atrás de mim
Vamos lá, vamos procurar essa mina
No passinho, né
Fazer trenzinho
A música continua
As pessoas continuam dançando
Mas as duas dançarinas param e te encaram
Não tá gostando da nossa dança, não, querida?
Elas parecem ofendidas
Pra falar a verdade, eu ainda tô tentando assim
Acostumar meus ouvidos com a música
Tá legal, mas
Não é algo que eu tô acostumada a ouvir aqui no baile, não
Abram o baile
As pessoas começam a ir pro canto
O Pedro e a Cris começam a ir também
Ô, ô, ô, volta aqui vocês dois
Eu consigo, pelo menos, segurar eles na mão assim?
Consegue, consegue
Vocês ficam aqui comigo
A gente tá dançando em volta dela
As duas vêm andando na direção de vocês
Eu não gosto de você
E eu quero que você
Faze do meu baile agora
Ah, agora é seu
Baile, você acabou de chegar, queridinha
Eita
O meu nome tá no cartaz do baile
E as pessoas estão aqui
Por minha causa
E pela minha amiga
Não é por você
Vocês não são irmãs?
Não
Só de coração
É, pois é, dá pra perceber
Aí, o que aconteceu com o outro DJ?
Com as minas que dançavam aí no palco?
De onde vocês vêm?
As pessoas querem novidade, querida
É, eu percebi
Do mesmo jeito que vocês não gostaram de mim
Eu não gostei dessa novidade também
Então, vaza
Posso, pelo menos, tomar uma bebida?
Elas dois se olham
Vai lá
Valeu, gente
Beijinho pra vocês
Eu dou um beijinho no ombro assim
E saio puxando meus amigos
Laçou a gente, foi
Lacrou
Elas tão lá no meio do pessoal dançando
E a galera tá dançando
Eu vou puxar eles pro bar
E vou tentar dar uma bebida pra eles
Nem que seja...
Água com gás pro Pedro
Pra ver se eles saem do trânsito
Os barmans também tão dançando
Caraca
Eu alcanço
Água da torneira
Alcança
Ah, eu tenho uma mochilinha, lembra?
É verdade
Mas eu não lembro
Droga, mas eu tô, tipo, chacoalhando a bunda
E a mochilinha junto, vai
Você consegue ver, pelo menos
E como, Pedro
Eu...
Perceber alguma coisa?
Nada?
Não, tu tá muito doida
Eu vou, primeiro, tentar dar água pro Pedro
Tá, um dado, então
Seis
Perfeito
O Pedro, por um momento
Ele sente
Dores no corpo
Ele lembra que não tem idade pra tá fazendo isso
Ai, ai, ai, ai
Ele tá livre da hipnose, Pedro
Ah, tá que enfim, Pedro
Ai, ai, ai
Quebrou a coluna
Ai, véi
Eu tô sentando assim no balcão
Obrigado
Vai ver amanhã, meu querido
Cris, Cris, para de dançar, menina
Não, não, calma aí, calma aí
Que, pelo visto, a água resolve
Cris, é...
Eu estico o copo, assim, pra ela
E eu lembro que ela...
Que ela não aceita essas coisas, assim, de fora
Copo sujo e tal
Aí eu pego a garrafinha d'água dela na bolsa
Abre na frente dela, né?
Bebe aí
É
Joga dois dados
Dois?
Não, a Nisa joga
Eu?
Oh, Deus do céu
Você tá entrando a cor dela
Quatro e cinco
Ufa
Perfeito
Ela acordou e...
Tá livre desse trânsito
Os três agora tão livres disso
Ah, até que enfim
E aí, cês tão se divertindo?
Nossa, muito
Tinha uma cara de besta, assim, muito
Eu tô alongando o corpo
É, não é que agora eu tô mais flexível?
É
Maravilhoso
É, então, eu acho que cês ouviram, né?
Elas não gostaram de mim
Porque eu não tava dançando
Aquela coreografia ridícula
Ridícula?
Era ridícula aquilo?
Ridícula
Ah, é?
Não?
Desculpa
Aí você vê que tá todo mundo lá
Dançando a dança da Manivela, né?
Girando, assim
Olha
Pelo visto, dá pra conversar com as pessoas
Enquanto elas dançam
Que tal a gente tentar pegar uma informação?
E a gente vai ter que fazer a coreografia ridícula
Pra parecer que a gente tá curtindo a música
Mas peraí, a gente viu o que aconteceu com a Anísia?
Ou a gente tava fora?
Vocês notaram, sim
Mas na hora você não tava ligando
Agora vocês...
Acreditam que se importa
Tá
Então conversar não vai funcionar muito
Ou a gente sai andando por aí
Procurando...
Outro tênizinho de cristal
Ou alguma menina que esteja brilhando mais que as outras
O que eu acho difícil
Porque quem quer brilhar são só as copô ali
Ou...
Não tem
Cara, pra que o galo deu esse colarzinho pra gente, hein?
Será que dá pra fazer um pedido?
Eu pego o colarzinho e dou uma esfregadinha, assim
No pingente
Como se eu estivesse esfregando a lâmpada mágica
Não, nada acontece
Acho que a questão é quebrar o barraco, hein?
É, a gente vai ter que...
Partir pra porrada
Tá bom, eu pego...
Essa metade do baile
E vocês ficam com a outra metade, beleza?
Não
Eu já começo a fazer, tipo...
Passinho de boxe, assim
As irmãs...
Se a gente cortar a cabeça
A serpente para de mexer
Ah, pois é
Pedro, tu quer partir pra violência mesmo?
Cortar a cabeça?
Caraca, velho
Quando a gente saiu do jogo do bicho
Pra de repente virar mafioso?
É uma analogia
Olha, a gente tem o quê?
Cinco horas
Ah, é, né?
Tem essa
É
Não, mas peraí
A menina deve estar aí no baile
Ela deve estar no meio dessa hipnose de geral aí
Então a gente podia pelo menos dar um rolê
Dar uma olhada nas pessoas
Ver se alguém tá faltando um sapato
Ou alguém estiloso o suficiente
Pra ter aquele sapato
É
Escuta, a gente não olhou o tamanho do sapato
Vocês chegaram a ver?
35, 36
Eu pego e olho
Ou seja
Mais da metade do baile
Exato
E se a gente tentar parar a música do DJ Sapo?
Mas o DJ Sapo tá hipnotizado também?
Ele tá meio bobão, assim
Parece que ele tá
A gente pode tentar ir lá
A gente pode tentar usar os colares
Pra fazer alguma coisa
É, então
Eu não tô entendendo essa pegada do colar ainda
Mas
A gente pode puxar a tomada da...
Do som
Pode
Ou fazer, tipo, um ursinhos carinhosos
Em cima das poposas, assim
Tipo, com o colar, assim
Mostrar o colar pra elas e ver o que acontece
Por um momento eu achei que você tava sugerindo
A gente fazer montinhas
Com um ursinho nelas
Não, mas sabe aquela filinha dos ursinhos carinhosos
Que eles põem a barriga e sai tudo da barriga
Bonitinho
A gente pode tentar aqui nos barman antes de tentar com elas
Podemos, óbvio, né
Eu vou falar pra vocês que eu fiquei intimidada, viu
Você ficou?
Caraca, elas abriram o baile
E a gente ia, né
Sabe aquela história lá do Rio Vermelho, assim
Que abre e ficou vazio, assim, no meio do baile
Peraí, peraí, peraí
As irmãs põem, pô
Uma é negra com o vestido branco
A outra é branca com a roupa preta
Eu acho que elas são a chave
A gente, de fato, tem que
Tem que fazer alguma coisa pra impedir
Delas dançarem
É o único jeito
Então é isso, eu vou caçar ali
O cabo de energia
E vou tentar desconectar
É, qualquer coisa eu uso o colar, tipo, alho
Pra vampiro, assim, ficar mostrando
Ver o que acontece
Ou a gente pode tentar fazer assim embaixo
Com a galera
Se o Pedro vai procurar os cabos
Ele rola dois dados
Tá
Dois e dois
O teu atributo é?
Três
Por incrível que pareça
Tu não consegue encontrar um cabo de energia
Eu tô ali igual a barata toda
Cris, o que você acha?
Como é que a gente faz esse colar aqui funcionar?
Será que se a gente encostar ele
Faz alguma coisa?
Enquanto o Pedro procurava os cabos
Ele, de repente, olha pro lado
E vem
Um
Um bumbum
Na direção dele
Acerta ele
E joga ele pra trás
Ele toma uma bundada, é isso?
É, com bastante velocidade e força
Nisso
O colar dele
Se solta
Ah, não
E surge na frente dele
Ele cresce, ele se expande
E um burro todo feito de metal
Esse burro desmonta
E vira uma armadura
E veste o Pedro
Tipo
Tipo ceia, sabe?
O ceia é a armadura original
Aquele chapéuzinho
É a cabecinha do burro
Uma armadura que cobre só um peito
A sainha
A proteção das pernas
E do braço
A gente vê isso?
Vocês veem isso
Obrigada por isso, Guaxa
Eu estou apaixonada agora
Assim, se tu conseguir
Dois acertos em qualquer ataque
Tu pode
É um golpe especial
Tu pode dar um nome pra ele
Eu tinha pensado em um coice de ferro
Mas tu pode fazer o que tu achar melhor
O que que você vai fazer?
Eu grito
Me dê sua força, Madruguinha
Madruguinha
Yes
4 e 3
O teu atributo?
Tu acerta um soco
Numa das irmãs
Na hora que tem a bermuda branca
Ela se assusta
Fica com
E tu tá lá, transformado
A outra irmã tá indo na direção das duas meninas
Pedro, como é que você fez isso?
Eu grito
Joga o colar
Tira o colar e joga no chão
Pra já
É agora
E aí a gente grita
Me dê sua força
Alguma outra coisa
Tá
O gato da Thaís vira um gato de metal
Ele desmonta
Ele vira uma máscara de gatinho
Uma tiara com as orelhinhas
Não tem a armadura do peito
Mas tem a saia
As pernas
E as mãos
Terminam em garras
Elas formam uma luvinha
Que termina em garras
Como se fossem as garras de um gato
Ai, que ótimo
Ah
Eu ia dizer a Anísia
É a Anísia
Da Anísia
Surge um coelho de metal
Que também se torna uma armadura
Que basicamente é um colã com um pompom
E orelhinhas de coelho
Atendendo a pedido da própria Shelly
O sangue desceu
Ai
A Shelly sempre é a primeira
Quando tiver iniciativa
Não importa o que aconteça
Ela é a primeira a se mexer
Com a armadura
É, com a armadura
As duas estão vindo na nossa direção?
Não, uma tá lutando com o Pedro
A outra tá vindo na tua direção
Eu vou de encontro a ela
Com os dois
Pesão de coelho no peito
Dois dados
Quatro e dois
O atributo teu é quatro
Então é um acerto crítico
Um acerto normal
Tu pode batizar esse golpe
É de coelho
O teu ataque acerta
Em cheio
Uma das irmãs Pô
Que ela voa pro outro lado do salão
Acerta várias pessoas
As pessoas que estavam próximas
De onde ela caiu
O transe começa a acabar
Cris, falta uma das irmãs Pô
E ela tá lá lutando com o Pedro
Sim
Eu vou dar um
Trovão Gatineau
Nela
Os dados
Cinco e quatro
Sendo que cinco daí foi um acerto crítico
Teu golpe perfeito
Tu cruza numa velocidade
Quase um teletransporte
Tu tá num ponto e de repente aparece do outro lado
Da outra irmã
Acerta ela
Como que tu acerta ela?
Trovão Gatineau
Ok, ela treme toda
Parece que ela realmente tomou um choque
E ela cai
Saindo fumacinha dela
E o baile inteiro para
O DJ para
E tá todo mundo olhando vocês três
De repente todo mundo começa a bater palma e gritar
E o DJ
E o baile é nosso de novo
E o DJ solta uma outra música
Aí eu começo a dançar
Com a armadura
Com a armadura, obviamente
Que no teu caso ela ajuda mais que atrapalha
Uhul
O DJ faz sinal para o DJ
Para vocês virem até o palco
Ele saiu do trânsito também
Todo mundo saiu do trânsito
Bora, bora, galera
O baile é nosso
O DJ é bem gordinho
Ele tem um papo grande
Ele não tem barba
O que esconderia o papo dele
Fica a dica, amigos gordinhos
Dicas de beleza do Guaxa no meio do jogo
E ele chama vocês para o palco
Vocês vão para o palco?
Obviamente
Ele tá lá
Ele deixa a música rolando
Cara, valeu mesmo
Eu não tava mais aguentando aquelas duas, meu irmão
Como eu posso retribuir?
Pelo amor de Deus, fala aí
Aí, sapão
Eu acho que você pode ajudar a gente sim, cara
É o seguinte
A gente tá querendo fazer assim
Um Tinder mais analógico
A gente tá procurando uma Cinderela por aí
Porra, tem várias aqui no baile
Posso apresentar
O que mais tem é contatinho aqui dentro
É, a gente quer assim
Uma mina mais específica
Beleza
E quem seria?
Eu mostro o sapato
É, é alguém bem estiloso assim
Sabe, que usa uns brilhos
E tem esse sapatinho
E tem coxas
Ele olha
Isso é importante
O sapo ele olha
Isso nem tem marca, brother
Isso não parece de gente daqui
E esses cristais aqui, ó
Isso aqui é lá do barracão
Oi?
Oi? Sério?
Eu conheço esse sapo
Mente seu que é o barracão
O barracão da escola de samba
É aqui perto
Sede lá, certeza
Ah, caraca
Quer dizer que ela não gosta do baile
O que será que ela veio fazer aqui então
Se ela curte samba?
Pistas
Pistas?
Teve algum dia que o baile tocou samba?
Não, só funk
Não, só funk, né?
Então não teve um...
A dona do morro não deixa a gente tocar outra coisa
Tá certa ela
Bom, beleza, sapão
Valeu, o baile é seu aí
A gente acha que vai pro barracão
Vocês saem do baile, então
Mais gente começa a entrar no baile
A música começa a atrair o pessoal que tava lá fora
O Sr. Grança
Cumprimenta
A Nízia de novo, né?
Faz aquele sinal com a cabeça, assim
E vocês seguem
Não é muito longe o barracão
De longe você já escuta o barulho
Parece ser um ensaio de bateria
É, não é muito minha praia, mas...
Vamos lá, vamos rebolar a raba de outro jeito
Boa
Eu ainda tô de cavaleiro
Vocês continuam de armadura, eu imagino
É, como é que a gente tira isso, gente?
Acho que...
Não, mas a gente vai fazer a saga
A saga da laguna
O Mio não tirava isso mais nunca
Eu também não, nunca mais
Pelo menos até o dia raiar
É
Deixa a gente curtir a armadura, Nízia
Ok, a gente tá indo pro samba
Deve ter umas fantasias lá
Faz de conta que a gente tá fantasiado, então, né?
Só vamos logo
A gente vai pro barracão de escola de samba
É, só que a gente tá andando no pé do morro
De fantasia e eu tô de coelhinha, bem
Vamos logo
Mas a gente tem golpes
Eu não quero chutar a bunda
De metade do morro
Vocês vão até o barracão
Tem lá realmente um pessoal ensaiando
Os instrumentos
Os instrumentos, né? A bateria
Quando vocês chegam
O mestre de bateria, ele faz o sinal com a mão
Todos param ao mesmo tempo
Ele olha pra vocês
Ele aponta o dedo e fala
Pandeiros
Várias pessoas saltam e atiram
Os pandeiros na direção de vocês
Como se fossem estrelas ninja
Cara, que isso?
A gente veio aqui curtir a música
Que recepção
Ok
Dois
Pandeiros acertam
Pedro
Um deles acertaria em cheio
Mas a armadura acaba protegendo ele
Parece que a armadura ignora
O primeiro dano de um ataque
Mas o segundo pandeiro acaba acertando
Na bochecha
E aqueles metaisinhos que tem no lado do pandeiro
Fazem um corte no rosto dele
O segundo é contra a Anísia
Dois e seis
Só um pandeiro acaba acertando ela
Também faz um corte no braço dela
A armadura dela
Para proteger nada do corpo
Absolutamente nada
E o último ataque
Tem um pompom
O último ataque foi contra a Cris
Também um seis e um dois
Um acerto e um erro
Também um corte na perna
Um pouco acima
De onde tem a armadura na perna dela
Parece que todos naquela banda
Naquele grupo
Se movem à medida
Que o maestro
O chefe da
Como é que se chama?
Mestre de bateria
Ele se move
Seguindo as mãos do mestre de bateria
Como se fosse uma entidade só
Ele tá no meio
Ele tá na frente desse pessoal todo
Entre vocês tem toda uma galera
Com vários instrumentos
Sempre o primeiro a agir é a Anísia
Ação
Tem outros músicos
Pra eu chegar no mestre de bateria
Ou eu consigo chegar no mestre de bateria?
Tu acha que consegue pular até o mestre de bateria?
Pedro
É cortar a cabeça?
Que você falou, né?
É o jeito
Bora
A gente tem que passar por essa casa
Adorei
Você tem um em cada?
Então eu vou tentar saltar
Feito uma boa coelhinha
E no teu salto
Tu termina atacando
Ou tu quer parar do lado do mestre?
Eu quero dar uma rasteira no mestre
Vai pular pro lado dele
E dá uma rasteira
Isso
Dois dados
Seis e dois
Consegue pular por cima de várias pessoas
É um jeito
Bateria qualquer recorde olímpico
É com sobra
Cai do lado do mestre de bateria
Tu te abaixa pra dar uma rasteira
Uma das pessoas tocando um bumbo
Ele se joga entre vocês dois
E acaba tomando a rasteira pelo maestro
Olha isso
E fica no chão
O Pedro ele tem o poder de sempre ser o último
O que faz com que a
Cris seja a próxima
Eu vou tentar mais um choquinho nele
Vamos ver se o meu golpe funciona
Porque pelo menos
A Anísia tentou dar uma rasteira
Então ela abaixou junto com o cara que caiu
Então o mestre tá livre
Tu não consegue pular como ela
Mas tu é bem ágil
Tu pode tentar correr entre as pessoas
Mas o meu choque vai de longe
De longe não
Ah tá
Então eu tenho que andar primeiro
Chegar lá
É, mas tu acha que consegue desviar do pessoal
Sabe, de um lado pro outro
Eles não tão num bloco fechado
E chegar até ele
Tá
Então eu vou tentar correr até ele
E dar o trovão gatinho
Dois dados
Deu um e três
Tu sai correndo
Nas tuas patinhas surgem faíscas elétricas
Que vão dando choque nas pessoas próximas a você
E tu vai correr até ele
No meio tu vai passando
Alguns vão caindo
Até que tu chega ao maestro
E acerta ele
Uma das pessoas se joga na frente do ataque
Mas o teu choque acaba acertando os dois
Não acertou com força total o maestro
Mas acertou
Mas não foi com
Mas não chegou a errar né
Ele electrocutou um pouquinho
Pedro
Eu?
Tu não é ágil nem sabe pular
Tu é um burrinho de ferro
Então tá
A descrição é a seguinte
A descrição da cena
É que tem o mestre de bateria
E tem um mar de gente entre eu e ele né
Isso
Abriu agora um pequeno caminho
Que a gatinha saiu electrocutando algumas pessoas
Ok
Eu com as minhas orelhas
Eu tento captar o barulho dos pandeiros caindo no chão
Eu pego dois pandeiros ali
E vou lançar
Em direção ao mestre
Dois dados
Um e seis
Oito e oitenta
Um dos pandeiros vai cair no chão
Voa muito longe
E cai em cima do barracão
Provavelmente não vai se recuperar tão cedo
O outro
O pandeiro
Acaba indo na direção do mestre de bateria
Mas uma pessoa pula
Igual um goleiro de futebol
Toma o pandeiro na cara
Caindo no chão
Maldito
Mas tem muita gente nesse lugar
Ele faz um sinal
E fala
Bombas
E o pessoal bate
Dá uns trondos gigantescos
Sai uma explosão sonora
Que acerta
O Pedro
O golpe
Ele sente uma dor muito forte
Na orelha
Ainda porque ele tinha aguçado a audição dele
Mas a armadura dele
O burrinho de ferro
Ele diminuiu o dano
O que era pra ser mortal não foi
Mas tu acha que qualquer ataque agora mais forte pode te derrubar
Contra a Anísia
O burrinho de ferro
O golpe
Ele foi mais fraco do que foi no Pedro
Ele te machuca um pouco também
Mas
Tu acha que aguenta ainda mais
Os dois golpes
Na
Cris
O golpe também não foi com tanto impacto como foi no Pedro
Talvez pela orelha dele
Mas te machucou
Tu sentiu sair um pouquinho de sangue
De uma das orelhinhas
Tu acha que os dois ataques
Tu cai
É... Anísia
Bom
Antes que eu caia vai ele
Eu vou
Tentar derrubar ele no chão mais uma vez
Com os pés
Dois dados
Seis e quatro
O...
Pessoas se jogam na frente
E ele não é acertado
Pô, quatro é meu atributo
Mais seis ali
Ele ignora um dado de todo mundo
Caraca
Como vocês com a armadura
Vocês não tem penalidade por estar ferido
Uhum
É... Cris
Tu tá na frente dele
Eu vou tentar
Eletrocutá-lo novamente
Então vou tentar colocar as mãos em volta do pescoço dele
E eletrocutá-lo
Dois dados
Deu três e um
Teu atributo é cinco
Uma pessoa se jogou na frente
Mas o choque foi gigantesco
Atravessa essa pessoa
Acerta o maestro
E ele cai pra trás
Saindo fumacinha
O pessoal dos instrumentos
Para, se olha
Então, deu por hoje, gente?
Sim, tá bom já
Tô cansadão
Começa a catar o instrumento
E ficam andando pra um lado
Valeu, gente, foi legal, viu? Parabéns
Muito bom
Tipo, ajudar nada
Só passar pela casa
A gente não acha o pessoal
O maestro tá ali, caído
Eu tento ver se tem alguma menina
No meio dessa multidão
Tem, tem
Eu tento perceber se ela tem alguma roupa diferente
Não
Tá todo mundo com o uniformezinho
Da escola de música ali
Da escola de samba
Ah, droga
Aí, sabe o que eu tava pensando?
A gente esqueceu de ver
Se aquelas duas irmãs malucas lá
Elas tinham colares também
Será que esse cara aqui tem?
Pois é
Esse mestre?
Mas a hora que eu eletrocutei ele
Ele teria tirado
Ele tem vários colares, mas nenhum com pingente de bicho
Ele teria botado a armadura dele
A hora que a gente viu a gente com a nota
Sei lá, mas o que que tá dando poder pra esses caras
Pra eles ficarem hipnotizando todo mundo
Controlando essa galera?
Ele tem alguma coisa na mão?
Ele tinha uma baqueta
As popô também?
Tinha alguma coisa?
Oi? Elas não
A bomba?
Tinha uma popô
Elas tinham duas cores
Elas dançavam de uma maneira que parecia uma espiral
E hipnotizavam as pessoas
Ok, eu pego a baqueta do cara
E aí?
A gente tenta perguntar alguma coisa pra ele?
Essa descrição dele
Tá saindo fumaça
Ele tá vivo?
Ele tá vivo, ele tá respirando
Ótimo
A gente consegue falar com ele?
Não, ele tá desmaiado
Ele tá desmaiado?
Você pode tentar acordar ele
E tem alguma coisa?
Tem um barracão ali também, né?
Lá dentro tem o pessoal montando carro
Fazendo algumas coisas
Ah, a gente nem entrou no barracão?
Não, isso era na porta
Ele estava saindo ali
Na porta
Então, bora lá dentro
Ver se a gente consegue mostrar o tênis pra alguém
Ok, né?
Esse cara entrou, era só um obstáculo
Beleza
Vocês entram no barracão
Tá o pessoal lá
Uma das senhorinhas para
Olha pra vocês
Vocês vieram se inscrever pro desfile?
Algum concurso de fantasia, talvez?
Talvez
Rolando concurso?
No momento, não
É
Então, eu acho que a gente não veio se inscrever pra isso
A gente tem uma prenda aqui
Que a gente queria saber mais sobre
Então
Nós temos poucas horas
Ah, é, também tem essa
Se por acaso conhece alguma moça
Que tenha um pé desse tamanho
E que seja um pouco, digamos
Diferente
Não sei dizer a palavra certa
Enfim, ela gosta de coisas extravagantes
Como cristais nos seus sapatos
A maioria das meninas que dançam aqui
Adoram cristais no sapato
E pouca roupa no corpo
Alguém que calça 36
Eu calço 36
Ah, senhorinha
Ferrou, né?
E a senhora gosta de cristais nos sapatos?
Não
Depois de certa idade
A gente preza pelo conforto
É
Eu tô assim
O galo tem uns gostos extrais
Concordo
Ela fala
Sem um nome, sem algo mais específico
Fica difícil
É, sabe como é homem, né?
Eles se apaixonam sem perguntar nome
Sem olhar pra cara
Ou...
Sei
Uhum
É, é, é
O pessoal daqui costuma frequentar
O baile?
Imagino que sim
Hum
E imagino que eles frequentam
Até depois da meia-noite
Sim
Alguém por acaso voltou mais cedo dessa vez?
Hoje?
Não
Droga
Quando foi mesmo que o
Que o galo encontrou a mina?
Foi ontem
Foi ontem?
É
E ontem?
Não também
Ontem o barracão ficou fechado
Só a fada madrinha trabalhou
Oi?
Ah, não foi?
A fada madrinha?
A fada madrinha ontem
Ficou preparando fantasias e tal
Fada madrinha não para
Ah
Peraí
É ela mesmo
Quem é essa?
Onde ela tá?
Fada madrinha tá sempre com as fantasias
É só seguir por aqui
Ah
Valeu
Podem ir lá
Vocês vão até lá
Tem um homem
De calçadinhos
De camiseta
Colada
Uma camiseta rosa
Que é uma das cores da escola
Ele tá com a mão na cintura
Brigando com algumas pessoas
Que tá montando em manequins
Fantasias assim
Com bastante penas e tal
Ai, por favor
Seja fada madrinha
Não é assim
Eu quero
Esplendor
Pra cima
Não quero um bando de urubu
Tem que ter cores
Clamor
Vocês querem provar as fantasias?
Talvez você é a fada?
Sou fada madrinha
O responsável pelas fantasias da escola de samba
Como posso ajudar?
Ah, é um prazer te conhecer
Você é incrível
Te admiro
Muito obrigado
Nem todos enxergam meu talento
Desembucha
O que precisam?
A gente quer incrementar as nossas fantasias, é verdade
Ótimo, imagina
O que você acha?
Eu dou uma pirueta assim
Com a minha roupa
De colã e pompom na bunda
Isso é clássico
Se você tivesse nos anos 60
Seria incrível
Então, fada
Eu não tenho 60 anos
Como você pode bem ver
Pela minha cutis maravilhosa
Tá arrasando, Anísia
Vai lá
O mais estranho disso tudo é o Pedro, né?
Ele dá uma olhada no Pedro
Levanta o nariz assim
O senhor de 40 anos
Vestido com armadura
De burro
Com chapéu de burrinho
É o seu barrigudinho
Eu pego um sapato assim
Olha, a gente tá atrás de uma fantasia muito específica
Ah, sim
A menina que veio aqui ontem
Ela precisava de roupa para ir ao baile
E eu ajudei
Então, aí ela perdeu esse sapato
E a gente tava procurando ela pra devolver
Geração ingrata
A gente dá as coisas e elas largam por aí
Esse tênis é da filha da dona
Ela mora no alto do morro
Da dona do morro?
Isso
Da dona
Dona do morro
É dona com dois N's
E ela também é dona do morro
Dona, dona
Caraca, dona
Eu já coloco a mão nas suas
Alto do morro
Velho
Eu só tô pensando em quantas casas a gente vai passar
Pra chegar
É óbvio
Tem alguma casa de arrumar armadura no meio do caminho?
Porque a gente vai se ferrar nesse caminho
Se a história for essa, quanto mais ferido, mais forte a gente fica
Ah, é
Pois é
Temos que levar o nosso cosmo
Ok, fada
Eu acho que a gente vai precisar
Mesmo da sua ajuda
É só pedir, menina
Meu amor, faça a sua mágica
Eu sou toda sua
Ele me cola
As pedrinhas
E penas
Ele transforma
As roupas de vocês
Em fantasia de carnaval
Agora eu tô adivinha
Agora a gente sobe as casas
O Pedro participou disso
Só pra saber
Eu ainda tô pensando
Eu acho que não
É como se eu tivesse um carrupol no fundo
Não, obrigado
Eu acho que
Eu tô bem assim
A gente só tá lindo, né
Eu acho que é suficiente
A gente só tá fabulosa, então
Não ganhamos mais nada
Não
A gente ganhou mais formação
É
Mas a gente tem que paparicar o cara, né
Ao invés de ficar passando por 12 casas
A gente sabe, então
O caminho até a casa da dona
É a casa mais alta do morro
Ok
Fada, só uma última coisa
Será que os braceletes não combinam aqui
Tipo, pra proteger meus antebraços?
Ok, justo
Ele pega lá
São materiais de fazer fantasias
Que não vão te proteger muita coisa
Mas ele faz os braceletes
Agora sim
Tá lindo
Quanto tempo passou?
Agora deve ser umas 3 da manhã
Tá
Também tem aquele reloginho das 12 horas
Exato
Era nisso que eu tava pensando
Isso aí, valeu Fá
Fada, você é mágico
Mágica
Linda
Algo assim
Fabulosa
Precisando estou as ordens
Olha, você vai ter um desconto na nossa vendinha, hein
É, vem comer coxinha
Coxinha engorda, amor
Ele toca na barriga
Pois é
Mas a minha é light
Vamos abrir uma linha nova de produtos fitness
É coxinha fitness
Tem um caminho
Logo depois do...
Do lado do barracão
Morro acima
Não passa carro
Realmente é um caminho
Feito com pedras
Tem alguns pontos que é escada
E vocês vão seguindo por ali, né?
Sim
Vocês notam que
O caminho parece um pouco longo demais
Que ele não tem
Entradas pras casas
Ele começa a ficar meio estranho
Até que ele termina de frente pra uma casa
Que tá na metade do morro
E na frente dessa casa
Tem uma montanha
Tem uma mulher
Negra, alta
E ela tá chamando
Ei, amor, amor
Abre a porta
Ok, não...
Aparentemente a gente não tem como dar a volta, né?
A gente vai ter que passar pela casa
Ela quando diz isso
Alguém abriu a porta pra ela?
Não, ela tá ali bem impaciente
Eu vou até ela
E...
Ei, tudo bom?
Tem algum problema aí?
Eu acho que o Matheus tá dormindo
Mas...
Por que vocês tão vindo pra casa dele?
Ah, na verdade não é pra casa dele
Que a gente tá vindo
A gente tá querendo ir mais pra cima
Ela olha em volta
A dona...
Ela tá usando seus poderes pra fechar o morro
Só tem um caminho agora
E vai passar pela casa do Matheus
Ah, você me dá uma licencinha, por favor?
Não, só até a frente da porta
Pode ficar perigoso
Vem cá, amiga
Vem
Coice na...
Ela vai pro lado das outras
Coice na porta
Tá, não precisa nem rolar dado
Tô arrumando a porta
Nisso, lá dentro tu vê que tem uma casa simples e tal
Vem um rapaz assustado de um quarto
Usando só uma bermuda
E óculos escuros
Ele tava dormindo de bermuda e óculos escuros
Não pergunta
Pô, o que que tu fez aí, cara?
Daí ele vê a menina
Ah, oi amor
E parece que ele esqueceu que tu arrumou a porta dele
Opa, e aí, Matheus?
A gente tá só assim de passagem
A sua mina tá aí
Divirtam-se, boa noite
Falou, valeu
Tranquilidade
É nóis
A porta dos fundos tá aberta
Ele fala
Tem bolo na mesa da cozinha
Só troca a porta
E ele começa a levantar a porta que vocês arrumaram
Pra tentar, pelo menos, fechar alguma coisa
Assim, na paz mesmo?
Na paz
Que estranho
Eu não vou arriscar o bolo, não
Vambora
É, beleza
A outra porta do outro lado
A menina para, então
Uma coisa
Se o morro tá fechado
Vocês vão passar pela varaguarda
Não deixe o Zeca abrir os olhos, hein?
Eita
Ok
Ah
Eita
Vocês têm pimenta aí?
Boa
Segunda porta do armário de cima
Opa, valeu
Tudo bem, seu levagem?
Depois vocês passam lá na vendinha e pegam com a gente?
Tranquilidade, tranquilidade
Valeu
Tem coxinha
Boa, Nízia
Beleza
Mas você quer abrir o olho dele pra atacar a pimenta?
Pô, se ele tentar abrir o olho, mas vai tomar pimenta na cara
Não, nem precisa tentar
Mas eu acho que ele vai acabar com a gente sem abrir o olho
Só no spoiler
É
Sem abrir o olho, ele já vai fazer muita coisa com a gente
Aí, meu bem
Você entra com as garras
Pode deixar
Obrigada
Aí você taca a pimenta depois
Eu viro assim pro Matheus
Olha
Depois eu acerto sua porta
Pode ficar tranquilo
Tranquilidade, meu irmão
Tranquilidade
Eu tô assustada com a falta de violência dessa casa
Ele tá bem feliz que a menina dele tá ali
Vocês vão subindo
E começa a escutar de longe um barulho de cavaquinho
Hum
Mais vocês sobem, mais a música vai aumentando
E vocês notam que estão chegando lá
O caminho abre numa roda de samba
E tem uns velhinhos ali tocando
Alguns instrumentos e tal
Parece que esta é a famosa velha guarda
Chegamos mais rápido do que eu pensei
De longe, eu vou procurar quem é o...
O cara que a menina falou lá
Dois dados
Por que eu entendi?
Inteligente
Um e três
Não identificou
Mas ela falou quem era o cara?
Não, ela falou o nome da pessoa?
É o cara que tá de olho fechado
Não deixem o seu Zeca abrir os olhos
Eu vou identificar quem tá tocando melhor
Com as minhas orelhas
Melhoradas
Dois dados
Um e cinco
Um dos velhinhos
Que tá tocando
O cavaquinho
Ele é bem atarracadinho
Bem velhinho mesmo
Ele tá de olhinho fechado
Tocando ali o cavaquinho
Ele é, sem sombra de dúvidas
O melhor naquela roda
Eu aponto o dedo assim pra eles
E as orelhinhas também aponto pra frente
Ok, eu acho que é comigo e com a pimenta
Então vocês têm algum outro plano?
Não, eu tô me movendo por aqui
Eu tô me movendo por aqui
Eu tô me movendo que nem gatos
Assim, prestando atenção em todo mundo
É, mas a Anísia é sempre a primeira a se mover
Esse é o poder dela
Exato
Ah tá, ok
Cara, eu vou realmente com o meu plano
Então ninguém falou mais nada
Eu vou rapidamente em direção ao seu Zeca
Ele deve ter uma
Uma brama na frente dele
Tem
Sabia
Traíra
Vou com a mão já
Com o molho de pimenta na mão
E vou
Direto no olho dele
Dois dados
Dois e um
Boa
Tu
Salta sobre a mesa
Joga a pimenta
Nos olhos dele
Vê que ele
Começou a abrir, mas a ardência
Nos olhos fez ele
Fechar novamente
Tu derrubou a brama dele
Passa na vendia que eu te pago outra, seu Zeca
Não, não, não vem não
Ele tá com a mão sobre os olhos
Assim, tentando limpar
É a Cris
Eu vou lá, eu tento sorrateiramente
Que nem gato, ir atrás dele
Fazer o meu golpe gatinho
Colocar a mãozinha no pescoço dele
Dois de seis
Deu um e um
Muito bem
Tu consegue chegar
Por trás dele
Ele não nota você
Ele tá sentindo muita dor nos olhos
E toca no pescoço dele
E dá um choque
E o seu Zeca cai
E vocês nunca vão saber o que acontece
Se ele abrir os olhos
Só por garantia
Mas ele era o homem mais perto de Deus
A gente não podia deixar ele abrir os olhos
Eu vou correr
Pegar um saco
Fazer uma venda nele
Beleza
Os outros velhinhos viram aquilo tudo
Um olha pro outro, sorri
E eles voltam a tocar o sambinha dele
Nossa, que robôs, cara
Eu dou uma sambadinha
E falo, acho que a gente pode ir em frente
Beleza
Segue a vida
Um episódio correndo escada acima
Cara, ainda bem que eu tô de tênis hoje
Vocês estão de cabeça pra baixo
Na mentira, não voltou pro primeiro episódio
Ah, não
Não faz loss com a gente, não
Nunca chegava, né? Voltava pro episódio 1
Pois é
Vocês continuam subindo, né?
As escadas
E vocês notam que lá em cima
Tem uma pessoa sentada na escada
Ela tá sentada, assim, com as mãozinhas pra frente
Mexendo os dedos bem, bem rapidamente
E o Zeca?
Eu tô com medo
Sinceramente
Tava muito fácil até agora
Pedro, respira
Ele tá com a armadura feita de metal
Sobre ele
E a dele realmente tem bastante parte de metal
É
Eu acho que eu nunca subi tanto aqui
E aí a gente conversa com a pessoa
A gente
Não tem outro caminho, então
Eu tento perceber alguma coisa diferente
Além dele
Tamborilar esses dedos
Não, ele tá ali
Parece que tá num tipo de surto ali
Falando sozinha
Ei, psiu
Ei, você aí
Tá tudo bem?
Ele olha assim
Os olhos dele tão bem vermelhos
Eu virei o Zé Droguinha
Eu sou o Zé Droguinha
É, bom
Parece que a barra tá ficando pesada, gente
Amigo, você precisa de ajuda, cara
Você precisa de ajuda
Você precisa procurar
Eu dava valor
Só que ela não dava valor
Preferi o Zé Droguinha
Não curti trabalhador
Ela quem?
A novinha
Eu era trabalhador
Quem é a novinha?
Conta pra gente
A novinha
Eu era trabalhador
A novinha não te quer porque você veio da roça, né?
É
É assim
Onde tá a novinha?
Você sabe?
Eu não sei
Eu era trabalhador
Eu achei que se eu virasse Zé Droguinha
Ela me dava valor
Mas
Não funcionou
Tem que procurar aí uma outra coisa
O que que tá o Zé?
Sei lá
Outra novinha
Eu não consigo sair
Consegue
Você só precisa arrumar ajuda, cara
Você precisa procurar ajuda
Ajuda?
Você me ajuda?
Você tá solteira?
Olha a ajuda que ele quer
Não é esse tipo de ajuda, meu querido
Eu já fui trabalhador
Eu trabalhava bastante
Mas
Eu virei o Zé Droguinha
Então
Você precisa voltar a trabalhar, cara
Você precisa suar esse corpinho
Desintoxicar
Você é solteira?
Eu não
Desculpa
E a sua amiga?
Também não
E o burrinho?
Ele é muito velho pra você
Que maravilha
O Pedro tá vermelho
Eu vou pra cima ou pra baixo?
Você?
Pra baixo
Cara, você tem que ir pra baixo
Você ainda não chegou no lugar do Zé Droguinha
Chegou no fundo do poço
Desce mais um pouquinho ali
Pra baixo é pra onde?
Pra lá
Eu aponto o caminho
Para baixo
Ele levanta e vai passar por vocês
A estátua de ouro vai ajudar vocês
Estátua, cadê?
No contrário, de pra baixo
Ok
Amigo, se cuida, hein?
Eu vou achar a novinha
Não, não, não
Primeiro você procura ajuda
Depois a novinha
Não pode ser os dois
Ela não pode me ajudar
Não, ela não vai te ajudar, cara
Foi ela que te colocou nessa
Ela vem depois
Eu era trabalhador
Eu carregava papel
E pagava conta no banco
Isso
Isso, volta
Então primeiro você procura ajuda
Eu adorava banco
Fila
Ar-condicionado
Não era bom
Era frio
Cara, eu te entendo
Como eu te entendo?
É...
Provavelmente ele pagava as contas para a dona
Ele está descendo
Coitado, o cara se perdeu
Bom, depois a gente faz o Tinder analógico para ele também
Primeiro
É, a gente vai se formar nisso
E daí a gente oferece como serviço para outras pessoas
Traga a pessoa amada em menos de 12 horas
Exato
Bora para cima
Bora procurar a estátua de ouro
É isso que ele falou?
É
É, diz que vai ajudar
Vocês continuam subindo por bastante tempo
Até que a escada termina quase no topo do morro
Ela termina num portão duplo que está fechado
Tem um buraco de fechadura
Do lado desse portão
Tem um homem em cima de um caixote
Todo pintado de dourado
Ele está parado
Na frente dele tem um chapéu
Ele é tipo um mendigo ou não?
Sabe aquelas pessoas que pintam o corpo de uma cor
Estátua viva
Ah, tá
E ele não se mexe?
Não se mexe
Não
Eu faço aquela coisa que todo turista faz
Que chega bem pertinho assim
Para ver se ele vai dar um susto em mim
Faço uma careta
Ele está completamente imóvel
Você é bom, cara
Parabéns
Cris
Eu posso dar um choquinho nele?
Vai lá, vai lá, vai lá
Só, só dá um
A ideia é errada
Eu estou lá do fundo assim
Vai, dá um choque
É, pois é
A gente já descobre muita coisa com isso
Quer realmente dar um choquinho nele?
Não, um choquinho leve
De leve, sem precisar rodar a dada
Só para dar um choquinho
Ele não se mexe
Aita
Tu chega a ficar na dúvida se é uma estátua ou não
Rapaz, tu está vivo
Está gelado?
Não, não está gelado
Ok
Tem um chapéu
Tem dinheiro no chapéu?
Tem uns trocadinhos
Eu vou
Eu não tenho bolsos
Vocês tem um trocadinho aí para dar para o rapaz?
Ele é bom, hein
A Cris tem a mochilinha dela
Ela deve ter dinheiro
Tem uma mochilinha com uma carteira
Estou a dois reais
Bota dois reais
Dois reais vale muito nesse país?
Não
Fala mesmo aqui no Brasil
Nada
Estão dois reais
Ele põe a mão na barriga
Ele faz uma reverência assim
Bem em câmera lenta
Ele aponta para o buraco da chave
E parece que ele espera vocês falarem alguma coisa
Aqui ele está
Está dourado então
E ele que vai ajudar a gente
Ele apontou para o buraco da chave
E está olhando para vocês esperando vocês falarem alguma coisa
Abre para a gente, por favor
Abre isso, Azamu
Ele fica
Ele mexe as mãos assim
Ele fecha os dedos na frente da fechadura
E faz
E gira a mão
Nada acontece
Mas ele fica fazendo esse movimento
E daí ele aponta para esse movimento
Aponta para vocês
A gente tem que ter uma chave
Ele aponta para a Cris
Eu tenho que ter uma chave?
Ele aponta para ti
Ele junta as mãos
E começa a embalar
De um lado para o outro
Um bebê?
Ele aponta para ti de novo
Ele parece que está cantando
Ele faz como se estivesse segurando
Um microfone
E pegando alguma coisa do bolso
Dando um beijo e jogando para vocês
É tipo o Fábio Júnior, uma rosa
Ele faz sinal que não
Continuando
Sabe aqueles animaizinhos
Quando ele gira a cabeça em 45 graus?
Eu estou assim
Eu sou péssima em adivinhação
Por áudio ainda
Por áudio?
Liga a câmera aí embaixo
É um mímico por áudio
Você tem uma garra aí
Na sua armadura, Cris?
Uma garra extra?
Eu posso tentar fazer?
Tipo, esticar a garra
E ver se ela vira chave
Tipo, fazer um kit de abertura
A primeira coisa que ele fez
Foi girar o dedo como se fosse uma chave
É, será que a minha armadura
Vira chave?
Ele está com as duas mãos no rosto
Como se estivesse decepcionado com vocês
Cara, eu sempre tive problema com mímico
Ele continua cantando
Aí
Ele põe a mão no coração
Mexe a cabeça para um lado e para o outro
Tipo
Peraí, ele fica cantando com
Cantando
Beija uma rosa, joga
Põe as mãos no
Tipo, então é que nem o Roberto Carlos
Ele aponta para a Cris
Eu, Cris, cantora
Não, ele aponta como se estivesse acertado
Você acertou, Cris
Você acertou, você
Roberto Carlos
Está quente
É imagiação, é imagiação
Eu sou boa de imagiação
Só que precisa ver a pessoa
Precisa da imagem
Ele falou a chave
O que mais que ele fez do símbolo?
É, embalando
E o Roberto Carlos
E aí?
Chave, bebê e Roberto Carlos
Ninguém fala nada também
Olha, minha cabeça está, peraí
Eu vou sentar ali e vou meditar um pouquinho
A estátua está bem, sabe
Chateada com você
Desculpa, cara, a gente é ruim nisso
Ele ergue os dedos
E coloca em cima da cabeça
É, a gente está pensando, sim
A gente vê de coxinha, cara
Como se eu fosse caldo de cana
Ele faz sinal como se fosse um chapéu
Com muitas pontas na cabeça dele
Ah, rei, Roberto Carlos
Ele aponta pra ti
Quando tu fala rei
O rei, filho do rei
É príncipe
E eu olho pra mim
Com expectativa
Ele fala príncipe e ele aponta
Ele faz sinal com a chave
E aponta
Como se está com um príncipe
A chave está com um príncipe, entendi
Príncipe
Quem é este príncipe?
Príncipe é o galo, será?
Eu pensei nele, mas a dona do morro
Ela tem filho?
A gente sabe disso?
Não sabem
Tem uma, pelo menos
A gente sabe que a mina novinha lá
É a princesa
Quem é o príncipe?
Mas nós não vamos descer esse morro todo
Pra pegar ele
Pra ir atrás do galo, não
É muito alto esse portão?
Não é?
É infinito
Eu não consigo dar um super salto
Não, é o último bloqueio
Protessando o morro
Tu consegue voltar pra qualquer lugar
Que tu passou no morro
Com um pulo
Tu vai, um pula e volta com o outro
A gente consegue pegar o
O colar do galo, será?
O galo não tá ali, qualquer lugar
Mas a gente pode pular e voltar e pegar
Galera, eu não sei
Eu...
Será que o príncipe é o Zé Droguinha?
Qual que é o formato da fechadura?
Aí, estátua
O Zé Droguinha é o príncipe?
Ele faz na cabeça que não
Quem mais quer dizer isso?
A gente matou o príncipe já?
Quem é o príncipe?
Se não é o Zé Droguinha...
Eu espero que algum ouvinte
Já tenha gritado em casa
Eu vou responder
Eu gostaria que algum ouvinte
Nesse momento eu queria que fosse live
Pro pessoal ficar gritando no chat, sabe?
Exato, gostaria também
Ah, quem é o príncipe?
É filho do rei
Filho do rei
Príncipe
Cara, a gente passou pelo Matheus
E eu olho pra estátua
A gente matou o príncipe em algum lugar?
Ela faz que não
Não
Não, Matheus, a gente matou
Olha
Por que matou?
Por quem que a gente passou que a gente não matou?
A fada madrinha
Ou fada madrinha, a gente não matou
A gente não matou Matheus
A gente não matou o Droguinha
Foi só por isso que a gente passou
Ele apontou pra mim alguma dessas coisas?
Ele tá lá decepcionado
Decepcionado
Olha, com certeza
Bom, da realeza
A única que a gente tem noção é o galo
É, mas ele não tá no morro
Caramba
A única pessoa que vai saber me responder alguma coisa
É a fada
Não, o DJ a gente também não matou
Mas o DJ não tá no morro
Tá no morro
O DJ tá no morro?
Fica no morro
Na base do morro, né?
Opa, opa
Príncipe sapo, é isso mesmo?
A estátua parou de se mexer
Eu dou um choquinho nele
Ele de volta
Galera, eu já volto
Oi, acorda
Não, não, não, fica aí, fica aí
Relaxa, encosta aí na estátua
Bate um papo com ele, eu já volto
Tu dá um pulo e volta pro baile
Toda cheia de plumas
O cara só te deixa passar porque ele te conhece
Eu amo vocês
Tá lá o baile, tá lá o palco
Tá lá o DJ tocando
As duas irmãs, pô, tão amarradas num canto
Assim tu consegue ver
Ninguém se importa com isso
Tá bom, tá bom
Fica aí, suas invejosas recalcadas
Fica aí e vê o que é dança de verdade
E eu vou até o palco
Sapão
O DJ tá lá tocando
Ele faz um soquinho pra ti
E aí, rapaz, escuta
Fala uma coisa pra mim
Parece que você tem uma chave aí
Meio especial pra abrir um certo portão
Lá no topo do morro
Eu não
Como não?
Eu não tenho
Cara, eu tosco um beijo nele
O baile se ilumina
De repente, aquele gordinho
Com um papo, meio suado, meio cansado
Ele vira um homem todo forte
Todo malhado, gigantesco
Na cabeça dele é uma coroazinha
Alô, alô
DJ Príncipe na área, meu irmão
Toca uma outra música ali
No pescoço dele tinha um colar
Com uma chave
Ele entrega pra ti
Eita
Valeu, gato
Arrasa
E ele tá lá tocando a música
E eu dou meu salto e volto lá pro topo do morro
Slow clap aqui, cara
Parabéns
A Anisa logo volta
Com a chave na mão
Yes
Falei que eu voltava, gente
E aí?
Música chave, por favor, meu bem
Eu olho pra estátua
A estátua fazendo tipo símbolo fantasia
Tipo, batendo o relógio
Relógio na cabeça
Eu tô tipo fazendo o símbolo do sapo
Olha, ela é muito melhor
Eu sei fazer bíblica melhor que você
É que você tem o papo, Pedro
A estátua não tem
Vambora, galera
Vambora antes que nasça o sol
Vambora
Vocês giram a chave
O relógio bate 5 horas da manhã
Eita
A gente tem uma hora
É
Termina numa grande casa e tal
Tem alguns soldados
Do morro ali
Pessoas com armas
Perto da casa
E eles falam
Vocês não podem passar?
Então
Cara, a gente tava precisando falar com a princesinha
Vocês não podem passar?
Não, não quero passar não
Se der pra chamar ela, tá de boa
Vocês não podem passar?
Só isso?
Não galera
Vocês não podem passar?
Não é possível
Não tem como passar?
Na terceira vez
Quatro e um
Já foi
Coice
Isso é um golpe, por favor
O nome do golpe?
Coice
Esse vai ser o meteoro de ferro
Acerta um golpe no mundo inteiro
Todos voam com um impacto
O que acertou em cheio
Ele voa em direção a casa
Acerta com a palhinha
A parede cai, lá dentro vocês veem uma mulher, muito bonita, de uns cinquenta e tantos anos,
o Peçanha abaixado na frente dela, fazendo massagem nos pés, os dois olham pra vocês e o Peçanha fala
Vocês agora viram coisas que não deveriam.
Peçanha é miliciano.
É, e tá bom como nada com a chefe do morro.
É, pois é, desconfiei.
Os dois pulam lá de cima, nisso sai um senhorzinho de dentro da casa.
Querida, o que está acontecendo? Por que o Peçanha está aqui?
Amor, não é o que tu tá pensando. Depois te explico, mas temos um problema pra resolver aqui.
Os três têm colares.
O do Peçanha sai uma cobra de perto e vira uma armadura.
O do senhor, que saiu depois, parece ser o marido da dona.
O touro, sai um touro de ferro gigantesco.
E uma baita armadura nele.
E o da dona é o do pavão.
Surge um pavão de ferro, aquela cauda gigantesca atrás dela.
O marido da dona, quando veste a armadura, a voz dele dá uma engrossada.
Ele encara.
Ele pega a Anísia e fala.
Te achei, coelhinha.
É.
Ele corre com os chifres pra cima da Anísia, que acaba recuando.
Os dois vão pra um outro lado pra estar lutando.
Sobrou a dona e o Peçanha.
Parece que a coelhinha já tem o oponente dela.
Vocês dois têm ideia de quem cada um vai querer enfrentar?
Eu vou pra cima do Peçanha.
E...
Peraí, o Peçanha é o touro.
O touro é o marido da dona, que já tá contra a coelha.
E ela é o pavão.
Foi o que sobrou.
Tá, eu...
É, foi o que sobrou. Eu vou no pavão.
Tá.
Primeiro vamos ver a luta do touro contra a coelhinha.
Ah.
A coelhinha age primeiro.
Rapaz, o que foi que eu fiz pra você?
Eu vou...
Bom, ele deve estar vindo numa carga, né?
Isso.
Eu vou tentar saltar.
E dar aquelas pesadinhas de desenho animado, sabe?
Tutututututu.
Na cabeça dele.
Dois dados.
Meteoras.
Seis e dois.
Tu vê que a armadura dele é gigantesca.
Ele tem um corpinho bem pequeno e a armadura dele tá agora gigante.
Parece que ele não sentiu quase nada desses teus ataques.
Embora tu conseguiu desviar e dar os ataques atrás dele.
Ele vai com os chifres pra cima de ti.
Os chifres fazem um corte na tua barriga.
Tu sente o sangue saindo bastante do corte.
Ele te feriu bastante ali.
Ai.
E joga um dado.
Seis.
Perfeito.
O chifre parece ser a parte mais frágil de toda a armadura.
Que coisa, não?
Atuação.
Ok.
Segura a touro pelos chifres, então.
Eu vou, mais uma vez, saltar pra cima dele e tentar segurar os dois chifres e dar aquele puxão, assim.
Nos dois chifres.
Dois dados.
Cinco e um.
Tu puxa um dos chifres, solta na tua mão, com a tua força, mas o outro não.
Ele para.
Esse é ótimo. Obrigado.
Você consegue tirar o outro?
E ele se abaixa na tua frente.
Você pode tirar o outro?
Oi?
Tira o outro chifre.
Ah, rapaz.
Com todo prazer.
Tchau, Ares.
E eu vou, delicadamente, tirar o outro chifre.
As pessoas no morro não me respeitam. Elas dizem nomes. É por causa dos chifres.
É, querido, mas o problema é quem colocou isso na tua cabeça, viu?
Foi a armadura, né?
Ele desmonta da armadura.
E ela desmonta.
Ela volta a ser um colarzinho e ele te entrega.
Valeu, meu querido.
Pedro versus Peçanha. Pedro é sempre o último.
Um e cinco. Ele conseguiu um acerto e um erro, mas tu tem...
A tua vantagem é que tu consegue ignorar um dado de dano.
A mão dele é como se fosse uma cabeça de cobra de metal.
Ela morde o teu ombro, mas os dentes só encontram o metal do Madruguinha.
E não te causam nada. Tua ação.
Dois e quatro.
Ele tem um dente?
Na mão dele tem a cabeça de cobra com os dentes.
Ok. Eu vou segurar os braços dele e vou dar um chutão no peito dele.
Ele não ignora dano. A habilidade dele é outra.
Tu acerta um chutão, tu vê ele ficar sem ar por um momento, mas ele continua atacando e te ataca novamente.
Dois e um.
Ele aperta ainda mais o...
A mão barra a cabeça de cobra e ela perfura um pouco a armadura.
E tu sente uma agulhinha só te espetar, mas isso espalha uma dor terrível pelo teu corpo todo.
Azerno de disco.
Ação. O que tu vai fazer?
Bom, eu vou tentar arrancar essa...
Essa...
Como se fosse uma luva, né?
Aham.
Que ele tá usando.
Eu vou tentar arrancar isso dele.
Dois dados.
Um e três.
Tu coloca o pé contra o corpo dele pra dar um apoio e puxar com força.
E acaba chutando mais forte do que tu imaginava.
Tu consegue arrancar a cabeça de cobra.
Assim como destruir com o teu chute a armadura do peçanho que cai desmaiado pra trás.
O veneno se espalha pelo teu corpo e tu desmaia também.
Eita.
Ah...
Cris!
Hum?
A armadura dela, basicamente, são...
É...
Tem aquele rabo do pavão gigantesco.
Aham.
E...
Todo feito de várias lâminas de metal.
Aff...
Mas tu age primeiro.
Tá.
Como é tudo feito de metal, eu vou tentar eletrocutar ela de novo.
Dois dados.
Daí depois eu tento outro golpe, se der certo.
Cinco e dois.
Trovão gatilho acerta...
As lâminas que ela tem no...
Na cauda da armadura...
Atraem...
Parece que atrai o raio que você joga...
Quando você tocou nela, o raio foi todo pra lá.
Ela...
Treme e tudo.
Ela toma um choque gigantesco.
Mas ela vai te atacar.
Shit.
As lâminas dela voam na tua direção.
Sente vários cortes pelo corpo.
Principalmente braços e...
Próximo ao pescoço.
Não é mortal.
Mas tu acha que mais um desse, tu...
Tu já era.
Posso tentar um golpe diferente?
Agora que ela tá sem...
Sem lâminas, eu tento...
Não.
Novas lâminas surgiram atrás dela.
Acha...
Que a armadura legal é do mal, né?
Eu vou tentar eletrocutar ela em outro...
Lugar.
No pescoço.
De novo.
Que daí eu conseguir com todos os outros.
Dois dados.
Três e quatro.
Ela grita de dor, e a armadura dela se desfaz.
A Anysia chega ali.
Vocês notam que o Pedro não voltou.
Na sala, além da dona, tem várias caixas de arma.
Metralhadoras em sua maioria.
Nada de novo por aqui.
Escuta, cadê o Pedro?
O Pedro tá desmaiado, né?
Você sabe que estava lutando com o Sargento Pessanha
Em algum lugar, mais pra baixo
Não, peraí
Ô Cris, pega o colar
Dessa bonitona aí
Bora procurar o Pedro
Sim, bora lá
A Cris pega o colar dela
Vocês dão as costas
Começam a sair da sala
Escutam um barulhão
Todas as caixas abrindo
A dona está flutuando
Atrás dela tem duas asas gigantescas
Feitas de metralhadoras
Eu sou a dona desse morro
Todo mundo aqui me obedece
Eu sou a deusa
Dessa comunidade
E vou acabar
Com vocês duas
Caraca, rapaz, a gente só queria falar com a sua filha
Qual é?
A gente está aqui numa missão romântica
Vocês
Flashs assim
Na cabeça de vocês
Vocês veem o Pedro caído
Mas vocês veem a energia
Da cobra e do burrinho
E pra vocês, o cosmo deles
Tá
Vocês veem longe, em outro lugar
O galo de Andrade
A energia do galo
E do jacaré, ele está segurando o colar
Do pai dele
Vocês veem o pai dele saindo algemado pela polícia
E a energia dos dois indo pra vocês
Lá do
Fada Madrinha
Ele também tem
Um colar
E dele sai uma energia multicolorida
Que vai pra vocês também
E vocês estão
Completamente carregadas
E poderosos ali
Elevamos nosso cosmo agora
A Nisia tem direito a um ataque
Cara, posso fazer qualquer coisa
Eu posso tentar flutuar também?
Pode
Ok
Então, primeira coisa
Flutuo, faço aquela pose de garça
E vou
Meio que voando assim
Dá um direito bem na boca do estômago dela
Três dados
Quatro, um e cinco
Dois acertos
Você vê que algumas armas
Que formavam as asas delas
Caem, mas ela tá ali ainda
Ela faz o movimento com a mão
As asas delas viram pra frente
Começam a atirar
Mas não te acertam
Não é o ataque dela ainda
Só pra te fazer recuar
Cris
É o ataque agora?
É
Já que eu elevei meu cosmo
Consigo mexer mais ainda com eletricidade
E magnetismo
Eu tento parar todas as metralhadoras dela com um golpe
Três dados
Dois, quatro e quatro
Eu atributo assim porque é feito
Faz o movimento com as mãos
Como se rasgassem as asas dela à distância
Na verdade joga as armas pro chão
E ela cai
Ela começa a chorar
Você sente aquela energia que tava em vocês
Vai embora
As armaduras voltam a ser soltadas
Só colares
O Pedro acorda
Onde é que eu tô?
Tu vê o Peçanha caído ali do teu lado
Tu vê mais à frente
As meninas tão mais pra cima do morro ali
Ai que dor
Eu vou até a direção Elas
Dilma abre as portas do...
Abre e sai
Uma menina
Ela tem umas roupinhas meio alternativas
Meio manchada e tal
Ah, finalmente
Então agora eu mando no morro, né mamãe?
Você e o Peçanha terão que pagar pelos crimes de vocês
Ela olha pra vocês, abre um sorrisão
Muito obrigada
Minha mãe me proibia de sair de casa, mole
Me prendi aqui
A primeira coisa que eu faço é olhar pras coxas dela
Ela tem coxa
E aí?
Você então que é a novinha que conquistou o galo?
Sim
Eu me chamo Saori
Você tem o cabelinho roxo, né?
Tenho o cabelinho pintado de roxo
Óbvio
Oi, fofinha
Vestidinho branco
Gata, é o seguinte
O quê?
O galo tá doido atrás de você, ó
Ele deixou até aqui o número do WhatsApp dele pra você falar com ele
Tadinho
Minha mãe nunca dá brecha
Mas naquela noite consegui falar com ele
Mas tinha que voltar antes dela voltar
Meia-noite era o meu limite
Saí que nem uma louca aquele dia
Quase que fui pega, maluco
É, eu imaginei
Deve ter sido difícil subir o morro inteiro com o pé só, né?
Mas ela tava de moto, lembra?
Meio creepy do galo fazer tudo isso só pra me encontrar, né?
Mas ok, fofinho
Prova esse sapatinho aqui, mais Saori, por favor
Ela coloca e encaixa perfeitamente
Nela
Vocês entregam o telefone do galo pra ela, né?
E já peço pra ela mandar um...
Gata, manda um zap pra ele agora aí
Agora
Doido
Liga pra ele agora, que eu quero ver
Ela pede pra vocês juntarem ali
Ela tinha uma selfie com vocês
E manda pra ele
Que sorriso amarelo
O jacaré de Andrade foi preso
Não por ser um bicheiro, por matar e ameaçar pessoas
Mas porque ele tinha jacarés em casa
Sem autorização
Porque a lei ambiental funciona assim onde todas as outras
Isso aí, Obama
O galo então ficou dono de todo o esquema do pai
E prometeu que vai usar todo o dinheiro pra trazer o bem para as pessoas
A Saori é a nova chefe do morro
E ela prometeu também que vai parar de atividades ilegais lá
E vai cuidar da população com o dinheiro que a mãe dela reuniu
Tentar corrigir os erros da família
E os dois tão saindo
Olha, eu tô com medo, eu tô com medo
Eu tô com medo, eu tô com medo
Vocês receberam a vendinha de vocês de volta
E a gente trocou o jogo do bicho pelo Tinder analógico
Eu vou pagar todo mundo a porta do Matheus
A gente fez uma banquinha de conselhos amorosos agora
Uma rodada pro Zeca
Sim, cara, muita brama pro Zeca
Morreu o Zeca, mano
Tá lá
Ah não, não morreu
Tava lá zoado, mas não morreu
Eu vou convidar o...
O Cavaleiro de Ouro
Vai fazer umas aulas de mímica
Pois é
Pois é, Cavaleiro, tava difícil
E eu vou voltar pro baile
Pegar o DJ Sapão
Príncipe
E agora é o DJ Príncipe
Exato
E eu vou fazer coxinha pra vender na banquinha, continuar
E agora é o DJ Sapão
Uma semana depois, vocês estão na porta da venda
Tá quase na hora de fechar
Vários carros estacionados pela rua
Mas estranhamente não tem ninguém ali
De repente vem uma moto bem barulhenta
A moto anda numa velocidade muito maior do que essa moto deveria
Ela para no meio de todos os carros
Automaticamente, todos os retrovisores de todos os carros caem no chão
E ele fala
Aê, Diogo
Os outros colar, estão tudo em sampa
E quero ver ganhar de nós
A gente desafia vocês
Demorou, é como se tocasse
Seiá
E é dentro das estrelas
Nada a perder
Seiá
Unidos por sua força
Pega a luz
Até
Vencer
Este podcast foi editado por Contador de Histórias.
Áudio drama e storytelling de um jeito que você nunca ouviu antes.
Volta, Marco! Corre!
Vai, corre!
Escudo do Mestre!
Então sigam lá, arroba ARP Guaxa, que a gente tá próximo dos 2 mil seguidores.
Sigam lá.
Quero agradecer de coração aos jogadores a Thaís,
que está aqui representando as gatas do primeiro episódio.
Ela que interpretou uma gata neste episódio, já fica aí a ligação.
É óbvio que, apesar de não ter dito, olha, esse colar é seu.
Ela escolheu e seria dela de qualquer jeito.
Se ela tentasse pegar algum outro, ia ser escolhido pra ela, de qualquer forma.
A Thaís, vocês sabem, participou do Portal do Aviante,
grava SciCast e grava o Derivadas, que é a leitura de e-mails do SciCast.
Além de Spin de Notícias e um monte de outras coisas,
teve também a Shelly, que é a da RPG Next, um podcast também de RPG.
Lá tem tanto podcast de regras quanto de aventuras.
Embora pra ela lá seja mais campanhas, várias aventuras sequenciais,
eles costumam fazer às segundas-feiras a campanha deles do Rei da Tempestade.
Sempre que eu posso estar lá, infelizmente não é sempre que eu posso,
eu fico lá fazendo agito e torcendo.
Pra todos os jogadores morrerem.
Além disso, ela tem o Contínuo, que eu vou recomendar um episódio especial.
Não quero dar spoiler, mas tá aqui nos links.
Vá lá, escuta esse episódio do Contínuo, é bem curtinho e é maravilhoso.
Tenho certeza que você vai gostar.
Ela também faz parte do Pod Isso, que é um podcast de humor.
O último episódio deles que eu ouvi foi com o Johnny e com a Bururu, também tá maravilhoso.
A Shelly veio representando os coelhinhos, as coelhinhas.
Eu cheguei a conversar com a Isa.
Pra jogar essa aventura, mas ela não gosta muito de anime.
Então, como foi basicamente anime no Rio de Janeiro,
embora ela seja nossa cariocanata, ela acabou gravando vozes, né?
Gravou voz, mas eu falo isso daqui a pouco.
E representando o Burrinho, nosso querido Filipe Xavier,
lá do episódio do Madruguinha do Oeste, lembram disso?
Ele que é padrinho, mas é um braço pra mim no RPG Guaxa.
Lá na taverna, que ajuda a recepcionar o pessoal que chega,
que organiza coisas.
O Discord, que é um teórico do Guaxaverso, como estão chamando.
Quero agradecer muito a ele e espero que esse episódio de aniversário
a participação dele, que ele tenha gostado de ter participado, né?
Esse episódio marca a volta do nosso querido Danilo Battini,
como se viu pela vinheta.
O nosso contador de histórias.
Ele também tem vários podcasts de storyteller.
É maravilhosamente editado.
Dias Digitais voltou com a segunda temporada.
Tá maravilhoso, escutem.
Então eu vou deixar o link.
Dele aqui no post também, vão lá.
Ele editou a parte, o meio desse episódio, ele não gravou,
não editou nem a abertura, nem o final.
Ele botou os sons, etc e tal.
Eu só coloquei as vozes dos NPCs e editei a abertura e o escudo.
Então, muito obrigado Danilo.
É maravilhoso o teu trabalho.
Espero ter muitos episódios editados por você aqui.
Esse episódio foi revisado, como sempre, pela nossa querida Debbie,
que também é uma gata do episódio 1.
Também é outra que, se o Felipe é um braço, ela é o outro.
E uma perna, talvez.
Porque ela me ajuda muito em vários sentidos aqui.
Eu quero agradecer muito a ela, nesse um ano de projeto.
Falando em projeto, você pode apoiá-lo no PicPay ou no Padrim.
Padrim.com.br barra rpguaxa.
Ou no PicPay, procure por rpguaxa.
Com contribuições a partir de 10 reais, você faz parte do nosso grupo do WhatsApp,
que tem acesso ao Discord, que tem acesso a um monte de coisas,
como grupos de discussão dos episódios, aventuras entre os padrinhos.
Bate-papo comigo.
Então, pense com carinho em apoiar esse projeto.
Ou apoie com qualquer valor, para que ele continue quinzenal.
Talvez um dia, quem sabe, se Deus quiser e arrumar tempo.
Semanal.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
Ao Helder Franklin.
A Caroline Moura.
Ao Everton Rodrigo de Souza.
Ao João Antônio.
Ao Eduardo Krufli.
A Fabiola Belo.
Ao Lisbino Carmo.
E ao Cristiano Silva.
Muito obrigado a todos vocês, por apoiarem este projeto.
E se você vai criar uma conta nova no PicPay, lembre de usar o código GUACHA.
Quem acompanha o rpguaxa nesse um ano que a gente caminha até aqui,
sabe que muitos episódios são inspirados em músicas.
Como, por exemplo, o Billie Jean, óbvio, né?
O Pacto Raul, o Pacto John Lennon.
Músicas costumam me inspirar e me dar ideias.
Então, numa discussão pelo Twitter, certa vez, alguém comentou
se o funk...
me inspiraria.
E eu decidi que ia fazer uma aventura de funk.
Inicialmente, a ideia era...
Cinderela do baile.
Simplesmente, alguém que perdeu o sapato tem que procurar essa menina.
Ela ia se passar toda no baile.
Mas a ideia ainda não tava, sabe, boa o suficiente e eu fui trabalhando.
Quando eu decidi que seria o especial,
eu pensei que teria que ter animais específicos pra marcar.
Não tem unicórnio no Jogo do Bicho, então eu chamei o burrinho.
Do episódio Madruginha do Oeste.
Coelhinha, que apareceu a primeira vez no episódio Billie Jean, por sinal.
Mas já foi citado outras vezes.
E é meu vilão favorito do Danilo, pelo menos essa frase marca pra mim.
E daí veio representado pela Shelly.
E as gatas do primeiro episódio, né? Tem gato no Jogo do Bicho.
Toda essa ideia vem em cima daquela tabela.
A aventura começou mesmo quando eu já tinha decidido que ia chamar a Thaís.
Ela comentou no Twitter que ela tinha começado
a ver Cavaleiros do Zodíaco e tava adorando.
Tipo, depois de muito tempo ela tava vendo.
Então eu decidi puxar porra, Cavaleiros do Zodíaco.
Só que se é Cavaleiros do Zodíaco não pode ser só no bar, ele tem que ser 12 casas.
Mas é o manchote.
Eu tive muitas ideias, como praia de Copacabana,
outros lugares icônicos, o próprio Cristo,
pra marcar lugares pra ele estar passando.
Mas a aventura precisa ter 2 horas, então eu acabei resumindo.
Zé Droguinha, Lud e Mateus
são referências à música.
Como vocês viram agora no início do Escudo do Mestre,
Eles estavam lá porque tem casas que são inofensivas.
Eles estavam lá pra ter coisas além de combate, né?
Pra ter alguma interação, alguma conversa.
E pra confundir os jogadores naquele puzzle no final
de quem é o chave-bebê Roberto Carlos.
Você descobriu antes dos jogadores?
Coloca nos comentários, não diz o quê.
Só escreve, eu descobri antes dos jogadores.
Ou eu descobri junto com os jogadores.
Coloca aí só pra eu saber se tava muito difícil
e se eu sou muito idiota mesmo.
Ou se os jogadores que estavam realmente cansados
e não lembravam disso.
E não conseguiram chegar a essa conclusão antes.
Eu cheguei a pensar várias coisas, várias referências
a Cavaleiros do Dia, como o próprio Seu Zeca,
que é uma referência ao Cavaleiro de Virgem, né?
Se ele abrisse os olhos, todos morreriam.
É isso que, se você quiser me perguntar.
Mas o poder especial da Thaís, que não apareceu, da gata,
é o da Ressurreição.
Tipo, ela voltaria completamente curada.
Então, ela teria que lutar com o Seu Zeca.
Eu imaginei ele, em vez de ter aquele Buda atrás,
que tem no Virgem do Cavaleiro do Zodíaco,
seria o Cristo Redentor, sabe? A estátua.
Mas, em áudio, isso é difícil de estar explicando.
Talvez quando isso virar um desenho animado um dia,
Netflix, me liga, tenha essas coisas todas.
Essa aventura toda daria uma campanha gigantesca.
Eu poderia, sabe, fazer realmente 12 casas,
12 lugares pra estar passando.
Tenha a parte da praia.
Tenha outros lugares que a gente podia estar visitando.
Uma luta maior com o Seu Zeca.
Depois, tem toda a parte de São Paolo, né?
Dos motoboys, do empresário maligno.
Eu tenho toda uma ideia de o que pode acontecer lá depois.
Obviamente, apesar de deixar um gancho pra aventura continuar,
não é a minha intenção.
Eu até tenho ideias pra segunda parte.
Talvez pra uma terceira.
Mas, o que daria uma campanha maravilhosa.
Mas, a ideia da RPG Guaxa é ser sempre aventuras one-shots,
ou seja, aventuras únicas e fechadas.
Só se a pessoa quiser,
se o episódio tiver muito download e o pessoal pedir muito,
a gente faz uma parte nova.
Mas, a princípio, não.
Até porque o meu público não gosta muito de anime, eu acho.
Já que o episódio 12, que é anunciado como sendo animesco,
ele é o que menos tem downloads.
Então, vai depender.
Teve gente que disse que já não vai ouvir porque tinha funk.
Então, se você chegou até aqui,
você é privilegiado com mais episódios maravilhosos.
O próximo episódio, ele tá mais horror, sangrento, assim.
Ele tá mais como o pessoal gosta.
O episódio depois desse, provavelmente, é uma fantasia medieval.
A gente vai voltar ao nosso normal, entre aspas.
Mas, eu não vou deixar de fazer loucura.
Mesmo que seja menos baixado da história,
ainda haverão episódios especiais com loucuras,
porque é isso que eu gosto de fazer.
Quero agradecer a todos que gravaram vozes pra esse episódio.
A Marina Bruxi, ao Gabriel Arcoverde, ao Bruno Vieira Wessel,
que foi citado neste episódio, é um padrinho novo e já gravou voz.
Olha só.
Ao Matheus, que foi interpretado pelo nosso querido amigo Honda,
lá do Portal do Aviante.
Ao Guilherme Ozaki, que fez o nosso Zé Droguinha.
Ao Daniel Oliveira, que fez o Segurança do Baile Funk.
A Jujuba, que fez a nossa Saori.
Ao Werther, que fez o Jacaré de Andrade.
Ao Thiago Brandão, que fez o Galo de Andrade.
Ao Sargento Peçanha, que foi João Galvão.
Ao Mestre de Bateria, Hector do HiCast.
Ao marido da dona, o Senhorzinho, que foi interpretado pelo Danilo Battistini,
que também fez várias vozes extras, como rádio, crianças,
pessoas apanhando no trecho da escola de samba, da bateria.
Então, volta lá que tem detalhezinhos maravilhosos.
É a voz dele também.
Ao Gabriel Pinheiro Cunha Brandão, que fez o Renan, lá do Choque de Cultura.
É uma homenagem tanto ao Choque de Cultura, que eu gosto bastante,
quanto à Thaís, novamente, que é fãzona.
À senhorinha que trabalha no Barracão de Escola de Samba,
que foi a Bruna Dir, também outra carioca que já gravou RPG Guaxa
e está sempre aqui ajudando a gente.
À nossa irmã Pô, a dançarina do funk Isa.
Ao DJ Sapo, ou DJ Príncipe, que foi interpretado pelo Diogo Bob.
Lá do Galera do Rá, outro podcast maravilhoso que você deveria conhecer.
Ao Motoboy Paulista, que caso um dia aconteça de ter uma continuação,
terá personagem garantido, Matheus Lamper.
À dona do Morro, a Debbie.
À fada madrinha, que foi o Pedro, do RPG Next.
Graças à Shelly, que falou com ele, eu tenho...
E com isso eu estou devendo agora para o Pedro.
Ele vai gravar um RPG Guaxa comigo futuramente.
Então aguarde mais gente do RPG Next sendo sumonada no RPG Guaxa.
À Lud, que foi a nossa querida Raquel Oscar, lá do Portal Deviante.
Muito obrigado, querida.
Não esqueça de me seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa.
É isso, gente. Muito obrigado a todos vocês.
A todos que apoiam esse projeto.
À família Portal Deviante, em especial Fenka, Starek e Jujuba,
que sem eles esse projeto não existiria.
À Mari Ribeiro, que me ajudou muito, em especial nos episódios iniciais.
À Debbie Cabral, que faz o mesmo por mim até hoje.
A todos os padrinhos que estão sempre me apoiando.
A gente vai atrasar isso, vai atrasar aquilo.
E são sempre as pessoas mais legais do universo.
Muito obrigado a vocês. Amo vocês.
A todos os podcasts de RPG.
Ao Jefferson, ao Dresler, à Shelly, ao Rafael47.
É muita gente.
Se eu começar a citar, eu vou esquecer várias pessoas.
E daí eu vou me sentir culpado por isso.
Mas vocês sabem quem são.
Sintam-se abraçados. Obrigado por isso.
Chegamos a um ano.
E vamos rumo aos dez.
Dez anos tá bom. Aí eu paro.
Beijo pra vocês.
Rolem seis. Rolem vinte.
E se tudo der errado...
Role no chão.
Que diverte e apaga o fogo.
Beijo pra vocês e...
segue o baile.