Em A Volta da Cigarra conhecemos o grupo de sobreviventes de Novíssimo Itá, o grupo
protegido por Dona Francisca e seu incrível hidrelétrico.
Naquele episódio também conhecemos a coitada Kelly, uma menina que só queria tocar seu
violão, será?
Além de Pedro e seu bando.
Observamos a história por um lado da moeda, e se Dona Francisca é a nossa coroa, está
na hora de conhecer Pedro, o cara.
Episódio de hoje, O Canto da Cigarra, com a Dani, que se diz só madrinha do FP Guarça,
mas está sempre lá mestrando, jogando, fazendo bagunça junto com a Bela e com a Ju.
O João Queiroz, que além de padrinho e bagunceiro, ele é o criador de Um Barbante e Um Copo de
Iogurte, é um podcast de bate-papo sobre perrengues e tal, que a ideia para o nome do podcast
dele foi eu, inclusive.
E para o Mike, lá de Uma Mesa no Fim do Universo.
Um podcast de RPG, muito similar a esse que você conhece, recomendo muito, fala o melhor
deles, do Escudo Mestre.
O Realidade Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados, e precisa tirar
o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais para ações
intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Moa, e eu sou padrinho do RPG Guaxinim, porque eu amo o projeto, e eu queria conhecer
pessoas novas.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPG Guaxinim, tanto
no Twitter quanto no Instagram.
E sério gente, considere apoiar este projeto, lá pelo PicPay ou pelo Padrim, o que for
melhor para vocês.
Uma boa aventura.
Tchau.
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim, sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Houve uma guerra e a humanidade perdeu.
Pedro era um guarda florestal recém-contratado vindo de uma cidade distante, que não conhecia
ninguém da região.
Um homem sozinho, trazendo muita mágoa, com muito conhecimento de sobrevivência e nenhum
apego pela população local.
Numa situação normal, Pedro seria um problema para si e para aqueles que o cercam.
Durante um apocalipse zumbi, Pedro se tornou um líder.
Pedro não hesitou em atirar em seus vizinhos quando as pessoas passaram a tentar matar
e comer umas às outras.
Pedro soube onde se esconder quando as cidades maiores entraram em colapso.
Pedro sobreviveu o suficiente para juntar pessoas ao seu redor, que o seguem e o admiram.
Por cinco anos, todas as cidades estavam tomadas por zumbis.
E os dias eram difíceis.
Mas uma tarde, há dois anos atrás, os zumbis simplesmente foram embora, se organizaram
numa grande turba e partiram em direção ao litoral catarinense.
Ainda existem zumbis, que ficaram presos em casas ou carros, mas são raros de encontrar.
Pedro e seu bando, que antes se escondia, passaram a saquear as cidades que encontram
em busca de suprimentos, se organizando em carros, coletando armas e comida.
Os raros sobreviventes que encontram acabam entrando para o bando.
O bando é um dos mais ricos dos zumbis.
O bando atualmente é composto por Pedro, como líder, além de oito outros homens e
sete mulheres.
Pedro não é uma boa pessoa, mas é o melhor que o grupo tem no momento.
Ele respeita e protege quem é do bando, mas já tirou pelas costas de quem não quis fazer
parte de sua equipe, mais de uma vez.
Os jogadores são pessoas deste bando, que agem no oeste de Santa Catarina, ali na divisa
entre Santa Catarina e Rio Grande do Sul, e são interpretados pelos padrinhos.
Dani, fala sobre a história do teu personagem, atributo e aparência.
A minha personagem vai ser a Bianca, quando tudo tinha começado ela tinha 13 anos, porém
ela conseguiu fugir com os pais para o mar e ficava velejando até tudo começar a se
acalmar.
Numa dessas paradas ela parou em Santa Catarina, mas quando ela estava voltando para o barco,
ela não encontrou nenhum barco.
E nem os pais.
Hoje ela já está com 20 anos, e nesse período, mais ou menos, uns 6 meses, ela encontrou
o bando do Pedro, e eles botaram carinhosamente o apelido dela de Mia, porque quando encontraram
ela, ela estava tão escondidinha que o Pedro disse que só com o gato Mia para encontrar
ela.
Então todo mundo no bando chama ela de Mia.
Ela tem os cabelos longos, pretos, mas preso sempre no rabo de cavalo.
Normalmente ela está com casaco, ou um casaco, ou um moletom de manga comprida.
Ela adora aquelas calças cheias de bolso, porque ela pode botar tudo ali.
Normalmente quando tem que fazer algum... tem que sair para pegar recursos, ela é uma
das primeiras a se candidatar.
Porque ela adora ficar rastreando as coisas.
E não fica isso, o atributo dela é 3.
Perfeito.
João Queiroz, sua vez de se apresentar.
Oi, oi gente.
Hoje eu vou estar jogando com a Vã, né, Vanessa.
A Vanessa, ela acabou de fazer 18 anos, né, então assim, quando esse apocalipse começou,
ela na verdade nem tinha feito 11 ainda, ela estava em casa com a babá, os pais dela tinham
viajado para o litoral.
E quando tudo começou, ela passou um tempo escondida em casa, né, até que começou a
acabar a comida e ela acabou, tipo, precisando sair dali para procurar.
Por ser pequena na época, ela só tinha um canivete do pai e saiu se esgueirando pelas
casas abandonadas, atrás de recursos e tal.
Ela cresceu nesse apocalipse, né, ela virou uma... todo o processo de amadurecimento dela
foi dentro do fim do mundo.
Ela cresceu, tipo, participando de vários grupos.
Fez amigos, fez pessoas que ela até poderia ter chamado de família, mas, bom, é o apocalipse,
né, então todo mundo morre uma hora.
Então ela está sozinha por aí.
Ela entrou para o grupo do Pedro faz só uma semana, porque semana passada foi o aniversário
de 18 anos dela.
Ela entrou numa mercearia velha em busca de comida e bebida para minimamente comemorar
os seus 18 anos e acabou topando com o grupo do Pedro.
E entrou para ele porque...
Meio que essa é a opção quando você encontra o grupo do Pedro, ou você entra para ele ou
você sai da vida, né.
Então ela está ali.
Ela é meio desconfiada, meio amarga, né, tem aquela coisa do tipo, a gente vai todo
mundo morrer, mas eu vou sobreviver enquanto eu posso.
Ela é uma garota não muito alta, ela tem por volta ali, tipo, sei lá, 1,65m.
Ela deixa o cabelo curto, porque um dos primeiros amigos que ela fez falou para ela que se o
cabelo fosse mais curto ia ser mais difícil de alguém agarrar.
Ela ia sofrer algum ataque puxando ela para trás pelo cabelo, então ela mantém curto
e o que ela tem de cabelo fica sempre debaixo de um bonezinho de beisebol.
E acho que é isso, o atributo é 3.
Perfeito.
E por último, o Mike, fala sobre o seu personagem.
Meu personagem é o Geraldo.
Ele há 7 anos atrás morava no interior de Minas Gerais.
Sempre trabalhou lá na plantação de café dele e durante a época de pãe ele ia para
o meio da plantação.
Colhia o cabelo.
Fazia o café.
Pagava umas pessoas também para ajudar ele a colher, porque é um terreno bem grande.
Geraldo é sempre aquele cara tranquilo, tudo tá bom.
Geraldo sempre acha que um pouco de pólvora no seu bolso resolve qualquer situação.
Ele costumava matar umas cobras com pólvora, passava pólvora no machucado, para ele tudo
resolve com pólvora.
Apesar dele ser extremamente tranquilo, ele é um cara bem durão, ele entende muito da
natureza, dos bichos que vivem nela.
Quando aconteceu ali dos zumbis, eles chegaram na terra dele, destruíram a plantação dele
toda, ele acabou perdendo a família dele e nisso um espírito aventureiro despertou
no coração dele e ele saiu país afora com a caminhonete dele para ajudar quem precisasse.
Durante aí o caminho dele pelo país, ele encontrou o Pedro e o bando dele, acabou se
juntando a eles.
Estava se sentindo meio sozinho, né?
E Geraldo entende muito bem sobre o perigo e ele entendeu que se ele não entrasse ali
alguma coisa de ruim poderia acontecer com ele.
Então ele não questionou muito, como sempre tá tudo bom, ele tem 50 anos, tem um corpo
bem atlético, ele é até um bem forte para a idade dele, pele morena, careca, sempre
com o seu bigode e com aquele velho chapéu de palha.
Ele carrega um facão bem grande, daqueles de pegar cana que ele sempre teve, e um rifle,
de 1903, que já foi do pai do avô dele, um rifle que passou aí pela família.
O atributo dele é 3.
O bando de vocês, no momento, chegou numa pequena cidade abandonada, montou um acampamento
e um mercadinho local.
Muita coisa já foi levada, nenhum morto-vio foi encontrado.
Cada pessoa ou grupo de pessoas foi resolver uma coisa para o acampamento.
O Pedro chamou o Mike para conversar.
Assim que o pessoal chegou, tá todo mundo descartado.
O Pedro falou para o Mike.
Ele estava carregando as coisas dos carros, o Pedro fez sinal para o Mike se aproximar
dele.
Ô Pedro, o que você quer?
Ei, tudo tranquilo?
Tranquilo.
Pelo mapa que tenho aqui, existe um posto de gasolina ao sul que não é caminho de
muita gente.
Deve ter gasolina lá ainda.
Pega uma picape, pega os galão vazio e vai lá abastecer.
Eu quero que tu leve contigo a Mia, que é empolgada nessas coisas, e leve também a
novata.
Veja se ela leva jeito para a coisa ou se vai ser só mais uma incomodação.
Tudo tranquilo.
Então o senhor quer que a gente enche os barril?
Isso.
Já pega a picape preta que tá mais vazia, enche o tanque dela e enche os galão que
tamo quase sem combustível.
Quero aquele posto seco.
Tá, então eu vou chamar os dois lá para se organizar para a gente poder ir.
Pegar munição, pegar o que precisar lá para poder ir.
As duas estão ajudando a tirar coisas do carro ali para montar o acampamento de vocês
no mercadinho.
Tá.
Eu chego perto delas assim e falo.
Oi gente, tudo bom?
Então, o Pedro quer que a gente vá ali no sul, no posto de gasolina, para a gente pegar
uns galões de gasolina.
Tá bom, então a gente vai para lá, mas antes a gente pega as armas, depois a gente
pega uma bússola.
Tu tá com o mapa?
O mapa?
Eu não tô com o mapa não, mas a gente pode pegar lá dentro.
Tá, então é bom a gente ter o mapa, porque vai que anoitece e a gente perde o caminho
para voltar, pelo menos a gente sabe qual é mais ou menos o caminho para voltar.
Dá para ver pelas estrelas, é legal ver pelas estrelas, sabia?
É menina, eu sei essas estradas tudo de cabeça, mas a gente pode pegar o mapa.
Vamos lá então.
A Vela dá aquela olhada assim, tipo, ok, o que seja.
Ela confere se o canivete dela tá no bolso, né, que é um daqueles canivetes, tipo o
butterfly, sabe, que você lhe dá aquela giradinha para abrir.
Sim.
Ela confere se o canivete tá no bolso.
Aperta o boné na cabeça.
E vai lá.
E vai na direção deles, com a cabeça meio abaixada ali, tipo, dando uma olhada em volta.
Geraldo, tu tá no comando ali, tu chega lá perto do pessoal do Pedro, tá, o pessoal
que tá com as armas, tu confia na Havan a ponto de dar um revólver para ela ou só
para ti e para a Mia?
Não, vou, vou, vou dar um revólver para ela.
Tá, então vocês têm um revólver carregado cada um e munição extra para recarregar
de novo.
A frase principal do que o Pedro sempre fala para vocês é que todo recurso que vocês
levarem tem que trazer mais do que levar.
Então, no caso, vocês vão coletar a gasolina, né?
Sim, sim.
Eu, a hora que o Geraldo entrega o revólver na minha mão, eu vou abrir, assim, é pistola
ou é revólver?
É revólver de tambor.
Tá.
Eu dou aquela, eu abro o tambor de ladinho, assim, para ver se tá carregado, fecho, olho
para ele, tipo, obrigado, e coloco, tipo, no, atrás na calça, assim, sabe, tipo,
no cosso.
As melhores armas do bando ficam com o Pedro e algumas pessoas que dão a mais tempo.
Mas o revólver tá à disposição de vocês ali.
Geraldo, a gente vai de carro ou a gente vai a pé?
Ele falou que a gente pode pegar a caminhonete.
Então, eu acho que eu vou, eu acho que uma mochila de 30 litros dá mais doce, uma corta
e uma silver tape.
Acho que isso resolve o nosso problema.
Perfeito.
A Vân dá uma olhada para ela, assim, tipo.
Ahn.
Eu acho que se você for depender de tudo isso para sobreviver, alguma hora não vai
ter sobrevivência.
Não, não é depender de tudo isso para sobreviver, é apenas, a gente tem, por que não usar?
É um bom ponto.
Eu acho, a minha arma e o facão que eu citei na descrição, eu tenho isso ou o Pedro
confiscou isso e eu não tenho direito mais de pegar?
Tu chegou com elas, né?
Então elas são tuas.
Ah, perfeito.
É.
O que a gente tem que atualizar é aquele rifle antigo de um tiro só, sabe?
Você dá um tiro e tem que recarregar.
É, para ele quase não tem munição, né?
Não é muito comum vocês encontrarem munição para ele.
É por isso do facão.
É aquele facãozão de boia fria da ponta quadrada, né?
É, não, é aquele compridão de katakana, sabe qual é?
Aham.
Se você botar na cintura, ele vai até abaixo do joelho, assim.
O Geraldo, ele vai dirigir, né?
Dá para ir os três apertadinho na picape?
Ou duas pessoas na picape em si e uma em pé atrás, segurando?
A vó, tipo, ela nem espera, ela nem pergunta para os outros dois, ela já sobe na caçamba
e vai atrás.
Você vai atrás, menina?
Não tem medo, não?
Entra aqui.
Para que se arriscar numa hora dessa?
Não, é melhor a visibilidade daqui de cima.
Tá bom.
E não tem para que ter medo.
Já olha onde a gente está vivendo.
Qualquer coisa dá um grito.
Qualquer coisa você chama nós aí e fica aí para espiar.
Mas é melhor isso aqui?
É melhor isso aqui?
Tem que perguntar.
Ela vai meio agachada ali, e segurando na grade de trás da cabine.
Eu saio devagar com o carro, para não dar um trampo, porque ela acaba caindo para trás.
Perfeito.
Rola dois dados.
Eu tirei dois em um.
Tu vai seguindo então pela estrada e em algum momento tem que sair um pouco da pista, pela
calçada, porque tem algum carro abandonado, alguma coisa.
Quando tu já tá avistando o posto de gasolina...
Numa dessas saídas, pra tentar desviar e levar o carro até as bombas.
Van, rola dois dados.
Teu atributo ao menos.
Caí de beiça.
Acho que vai acabar mais cedo, né?
Então, o carro, quando tava fazendo...
Ah, tu não falou quanto é que tu tirou, né?
Ah, eu tirei seis e cinco.
Essa é uma falha triste.
Van, o geral tá manobrando o carro.
Ele acaba...
Um dos pneus acaba passando num vergalhão que tá semi-enterrado.
Acaba estourando o pneu da frente.
O carro freia repentinamente.
E tenta te segurar.
Mas tu é jogado pra fora da picape ali, junto com alguns daqueles galões de combustível vazio, né?
Tu rola um pouco ali pelo barranco.
Se rala babado.
Bastante.
E aí?
Eu levanto assim, eu caio, tipo...
Eu levanto, eu dou uma olhada pra picape, tipo...
Tu tirou a carta onde?
E aí eu...
Eu levanto, assim, tipo, batendo a poeira das feridas, sabe?
Dando uma olhada onde que machucou.
Caramba, Geraldo.
Você não dirigiu esse negócio pelo país inteiro?
Mas esse trem tá meio doido.
Geraldo, na volta eu volto dirigindo, tá bom?
Se você quiser voltar dirigindo, tudo bem, mas...
Agora vamos ter que arranjar um...
Um pneu, né?
Ai, ai.
Ah, o carro tem um estepe, né?
Foi só um pneu.
Era isso que eu ia perguntar.
A gente não tem um estepe?
Sim, mas...
A gente tem um pneu furado, a gente vai gastar um estepe, a gente vai ficar com menos pneu.
É melhor a gente arranjar o pneu logo lá no posto.
Normalmente tem borracharia neles.
Eu olho em volta se tem um outro carro.
Você falou que tinha alguns carros abandonados e tal.
Eu olho se tem algum carro que tem o pneu igual da picape.
Rola um dado, teu tributomar.
É, eu tirei um.
Porque o Roland decidiu que ele me odeia hoje.
Só carros menores, assim, então o tamanho do pneu não bate.
Daria pra colocar provisoriamente, né?
Não é o ideal, mas é isso que tu vê.
Eu olho assim, tipo...
Droga, eu nem tenho um pneu parecido em volta.
Vamos usar o estepe e, sei lá, lá no posto a gente vê se tem algum carro parado.
A gente pode usar o estepe e catar mais uns dois ou três pneus normal.
A gente volta.
A gente volta com mais pneu.
Não precisa ser igual.
É, isso vai depender um pouco da interpretação do Pedro sobre recursos.
Também a gente pode voltar com um carro a mais.
Verdade.
Acho que ele não ia ficar tão brabo assim, né?
Se a gente voltasse com um carro a mais.
O problema é achar um funcionando, né?
É, e agora pensando nos pneus, a maioria ele tá parado há muito tempo.
O pneu tá murcho, né?
Então, Guaxa, o caminho tá bloqueado ou eu consigo continuar andando com o pneu vazio até chegar no posto?
Tu consegue andar com o pneu vazio até chegar no posto.
Tu faz um barulho gigantesco, mas tu consegue.
É a regra do choque, não é?
Um carro pra andar só precisa ter três rodas.
Isso.
Vou fazer isso.
Eu vou até o posto pra local mais aberto ali pra gente...
Tá.
O posto não tá muito longe.
A van vai subir de novo no carro ou vai a pé por fora?
Eu tô vendo o posto.
Tu tá vendo.
Eu vou a pé.
Ela amagou.
Tu ajuda a colocar os galões de volta no carro, né?
Sim, eu coloco os galões de volta no carro e eu vou a pé.
É tipo, não, pode ir aí.
Eu preciso andar um pouco pra parar de doer no joelho que bateu na queda.
Eu vou devagarzinho pra fazer o menos barulho possível e estragar o menos possível a roda pra chegar no posto.
Aí a gente não precisa trocar o pneu no meio da rua.
Rola um dado cada um de vocês.
Mia.
Um.
O Geraldo.
Eu tirei quatro.
A van.
Eu tirei seis.
Ok.
A Mia tá só olhando ali, tá vendo?
As bombas de gasolina parecem estar inteiras.
Não tem muito carro.
Impedindo o acesso a elas.
Parece que vai ser bem tranquilo pegar a gasolina ali.
Chama a atenção do Geraldo e da van, que já andaram por várias cidades, que não tem corpos.
Normalmente quando tu chega numa área que vocês não exploraram, tem o pessoal que morreu e não levantou, né?
Só morreu, morreu.
E...
Ou mesmo zumbis mortos, ou alguma coisa...
Zumbis que foram abatidos, né?
Eles já estavam mortos antes.
É comum tu ter um zumbi morto.
É comum tu ter corpos.
A rua, a...
É comum tu ter um zumbi morto.
Os carros que têm por ali...
Vocês notam que não tem, não tem cheiro de podre vindo?
Não tem corpos ali?
Alguém limpou aquela região?
É comum tu ter um zumbi morto.
Alguém coletou esses corpos?
Eu tiro o...
O canivete do bolso e abro ele.
Geraldo, vai com calma.
Tem algo estranho.
É.
Eu reparei também...
Parece que alguém varreu isso aqui tudo.
Já viu? Mas tá tão tranquilo.
Exatamente. Parece que alguém tirou os corpos daqui. Não tem mais nada.
Não era pra ter corpos.
Normalmente as cidades é cheio de urubu, cheio de zumbi. Não, não tô vendo nada.
Mas os zumbis não tinham ido embora?
Mas sempre tem uns corpos na rua aí.
Eles sempre deixam vítimas. Se aqui tá limpo, quer dizer que tem algum outro grupo.
Normalmente quando matam zumbi, deixam o corpo no chão.
É, vou seguir devagarzinho ali embaixo.
É, eu tô indo bem cautelosa. Se alguém limpou a área, quer dizer que tem gente.
Se tem gente, eu vou tomar um tiro daqui cinco minutos.
Então ela tá indo bem devagarzinho, bem olhando pros lados, pra ver se nada vai acontecer de mais estranho.
A primeira coisa que tu percebe é que ser cauteloso quando tem um carro de pneu furado
arrastando parte do fundo no chão, fazendo muito barulho,
não é algo muito possível, mas ok.
Eu dou uma olhada pra picape do Geraldo, tipo...
Ai, ok.
Mas vocês se aproximam do posto de gasolina, posicionam o carro perto de uma das bombas, e nada aconteceu.
Tá, eu vou puxar o freio de mão ali, tirar a chave da ignição, andar a chave no bolso,
vou sair e vou começar as jogadas a encher o galão.
Enquanto eles enchem o galão, eu vou tentar trocar o pneu.
É, eu vou pegar os galões pra encher também, pra gente encher o mais rápido possível.
É, eu vou pegar os galões pra encher o mais rápido possível.
Vamos lá, a Mia vai trocar o pneu, isso vai exigir um teste,
o Geraldo tá enchendo o tanque do carro, e a Van tá enchendo os galões numa outra bomba, certo?
Certo, enquanto eu tô enchendo o tanque ali, eu tô dando umas observadas ali pra ver se eu vejo alguma coisa.
Provavelmente eu sou o mais experiente dos três, então eu fico ali pra observar.
Então o Geraldo rola dois dados, e a Mia rola dois dados.
A Mia tirou quanto?
6 e 2.
Tu tem algum trabalho ali em levantar o pneu?
Eu não consigo nem levantar o carro, mesmo que o macaco é um carro pesado de tá levantando,
tu tem todo o trabalho de botar o teu peso ali em cima da chave pra ela tirar os parafusos,
mas tu consegue fazer a troca tranquilamente ali, pelo step de vocês.
Geraldo tirou quanto?
Eu tirei 5 e 3, sendo 3 o meu tributo.
Tu, passando o olho em volta, o teu olho bate na lojinha de conveniência,
parece ter ainda bastante coisa nas prateleiras,
e parece ter alguém em pé atrás do balcão.
Eu vou falar com eles, eu vou falar com eles.
Ô gente, eu acho que tem gente ali naquela lojinha.
Vocês tão vendo ali, alguém em pé?
Tem gente aonde?
Na lojinha ali.
É, depois que ele aponta a gente consegue ver, eu acho.
Vocês conseguem ver o vulto de alguém lá dentro, e ver que, sei lá, tem salgadinho em algumas prateleiras,
não tem muita coisa, mas tem ainda comida lá dentro.
É, se eu for, tipo, sei lá, se eu tentar me abaixar,
e ir pelo lado, tipo, sei lá, não passando na frente da janela ali da loja,
eu consigo chegar mais lá perto sem dar na cara que eu tô me aproximando?
Dois dados, teu tributo a mais.
Eu tirei um 6 e um 3, que é o meu tributo.
Perfeito, tu chega silenciosamente até lá próximo,
tu tirou um crítico, tu consegue ver que quem tá lá dentro já foi um ser humano,
mas tá morto há pelo menos uns 5 anos,
tá vestindo uma roupa de frentista, assim, né, aquele macacão grande,
e ele tem uma... o rosto dele é pintado com um X azul bem grande,
tomando o centro do X, o nariz, né, um X azul gigantesco.
E ele tá lá parado, assim, balançando de um lado pro outro, olhando pro vazio.
Ok, eu consigo... se eu entrar, a porta vai fazer barulho e ele vai me ver?
Talvez, assim, se a porta tiver algum tipo de sinalização,
é... elétrica, provavelmente não funciona mais.
Se for um sininho, ela vai fazer um barulho.
É, porque assim, eu queria, tipo, entrar devagar,
pra só, tipo, passar nele, assim, tipo, e meter o canivete no joelho,
pra ele cair no chão.
Tipo, não diretamente matar ele, eu não quero disparar a arma.
Tá bom, rola dois dados.
Agora é um ataque, teu tributo a menos.
Crítico! Ok, teve um erro, eu tirei um 5.
Mas eu tenho outro crítico. Outro 3.
Tu consegue entrar, a porta faz um barulhinho de sininho, avisando que entrou um cliente,
mas tu tá abaixado, o zumbi meio lentamente vai virando o rosto,
mas quando ele olha pra porta, tu já tá em corrente ao balcão o suficiente pra ele não te ver, abaixado, né?
Tu consegue dar a volta e daí tu vai esfaquear o joelho dele?
É, eu meto a... porque assim, se eu acerto o canivete no encontro da cartilha,
a cartilagem do joelho, a perna dele desmonta, ele cai.
E aí eu não preciso necessariamente atirar nele, ele já vai tá caído no chão, eu posso andar ali em volta.
Tipo, demora um tempo pra ele se arrastar até mim depois.
Mia e Geraldo, a vó entrou na loja de conveniência.
Eu tô ali... eu vou ficar ali de longe olhando, vou puxar a arma, já vou colocar uma bala,
vou agachar no chão assim, ajoelhar... ajoelhar não, um joelho só, né? Pra ter um apoio melhor.
E vou ficar mirando ali onde eu vi o bicho, pra dar uma curva.
Eu... vou tentar me aproximar da porta, mais silenciosamente e efetivamente possível.
Dois dados, tu atributou ou mais?
Cinco e dois.
A van parece ser melhor nisso do que você, mas tu não faz barulho a ponto de atrair a atenção de quem tiver lá dentro
ou de qualquer outra pessoa que possa estar olhando.
Tu chega bem perto a ponto de, na hora de ver um zumbi com um X,
azul na cara, caindo atrás do balcão.
Vejo isso, eu tento levantar um pouquinho assim a cabecinha da janela pra ver se eu vejo mais algum movimento ali.
Parece que não tem movimento nenhum, tu consegue ver a van abaixada, parece que foi ela que derrubou o zumbi.
E parece ter só os dois lá dentro.
O bacheco tá de fora, eu consigo ver alguma coisa no telhado?
Não tem nada no telhado.
Então eu entro e faço o sinal pro Geraldo...
Como se tivesse livre.
E vou, eu entro normalmente e vou olhando entre as prateleiras que tiver pra ali pra ver se vejo alguma coisa.
Eu vou, ela deu ok, eu vi o zumbi caindo, né?
Eu vou atrás também.
Só que eu guardo a arma e pego o facão.
O zumbi tá caído ali, ele continua assim, meio olhando pro vazio, ele não parece fazer menção de te atacar.
E não sentiu a dor da queda, né, nem da facada.
Tá, enquanto ele tá catatônico, tipo assim, eu consigo olhar melhor pra ver o que é essa marca no rosto dele, ver se tem mais alguma coisa nele que diferencie ele de um zumbi comum que eu costumo enfrentar?
Não, assim, ele foi pintado pra ser tinta de casa, né, pra tinta mesmo desse aí, souvenir da vida.
Foi pintado um X, assim, em toda a cara dele.
E é isso?
É... ok, eu largo ele ali, eu levanto e vou, tipo, pegar o que eu achar de comida na... comida, remédio, sei lá, o que tiver.
Eu vou fazer o limpa nas prateleiras ali pra levar pro acampamento.
Tá, tu levantou pra começar a fazer a limpa, tu viu que a Mia entrou.
Geraldo, tu escuta um grito de...
Ai, meu Deus! Socorro! Socorro!
Eu sei mais ou menos a direção.
Olha, tu vê uma menina ruiva de uns vinte e poucos anos.
Uhum.
Ela tá com uma... uma capa de violão nas costas, né, como uma mochilinha, ela tá correndo.
Atrás dela tem dois zumbis com um X azul na cara, mas eles tão correndo atrás dela e ela tá gritando.
Eu vou... eu vou dar um grito pras duas, vou falar assim, vou falar...
Gente, tem uma menina correndo aqui, tem dois zumbis, vocês me ajudam aqui?
Claro, já vou já, só... depois a gente tem que olhar, porque esse zumbi aqui de dentro tava bem estranho.
É.
E aí, assim, guaxa, se eu olhar lá pra fora, eu consigo ver nessa distância que os zumbis lá de fora tem a mesma marca?
Rola dois dados.
Um e um, eu não vi merda nenhuma.
Não, tu não... tu não conseguiu identificar o que tá lá fora, parece que são três pessoas correndo.
Eu puxo faca... eu já tô com o facão na mão, né?
A menina tá um pouco longe.
Então, eu tô com o facão na mão, eu guardo o facão, puxo a arma que eu já tinha carregado antes...
E vou mirar no zumbi que provavelmente tá chegando mais perto dela ou tá mais perto de alcançar ela.
Tá, então geral dos dois dados.
Quanto é que tirou?
Eu tirei um e um.
São dois acertos, o teu tiro é certeiro, mas não é no meio do X, é um pouco acima, mas é bem na cabeça.
O zumbi cai pra trás e a menina grita e até diminui um pouco o passo com um susto que faz com que o outro zumbi se aproxime.
Segure o braço dela e comece a puxar.
Tava perto da porta a Mia.
Mia, tu tá fazendo o quê?
Eu fui até uma das geladeiras e pego um das prateleiras.
Volto até o zumbi que a Van não matou e tento captar ele com a prateleira.
Tá, tu consegue.
Eu olho pra ela assim, tipo...
Van, ação.
Então, eu não tinha matado ele porque eu queria entender se tinha algo diferente nessa marca mesmo.
Eu acho melhor mortos do que tentando morder a gente.
Depois a gente entende.
Ou seja, eu vou ajudar o Geraldo.
E aí eu corro lá pra fora e quero ver se eu consigo acertar o outro zumbi que tava atacando a menina.
Nesse meio tempo, entre sermão e correr pra lá fora, o zumbi puxou a menina, derrubou ela no chão.
Geraldo, ele vai morder ela.
Eu vou puxar e vou tentar dar outro tiro.
Agora com o revólver?
Eu só tenho uma arma, não tenho revólver também?
Tu tinha pego o revólver, né?
Pode ser.
Se tu tá falando, pode ser.
Ele tinha te dado um revólver do Pedro.
Agora ele tá perto, né? Ele tá mais perto agora.
Tá mais perto.
Tá, perfeito. Pode ser então com o revólver.
Dois dados.
Eu tirei cinco e um.
Tu acerta o tiro no zumbi. Não sai um tiro tão perfeito.
Mas acerta a cabeça da criatura.
Ela cai pra trás meio cambaleante.
A menina bate com o violão na cabeça algumas vezes.
E ela tá lá assim...
Cansada.
Ela olha pra ti, ela levanta as mãos assim e tá se aproximando devagar.
Eu guardo a arma, puxo o facão e falo...
Menina, pode parar aí.
Quem é você?
Eu me chamo Kelly.
Da onde você veio?
Eu tava andando por aqui.
É um lugar estranho. Tem esses zumbis marcados.
Parece que aqui eles não foram embora.
Parece que sim, mas a cidade tá toda limpa.
Você não tá vendo que não tem corpo?
Da onde que você veio?
Eu vim pelo sul.
Pela estrada principal.
E tinha uma mulher, ela pintou os zumbis.
E aonde que tava essa mulher?
Na igreja, mais ao sul.
Eu vou chegando, tipo...
Enquanto o Geraldo tá fazendo esse interrogatório, eu vou chegando mais perto assim.
Pera, então você viu a pessoa que tá fazendo isso com os zumbis?
Eu não sei quem é ou como ela faz isso, mas ela tava pintando um deles.
E você veio de lá?
Eu acho que ela não gostou que eu a vi.
Você só tava passando mesmo?
Sim, sim.
Bom, eu não tenho nada. Só tenho meu violão.
Quer dizer...
Eu tinha.
Guaxa, eu quero, tipo...
Tem como eu perceber se ela tá miguelando isso?
Se ela tá, tipo, tentando enganar a gente?
Ou se ela realmente tá falando a verdade?
Não, é, não tem como saber. Ela parece falar a verdade.
Não, a Vân só tá olhando pra garota com uma cara muito estranha, do tipo...
Como que magicamente você veio perseguida por dois zumbis?
Do lugar onde tão marcando ela, sabe?
Mas isso tá só na cabeça. Ela não falou isso em on ainda.
Ela tá só bem desconfiada da garota.
Eu posso ficar com vocês? Eu ajudo vocês?
Eu vou perguntar pra ela. Mas como você sobreviveu a tudo aí só com esse violão?
Você canta pros zumbis?
Tem uma cidade. Vocês conhecem aí, tá?
Nunca ouvi falar, não.
Porque tu é de Minas, né? Mas qualquer um que seja da região, nunca ouviu falar, tá gente?
É, não. A Vân só dá de ombro.
Não, tipo, a Vân só dá de ombros, porque como eu não conheço, eu não vou falar nada.
Enquanto eles tão lá interrogando ela, eu tô lá dentro enchendo a mochila, então...
Por isso que eu não disse nada. Até porque eu tô com maca.
Itá é uma cidade que tem uma hidrelétrica. Lá eles construíram uma cerca elétrica em torno de uma pequena comunidade.
Isso nos manteve protegidos dos zumbis.
Mas a mulher que comanda lá trata todo mundo praticamente como escravo.
E agora que não tem mais zumbi...
Bom, que eu achei que não tinha mais zumbi...
Eu decidi que ia viajar, procurar um grupo mais legal.
Andei por várias cidades e não encontrei perigo nenhum.
Até me deparar com isso aqui.
Eu... A Vân avança mais pra perto dela, assim.
Tipo, olha bem na cara dela e fala...
Minha querida, isso aqui é o fim do mundo.
Não tem seguro, não tem mais legal.
Tem que ficar vivo.
E devia voltar pra onde tu veio.
E aí a Vân vai, tipo, vai virar as coisas.
Tipo, vai virar as costas e vai voltar pra conveniência terminar de rapelar as prateleiras que ainda tiverem alguma coisa.
Ela olha pro Geraldo.
Eu vou falar com ela.
Menina, deixa eu ver o que tem aí nesse...
Você disse que tem um violão.
Quer que eu abra ou eu te entrego?
Pode abrir aí no chão.
Ela abre, tem um violão que tá com o cabo quebrado, né?
Tem algumas barras de cereal, tem algumas frutas.
Não parece ter arma, não parece ter nada.
Mas ela fala...
Mas eu tenho uma arma.
Eu vou só mostrar, tá?
Deixa eu pegar.
Não, não.
Espera aí.
Eu chamo a Mia.
Mia, vem cá.
Revista essa menina aí e pega a arma dela.
Penduro minha mochila no ombro, ajeito nas costas, volto ela...
Ai, ai, tá bom.
Tu doeu, tu doeu.
Vou revistar ela e tirar a arma dela, então.
Ela, como tinha falado, ela tem uma arma na parte de trás, assim, da...
Da calça.
É um revólver, assim, de cabo meio perolado, assim.
Ela meio...
Parece ser uma...
Uma arma muito cara, muito bonita.
Só que ela tá descarregada.
Ela não tem nenhuma munição.
Ahn...
Basta.
Nessa vistoria que eu tô fazendo dela, eu quero ver se eu vejo algum machucado, alguma
mordida, alguma coisa assim.
Dois dados.
Quatro e quatro.
São dois acertos.
A menos que esteja, sei lá, muito bem escondido embaixo da roupa.
Um pouco de...
A mão, assim, tá bem...
É...
Gasta de...
De trabalho, né?
Tem bastante calo.
Parece que ela realmente trabalhou bastante.
Mas uma mordida...
Ou alguma coisa que...
Que pareça...
É...
Ser um problema, uma infecção, não.
Bem, Geraldo, ela tá limpa.
Uma mão a mais pra carregar as coisas seria bem-vindo.
Eu falo pra ela.
Bom, parece que tá tudo certo.
Devolve a arma pra ela e...
Vamo ver se a gente acha alguma cola pra arrumar esse violão.
Ah, silver tape...
Daí eu coloco a arma.
Tá.
Ah, tá bom.
Bom.
Recapitula preta de super feta dentro da mochila.
Parece que tem uma superbona aí no...
No mercadinho.
A Kelly fica bem feliz com vocês.
Ela...
Tu faz uma menção e dá um abraço na Mia.
Eu não sei se é a Mia meeida.
A Mia aceita aquele abraço...
Com os braços baixados, sabe?
Tá...
Ela dá um abraço, assim, ela vai abraçar o Geraldo ...
Você me salvou?
Eu dou um abraço meio desengonçado nela, assim, como tava me esperando um abraço.
Eu falo...
Opa, menina.
Ela vai abraçar a Havan também
Não, porque a Havan tá lá na lojinha
De conveniência tentando
Terminando de limpar
As prateleiras
A Havan já desistiu
Dessa conversa, sabe
Ela virou as costas e saiu
Ela tinha te visto, em algum ponto ela vai ajudar vocês
Em algum momento que ela se aproximar
Ela vai tentar te abraçar
A hora que ela vier pra me abraçar
A Havan já vai
Levantar o cotovelo
Meio armando
Guarda de defesa
O que você tá fazendo, garota?
Desculpa, eu só queria agradecer
A gente tá tanto tempo sozinho
Perdido por aí
É bom encontrar boas pessoas
Ok
Já tá agradecido, me ajuda a carregar isso daqui
E aí eu entrego umas coisas pra ela carregar
Ela parece assim
Apesar de ser uma menina
Mais magrelinha
Ela parece bem forte
Ela deve realmente ter trabalhado
Tanto quanto ela fala
Porque ela consegue te ajudar ali a fazer as coisas
Tudo que vocês pedem pra ela carregar
Ela faz sem perguntar o porquê
Ela deixa o violão dela
Na parte de trás da picape de vocês
Pra tá mais livre
E ajuda vocês no que vocês precisarem ali
A Mia depois encontra mais
Pro próximo ali
Do posto de gasolina
Uma borracharia
Que tem alguns pneus que podem ser úteis pra vocês
Do tamanho certo
Vocês são mais novos
Mas pro Geraldo
Vocês conseguiram bastante coisa
Essa é a viagem que o Geraldo mais conseguiu suprimentos
Pra acampamento
Alguma hora que a gente tiver pedido
Pra Kelly carregar alguma coisa
Eu quero fazer um sinal
Pro Geraldo e pra Mia
Chamar eles no cantinho
Que eu quero falar com eles
Perfeito
Seu Geraldo, Mia
Tem alguma coisa muito estranha nisso
A hora que eu entrei
Na conveniência
Aquele zumbi lá de dentro
Ele tava catatônico
Ele me viu
Eu enfiei uma faca no joelho dele
Ele caiu
E ele continuou me olhando
Ele não fez nenhuma menção de atacar
Nem de nada
Eu acho que se a Mia não tivesse arrancado a cabeça dele
Ele tava lá parado até agora
Sem reação
E aí na mesma hora aparecem dois zumbis
Marcados igual
Correndo atrás dessa garota
E ela disse que tem uma igreja
Onde tem uma mulher marcando esses zumbis
Tipo
Que espécie de coisa é essa?
Que coisa estranha é essa?
Tem alguém controlando os zumbis
Transformando eles em pet
O que que é isso?
Não sei
Eu acho que tem alguma coisa dando muito errado nessa história
Ou a gente vê por conta própria
Ou a gente conta isso pro Pedro
Porque
Sei lá
E ainda tem essa história da hidrelétrica
Que eu não vou nem começar
Pelo que a menina falou
Era só uma mulher
Que tava marcando os zumbis
Eu acho que se vocês quiserem
A gente pode ir lá dar uma olhada
Mas exatamente
Era uma mulher
Uma mulher
E zumbis
A gente só somos
Três
Temos quatro, tá?
Mas a armadela tá descarregada
Então não serve pra nada
Mas a gente pode ir lá dar uma olhada
Ver o que tá acontecendo
Talvez
Eu nunca ouvi falar de gente fazendo amizade com zumbi
Então
Não sei
Tem alguma coisa muito esquisita nessa história
Eu acho que
Se a gente voltar agora
A gente pode falar com o Pedro
Que a gente vai voltar pra ver essa situação
Provavelmente ele vai deixar
Exatamente
Ainda mais se a gente falar
Que tem uma outra cidade lá
Que tem hidrelétrica
E que tá todo mundo seguro
O Pedro com certeza vai querer ver isso
O problema é que a gente pode começar uma guerra, né?
O Pedro resolve atacar lá
A gente vai ter que participar
A gente já tá vivendo no que sobrou da guerra
Eu não sei se faz muita diferença
Nesses momentos não existem muito pessoas boas ou pessoas más
Apenas os que vivem
Bem, vocês sabem, gente
Então vambora
Ok, a gente vai voltar pro Pedro então, né?
Eu volto dirigindo dessa vez, tá bom, Geraldo?
Tudo bem, tudo bem
A hora que a Mia fala isso
A Van dá uma risadinha
E sobe na caçamba de novo
Tá, e a Kelly vai apertada dentro da cabine
Ou ela vai na caçamba?
Ela tá ali olhando só você
O que vocês escolherem
Eu vou falar
Mia, vai dirigindo que
Eu, a Van e
Eu, a Van e a Kelly vamos
Vamos aqui atrás na caçamba
Pode ficar aí
Ah não, peraí
Se o Geraldo vai na caçamba com a Kelly
Eu vou entrar pra cabine com a Mia
Pode ser, pode ser
Aí eu vou na caçamba
É a chance da vingança de jogar o Geraldo fora
Pelo menos dessa vez eu garanto
Que não vou acabar toda ralada
E bato a porta da cabine
Eu esqueci de entregar a chave pra Mia
Entrega a chave pra Mia
E eu subo na caçamba
Antes da Mia rolar
Ela já tá dirigindo ali
Tomando cuidado
Fazendo aqueles caminhos
Pra não furar o pneu
E nem passar pelas barreiras
Que ela tem
Que se formam
No caminho a Kelly
Ela te agradece bastante
Geraldo
Muito obrigada
É bom saber que ainda existe gente boa
Nesse mundo
Pra mim ou pra Mia?
Pra Geraldo
Pra Di
Porque só tava vocês dois na caçamba
Ah sim
Agradecido, agradecido
Eu tô sempre aqui pra ajudar
A Dona Francisca
Que é a líder de Novice Mitá
Sempre me disse que
As boas pessoas o céu levou
E que na terra só sobrou gente ruim
Mas você
Me provocou
Que ela tá errada
E isso me dá muita esperança
Com certeza ela tá errada
Mas minha filha
Você toma muito cuidado
Pra onde a gente tá indo, tá?
Que o chefão da parada lá
Não é muita flor que se cheira não
Se falar, se obedece
Certo?
Tudo que vocês mandarem
Eu vou fazer
Mia, dois dados
Cinco e dois
Mas eu dirijo melhor do que o Geraldo
Sim, não, assim
Melhor o suficiente
Pro carro chegar inteiro
Sem derrubar nada até lá
Mas
Teve uma hora assim
Que a parte traseira
Deu uma arranhadinha
O que é normal ali
O carro já tem seus amassadinhos
Seus arranhadinhos
Com tudo que vocês já passaram
Esse carro no passado
Já atropelou alguns zumbis
Mas vocês conseguem chegar
Com tudo aquilo
No lugar
No ponto de encontro
No acampamento atual de vocês
Já tem bastante
Barricada construída
Tem algumas janelas
Que o pessoal de vocês
Colou madeira
Pregou madeira
Nos andares mais baixos
Pra proteger
Tá o Pedro
Do lado de fora
Esperando vocês chegarem
Ele abre um sorriso
Quando vê vocês
E o sorriso se fecha
Quando ele vê
Que tem uma pessoa a mais
Assim
Ele fica meio preocupado
Ele apoia um pouco
A mão na arma
Ele tenta fazer
A cara de mal dele
E vocês estacionam
O carro ali
Geraldo
Quem é essa?
Bom
A gente tava lá na cidade
Essa menina apareceu
Com os dois zumbis
Com a cara arriscada
De azul
Correndo atrás dela
A gente salvou
A gente
Conferiu
Se ela tinha armas
Se tava tudo bem
Se tava tudo tranquilo
Parece que a história dela bate
Eu acho que
Tem até uma coisa aí
Que eu acho que o senhor vai gostar
Primeiro
Meninas e
Qual o nome dela?
Kelly
Ajude as meninas a descarregar
E organizar os suprimentos
Geraldo
Vem aqui comigo
Eu vou, eu vou
Como o avanço saiu?
O avanço foi muito bem
Pegou os suprimentos
Tudo rapidinho
Encheu os galões sozinha
E eu acho que é de confiança
E a Mia?
Continua boa?
Sim, sim
A Mia tá tranquila também
Trocou o pneu sozinha
E me ajudou ali com a menina
Trocou o pneu?
Trocou o pneu
Você furou o pneu?
Furou, furou o pneu
É, tinha uns
Uns regalhão na rua
Que a gente tinha que passar
Acabou furando o pneu
Mas eu trouxe mais um monte de pneu aí pra você
Ele tinha fechado a cara
Ele olha pro carro lá
Abre um sorriso
Tá, tá bom, tá bom
Trouxeram mais que levaram
É o que eu sempre digo
E essa Kelly?
Bom
Ela tem
Tinha só um violão
E um revólver sem
Sem munição
Ela falou que viu uma mulher lá
Que tava pintando as caras do zumbi
E soltando eles
Aí tinha dois correndo atrás dela
A gente matou eles
A gente conferiu se ela
Não tinha nenhuma mordida nem nada
Parece que tá tudo certo
E ela falou que
Ela é de um lugar aí que
Tem energia
Energia?
É, uma cerca elétrica
Que barra o lugar todo
Ela falou que fugiu de lá porque
Ela era quase uma escrava
Hum, interessante
Interessante
Ajude elas a descarregar
Vamos fechar o dia
Para jantar e descansar
Tá tranquilo
E a mulher lá que tava pintando os zumbis?
Você não
Acho que a gente devia dar uma olhada?
Eu vou conversar com essa
Kelly, né?
Isso
Ele faz sinal pra Kelly
E saem os dois andando assim
Conversando
Enquanto vocês descarregam as coisas
Parece que
Foi um dia muito bom
Você nota que outras pessoas ali
Daquele pequeno bando
Estão
Mais felizes
Com tudo que vocês trouxeram
Então a gente vai lá
Ajudando ali a separar
As coisas
Foi feito ali
Carne de caça, né?
Pra vocês
Vai ter carne essa noite ali
Vai ser um dia de comemoração
Vocês comem
Quando a noite
Todo mundo já comeu
A noite começa a avançar
A Kelly
Com seu violão agora arrumado
O pessoal ali do
O do grupo de vocês
Conseguiu uma cola mais resistente
Ela toca
O violão
Ela canta pra vocês
Ela tem uma voz muito bonita
Ela canta muito bem
Vocês veem que
Ela acaba
Acalmando
Todo mundo ali
Fala um dado cada um
Mia
Um
O Geraldo
Seis
A Van
Tá
Mia
A música tá bem bacana
Tu tá ali
Se divertindo
Tu tá dançando
Tu tá comendo
Tu tá fazendo o que?
Do lado da Kelly
Cantando com ela
Tá bom
Tá lá cantando com ela
Geraldo
Tá fazendo o que?
Tô
Tô em pé ali
Próximo de
De algum dormitório
De alguma armazém ali
Não tão próximo
Da onde eles estão cantando
Mas
Eu tô ali
Com o pé encostado
Na parede
Olhando pros lados
Olhando pra elas cantando
Observando
Avan
Eu
Enquanto eu
Separava os suprimentos
Eu escondi um saquinho
De Doritos pra mim
Então
Eu tô sentado
Num canto tipo
Um pouco mais longe
Pra ninguém ver
O que eu tô comendo
Eu tô comendo
Meu
Meu saquinho de Doritos
E tô tipo
Cantarolando
Né
Só tipo
Uhum
A música que a
Que a Kelly
Tiver tocando
O Geraldo
E a Avan
Que passaram no teste
Enquanto fazem
Essas coisas
Dão aquela
Passada de olho
Assim pelo
É o mercado
Foi tirado
As prateleiras
Estavam vazias
Jogadas pra fora
Ficou tipo
Um salão mesmo ali
E
Quando o olho de vocês
Bate no Pedro
Ele
Tá completamente
Apaixonado
Pela Kelly
Isso tá na cara dele
Vocês nunca viram
O líder de vocês
Com essa cara de bobo
Meu Deus do céu
Eu posso
Me aproximar dele?
Pode
Eu vou me aproximar dele
Vou falar
Ô Pedro
Fala Geraldo
Tô vendo
Uns coraçãozinhos
Nesse olho hein
Ele fecha a cara
Pra ti
Olha só pessoal
Hora de dormir
Amanhã o trabalho
Começa cedo
Acabou a música
Ele te dá uma batidinha
Assim no ombro
Com um pouco mais
De
De força
Não sei do que
Estais falando
Eu
A hora que eu tiver
Passando pro meu saco
De dormir
Eu vou dar uma passada
No Pedro assim
Ô seu Pedro
Acho que
Tu gostou
Da gente ter
Ter trazido
A pessoa nova né
E eu dou
Uma piscadinha
Pra ele assim
E vou
Pro meu saco
De dormir
Tu
Da mesma forma
Que tu nunca tinha visto
O Pedro tão apaixonado
Tu não viu ele tão puto
Na tua vida
Quando ele te olhou
Por isso
Comentário
Mas ele só
Saiu de pé
É
É assim
Que você é expulsa
Do grupo
Com uma semana
A
A minha
Ela olha assim
Pra cá
Bem
Os sacos de dormir
Ficam ali
A gente
Vai dormir
Ali
Se quiser dormir
Com a gente
Se não
Boa noite
Até amanhã
Quando tu fala isso
Pra ela
Ela agradece
Ela vê os sacos de dormir
O Pedro
Se aproxima
De vocês
É
Boa noite
Ele
Entrega pra Kelly
Uma escova
Uma parte de dente
Uma toalhinha
Ele dá ali
O kit
Que outros de vocês
Deveriam ter
Fariam isso depois
Mas por algum motivo
O chefe de vocês
Decidiu fazer isso
E entregou pra Kelly
Obrigado
Guacho
Eu te amo
É a primeira vez
Que eu vejo alguém
Se preocupar com
Higiene básica
No apocalipse
Eu vou
Boa noite
Seu Pedrão
Seu Geraldo
Amanhã
Quando acordar
Vem direto
Falar comigo
Pode chá
Ele tem
Uma área ali
De um escritório
Que tinha no mercado
Foi adaptado
Pro quarto
Pra ele
Ele dorme lá
Sozinho
Enquanto vocês dormem
Por ali
Pela área principal
Do mercadinho
O pessoal dorme
Tem alguns
Dos outros
Homens
Do grupo
Se revezam
Pra fazer
A segurança lá fora
O
Pedro tem
Algumas pessoas
Que nunca saem
Do lado dele
Que são
Os braços
Direito dele
Ali
E são
Essas pessoas
Que cuidam
Da segurança
Porque são
As pessoas
Que ele realmente
Confia
O Geraldo
Tá quase entrando
Nesse círculo
De confiança
Direta
Mas talvez
Hoje
Perdi alguns pontos
Geraldo brincalhou
A noite passa tranquilamente
Vocês acordam no dia seguinte
Cedo já se escuta barulho
Porque os primeiros acordarem
Já começam a andar de um lado pro outro
Já começam a bater umas panelas
Propositalmente
Pra acordar os outros
A ideia é que todo mundo esteja de perto do Pedro
Vocês vão acordando ali
É servido
Alguma coisa pro café da manhã
O Pedro sai da sala dele
E ele tá usando uma roupa nova
Que é algo raro
De trocar
Ele se trocou ali
Ele vai até uma das mesas
Ele começa a tomar o café dele
E assim que ele vê o Geraldo
Ele já faz sinal pra se aproximar
Me aproxime dele
Pera
Licença
A gente percebeu
Que ele trocou de roupa
Tirando a Mia
Que é um pouco mais desligada
Tá lá fazendo outras coisas
Vocês
Que já estavam de olho nele
Perceberam isso
Ele tá mais arrumadinho
A Vanessa tá olhando de longe
E segurando a roupa
Segurando a risada muito
Ela tá tipo
Ela vai chegar
Eu vou chegar perto da Mia assim
Dá um toque pra falar
Olha lá a Mia
Tá até arrumadinho
Pra menina nova
E vou tipo
Segurar o riso
Eu olho assim
No telhado que eu tô
E não é normal?
Ai Mia
Eu nem te falo nada
E eu vou continuar comendo
E segurando a risada
A Mia continua sem entender
Como que vai tomar o café
Eu vou me aproximar dele lá
E eu vou continuar comendo
Vou sentar do lado dele
Vou falar
Ô Pedro
Bom dia
É, bom dia
O que achou da história
Da bruxa que pinta os zumbis?
A bruxa?
Ela não falou nada de bruxa não
Só falou que tinha uma mulher lá
Que tava pintando as caras dele
Pra mim ela disse que era uma bruxa
Ela disse que era uma bruxa?
Hum
Não sei
Pode ser verdade
Porque
Além dos que estavam correndo atrás dela
Tinha um lá no
Mercadinho
Que nem atacou a gente
Tá
Tu tava afim de levar a Mia e a Van
E dar uma olhada?
Pode ser
E eu acho que elas
Vão tá de acordo
Então tá
Tomem o café
E façam o que tiverem que fazer
E vão logo pra não voltarem muito tarde
Tá tranquilo
Mas ó
Tão cuidado com esse negócio aí, hein
Esse coração aí
Aí eu saio
O Geraldo
Até o final do dia
Ele vai descer de pessoa de confiança
Pra pessoa que o Pedro quer dar uns tapas
Tá, não
A missão foi dada pro Geraldo, né?
As meninas estão lá
Comendo, provavelmente, juntos
Vou lá, chego atrás delas lá
Vem, menina
Sabe qual é a missão que a gente tava querendo fazer?
Da doida que pinta zumbi?
Essa mesmo
Conseguimos
A gente vai atrás de zumbi de novo
E tava tão bom aqui
Ai, é
Mas tá bom
Ai, Mia, ânimo, vamo
E aí eu vou, tipo, levantar
E vou dar, tipo, uma puxadinha no braço dela
Pra levantar junto
Tá bom
Mas...
Eu quero aquele choquito que tu pegou
Quem disse que eu peguei choquito?
Não sei do que você tá falando
Aham, tá bom, tá bom
Não faço a mínima ideia do que você tá falando
Depois a gente vai conversar sobre isso
Elas olham pro Geraldo e o Geraldo tá comendo o choquito
Geraldo!
É, eu dou uma olhada assim, tipo
Como você pegou isso da minha bolsa?
Peguei de lugar nenhum não, senhor
Tava lá, né? Tava lá, eu peguei
Tá certo
Muito bom, muito bom
Tá bom, deixa eu limpar a bolsa pra gente ir
O que que a gente vai precisar dessa vez?
Hum...
Sal grosso?
Tô falando que é uma bruxa
Então é melhor um crucifixo e água benta
Já que é uma bruxa
Acho que a gente podia levar um pouco
Mais munição e...
Talvez mais armas
Ou mais faca
Ou a gente só pode sair com...
A gente só pode sair com um revólver, eu acho
Ou eu posso pedir pra ele mais arma
Tu consegue uma arma mais pesada, pra ti
Só pra mim, pra elas
Eu vou pedir e no meio do caminho
Eu vou entregar pra elas
Tranquilo
Eu vou lá no Pedro e falo
Pedro, só pra eu garantir
Posso pegar mais uma arma mais pesada lá?
O Pedro te olha assim
Tu vê que do lado dele tá aquele
Eles tavam conversando
É, pode pegar, pode pegar
Pega lá
Eu dou um sorrisinho de lado assim
Boto a mão no ombro dele e vou lá pegar
Tá, então vou pegar uma arma
Vou pegar uma munição lá, vou voltar
Vou entregar pra...
Vou entregar pra Mia
Ou assim
Você que tá mais tempo que a Vann
Você fica com essa aqui
Sabe atirar com isso aí, menina?
A gente mira no zumbi e aperta o gatilho
Ó, se apertar isso aqui
Você destrava a arma
Então toma muito cuidado quando ela estiver destravada
Não fica com o dedo no gatilho não
Vann, rola dois dados
4 e 1
Tá, tu tem um acerto
Quando tu sacou teu canivete, eu rolei um dado
Perdido naquela queda da caçamba
Teu revólver não tá contigo
Tu acabou de notar
A hora que eu olho nos botões
A hora que eles começaram a mexer nas armas, tu destocou
Aí tu foi, onde é que tá a minha arma?
E ela não tava contigo
Eu vou chegar assim devagarzinho
Vou parar no ouvido do Geraldo
Geraldo, talvez
Eu tenha feito merda
O que que você aprontou, menino?
Lembra aquele revólver
Que a gente recebeu
Já sei, perdeu né
Tipo, eu acho que foi aquela hora
Que você me jogou pra fora do carro
Já que foi com a minha, fica com o meu por enquanto
Mas não perde não
Se a gente passar pelo mesmo caminho de novo
Eu vou tentar procurar ele
Pode deixar
Tá, eu vejo se eu consigo lembrar mais ou menos ali
Onde a gente furou o pneu
Aí você desce ali e procura
Guaxa, eu ainda tô com a arma da Kelly
Tu devolveu
Então a gente arruma tudo lá e parte de viagem
Perfeito
A vantagem da picape
É mais espaço pra carregar coisa
Mas tem um carro de vocês ali
Que é um carro fechado
Um carro cinco lugares
De quatro portas
Tá, já como a gente tá indo ver mais um vez
E agora é certeza
Que a gente vai ver mais um vez
A minha colocou um kit de primeiros socorros
Na mochila também
O Geraldo tá liderando, qual é o melhor carro?
Eu sempre vou com a picape
A gente pode subir em qualquer lugar
Mas se vocês quiserem pegar o carro
E ir apertado na frente
Eu sempre concordo que no apocalipse
Uma picape é melhor
Então vamos todo mundo apertado na frente
Porque a gente já sabe que dessa vez tem perigo
A van vai dar uma olhada assim
Tipo, tudo bem
Dirigindo eu vou Geraldo
A gente vai com a picape então Guaxa
Todo mundo na frente
Quem tá dirigindo é o Geraldo ou a Mia?
Ô Mia, vai dirigindo
Da última vez você dirigiu melhor que eu
Meu dedo tá ficando velho
Exame de visão ajuda
A gente vai ver
Mia, dois dados
Seis e dois
Continua ganhando cargo
Mas não furando pneu
Que é o melhor
Vai parar no lugar que furou o pneu
Pra procurar arma ou vocês vão seguir?
Eu dou uma paradinha ali
Eu consigo olhar Guaxa
Tem que ir lá fora e procurar no mato
Onde tu caiu
Eu saio do carro e falo
Dá só um segundinho
Tá procurando sozinha
Se ela sair do carro
Eu vou sair junto
E vou ficar observando
Com a arma na mão
E eu deixo o motor ligado
Tá bom
Já que o Geraldo tá cuidando
Pra que nada aconteça e não procurando a arma
Dois dados, Ivan
Seis e três
Que é o meu atributo
Seis é um acerto simples, três é um acerto crítico
Tu não só encontra tua arma
Como ela não chegou a molhar com o ravalho da noite
Ela tá
Tá com a palvra
Tá com a munição seca
Tá funcionando perfeitamente
Ok, eu confiro ela ali
Volto
Tudo certo, Geraldo
E entrego o revólver pra ele
Tá beleza
Não temos dívida com o Pedro
Eu não gosto de dever pra ninguém
Eu não sei se a informação é relevante pra vocês
Mas os zumbis que vocês mataram ontem
Continuam ali no chão
Não foram recolhidos nem nada
Tem agora sim
Alguns urubus
Mordiscando eles assim
Eles fogem quando o carro se aproxima
E vocês vão seguir então pra igrejinha
Que foi onde a Kelly falou
Mas bruxas entram em igrejas?
Bruxas não deveriam nem existir
Existem zumbis
Exatamente
Mas bruxa não deve ser conversa
Ela deve ser só uma mulher maluca pintando cara de zumbi
Dez anos atrás
Zumbis também eram conversa
É verdade, mas eu ainda não acredito
Esse papo acontece enquanto o carro tá andando
A Mia continua dirigindo
Não precisa rolar de novo
Ali tá até mais tranquilo
Assim como os corpos
Tem menos carros na rua
Parece uma área mais tranquila de estar dirigindo
Tu vê a igrejinha
Tu te aproxima dela
Fica numa pequena elevação
Ao lado dessa igreja tem um cemitério
Bem grande
Tem uma escada que dá acesso a essa igrejinha
Ela tá com a porta assim
É uma porta dupla
Uma das portas tá aberta
E fora isso não parece ter nada
Que chame a atenção de vocês
Os cemitérios estão quietinhos
Ou parecem revestidos?
Rola dois dados
100, 102
Os primeiros ali os mais próximos da igreja
Parecem bem antigos
À medida que tu vai subindo
Atrás de algumas árvores
Tu chega a ver uma escavadeira lá atrás
Provavelmente quando a loucura começou
Se tentou enterrar os mortos
Se tentou mexer com alguma coisa lá
Então se houve alguns novos enterros
Ou algum remexendo a terra
Foi mais lá pra cima
Ali embaixo não
Senti
Tem uma escavadeira lá atrás da igreja
Ali no cemitério
Vamos pro cemitério ou pra igreja?
Alguém andou mexendo no que não devia né?
Parece que tá lá faz tempo
Eu acho válido a gente dar a volta por fora
E depois entrar
Bom, se tem alguém aí
Muito provavelmente ouviu a gente chegando
Caminhonete faz barulho
Mia, tira a chave aí, guarda no bolso
Tranca tudo e vamos seguir
Ok
Tu estacionou ali o carro
Deixou ele já numa posição caso precisem fugir
Vocês tão indo pra onde?
Pelos fundos que eles falaram
Dar a volta na igrejinha
Isso
Vocês encontram uma porta lateral
Vocês colocam a mão nela assim
Ela tá trancada
Eu acho que tá tudo fechado aí
Acho melhor a gente ir onde tá aberto
Mas com muito cuidado
Se eu, tipo sei lá
Dar uma batidinha com canivete na porta
Ela abre?
Não, tu poderia tentar arrombar
Mas ela faria barulho, bastante barulho
Ali no cemitério por trás onde a gente foi
Realmente não tem mais nada
Não, são lápides antigas
Ah então, vamos fazer o que né
Vamos pela porta da frente
Desde que eu vou na frente
Chego lá, acho que eu vou bem no
Bem cauteloso assim, vou
Dar uma espiadinha assim
Pra ver se eu consigo ver alguma coisa sem
Entrar, só pra dar uma olhadinha
Dentro é aquele grande salão de igreja
Com aqueles bancos grandes
Todos os bancos estão cheios
Tem pessoas sentadas
Ocupando todos os espaços nos bancos
Pessoas?
Ou tão de costas
Não tem o cheiro de zumbi né
Gente, dá umas piadinhas aqui
Eu acho que
O salão tá cheio
Tem aquele cheiro de zumbi que a gente tá acostumado ou não?
Tem
Eu olho assim por cima do ombro do Geraldo
Olhando pro salão
É, eu acho que eles não tão aqui
Exatamente pra rezar não
A gente taca fogo e sai correndo?
Ô Guaxa
Eu quero ver se assim, eu consigo
Tipo, ir abaixadinha
Por trás dos bancos
Até o lado mais ou menos pra olhar
Tipo, se são pessoas ou se realmente são zumbis
Tu pode tentar com dois dados
É bem tranquilo
Eu adoro o tu pode tentar
Porque normalmente quer dizer que eu vou me ferrar
Não, olha só
Cinco e um
Um acerto simples
Tu consegue te aproximar ali
Alguém vai impedir a van de fazer isso?
Eu vejo a van entrando
Então
Eu
Tento segurar ela
Pra ela não entrar assim
Mas tentando tipo puxar ela pelo pé
Não me botar à vista
Eu vou
E o Geraldo?
Eu acho que se você me puxar pelo pé eu caio de beita no chão
Mas tudo bem
Quando eu vejo ela que ela tá entrando abaixadinha
Eu boto a mão no ombro dela
Falo assim
Menina, o que que você tá querendo fazer?
Eu queria chegar ali pra ver se são zumbis ou pessoas
Mas sem fazer barulho
Mas se a gente voltar pro posto
Pegar uns dois galões de gasolina
Botar na volta da igreja
E jogar fogo
Resolve o problema
Tá tudo quieto aí
Pra que a gente vai chamar atenção?
Você já viu zumbis parados assim pacificamente
Alguma vez na sua vida?
Não sei se são zumbis
É melhor morto do que matando a gente
Mas se algo consegue controlar eles
Talvez a gente consiga
Sair dessa situação
Quer dizer que alguém...
Deve ter um jeito de fazer eles ficarem parados
De fazer eles não atacarem a gente
Seria a solução pra gente nunca mais
Ter problema com zumbi
Pra gente nunca mais ter que se preocupar
Pra gente voltar pra um mundo minimamente normal
Não existe
Minimamente normal
Os zumbis já foram embora
Esses aí devem ter ficado por aí
Mas
Aquele monte de zumbi que tinha por aí na cidade
Já foram embora tudo
Não sei, se você quiser dar uma olhadinha
E voltar rápido tudo bem
Segurando pra caso algum te atacar
Eu dou um tiro e você sai correndo
Ai os zumbis já foram embora
Olha o que a gente tem que fazer
A gente tem que andar de lugar em lugar
Caçando comida e brigando eventualmente
Com outros seres humanos
Pra permanecer vivo
E tu acha que se a gente controlar os zumbis
Isso vai mudar?
Talvez
Olha as pessoas que a gente segue
Exatamente
E o que isso vai mudar na sociedade hoje?
Nada
A gente só sobrevive
Simples
Ou com um sorriso no rosto ou sem
Só isso
Eu já desisti de entrar quieta
Eu vou tipo avançar pelo meio da igreja
E ver os zumbis
Tá bom
Eu to apontando a arma pra caso aconteça alguma coisa
E a minha?
Eu vou apontar também
Já que não consigo convencer a gente
São todos zumbis com um X azul
Na cara
Eles tão olhando pra frente assim
Fixamente
A maior parte deles o olhar já é aquele olhar leitoso
Não tem um olhar realmente
Mas as cabeças
Estão com os olhos abertos e virados pra frente
Não tem ninguém no altar
Tu nota que tem uma
Na lateral do altar
Tem uma portinha
Tipo assim não tem nada pintado lá
Nada assim que poderia explicar porque eles tão olhando pra frente
Não
Eu vou avançar
Eu vou continuar avançando
E quero abrir a portinha
A portinha dá pra uma escada que leva pra um
É
Pra um andar superior ali
Eu olho pra trás assim
Vocês vão continuar aí ou vocês vão comigo?
Os zumbis nem mexeram quando ela andou o negócio
Não mexeram
E não tem ninguém na igreja o negócio
Só os zumbis
Além de muitos zumbis ocupando os bancos não
Tipo assim nenhuma bruxa né?
Não ali não
Eu sinto que eu já vi essa cena de zumbis
Dentro de uma igreja e que isso dá ruim no final
Mas
Eu vejo que nenhum zumbi
Olhou pra ele nem nada do tipo
Eu vou atrás eu guardo a
A arma grande puxo a pistola na mão
O facão na outra e vou andando
Eu continuo com a arma grande na mão
E vou seguindo
Então tipo eu tenho uma lanterna ou algo do tipo
Pra tentar iluminar a escada ali ou é
Ou não tá escuro
Não tá escuro assim tem
Janelas assim finas
Mas várias janelas
Que deixam a luz lá de fora entrar
Então eu começo a subir
Bem silencioso
Porque ali dentro eu acho que pode ter algo mesmo
E vou subindo devagar
O Geraldo e a Mia estão onde?
A gente tá indo atrás dela
E vocês vão subir junto com ela?
Isso
A primeira a chegar lá em cima é a van
Parece ser uma área onde ficaria o couro
É uma
Em cima de onde tem a missa
Uma área onde ficaria o pessoal
Que canta ali
Tu vê que ela tem um espaço pra sentar
Tem alguns livros de cânticos de músicas
E alguns bancos mais pro
Pro outro lado tão virados
Tu vê que tem uma mulher caída lá
De cabelo muito escuro usando um vestido
Claro muito
Manchado de vermelho agora
Ela tá lá caída
Ela tá caída caída ou é migué?
Dois dados
Cinco e um
Parece respirar assim lentamente
Mas é a respiração
De quem tá nas ultimas
O sangue e pela roupa
Rasgada ali
Parece realmente dela
Ela tá muito muito ferida
Eu vou chegar assim tipo eu quero ver
Se ela tá mordida ou algo do tipo
Ela tá ferida com um tiro
Na barriga
Quando tu te aproxima
Ela arregala os olhos
Ela te olha
Aquela maldita eu dei tudo pra ela
Ela me roubou e atirou em mim
Eu paro assim tipo
Calma
Eu vou tentar pressionar
O ferimento
Pra segurar um pouco o sangue
E vou tentar conversar
Com ela tipo
Quem fez isso com você
A Kelly
Eu dei um lugar pra ela morar
Eu dei comida e ela roubou o pouco que eu tinha
E atirou em mim
Ela condenou todo mundo
E daí
O olhar dela fica vazio
E ela olha pro lado
Geraldo e Mia vocês já tão no topo da escada
Vocês veem a van abaixada
Vocês começam a ouvir barulho
Dos bancos sendo virados lá em baixo
Pera tipo ela morreu
Não dá pra eu falar com ela
Ai droga
Eu revisto se tem algo de diferente
No corpo dela se ela tinha
Alguma coisa que tipo
Se ela tivesse controlando aqueles zumbis
Eu acho
Tem alguma janela
Janelinha
Vitral aí nessa altura
Na escada não
São janelas finas
Não mas quando ele terminar de subir ali
Pra parte dos cantos
Lá em cima tem janelas grandes
Quando eu escuto
Vitral ela não abre
O barulho lá em baixo
Eu subo correndo
O Geraldo tá fazendo o que?
Eu subo junto
Mas eu vou olhando pra trás
Pra ver se tem algum zumbi
Atrás da gente
Van fala um dado
Dois
Tu nota que ela tem um ferimento assim no pescoço
Como se ela tivesse algum cordão
Foi puxado com violência
Que matou ela realmente
Foi um ferimento
Não num ponto vital
Mas ela ficou aí sangrando
Se foi realmente a Kelly
Há pelo menos um dia sangrando ali
E ela morreu
Agora
Nada que te chame a atenção
Teus amigos chegam ali pela escada
E barulho lá em baixo
De bancos e gente correndo
A gente não tem tipo
Ali de cima
Dessa espécie
É tipo um mezanino
Isso tu consegue ver lá em baixo
Eu consigo ver lá em baixo
Correndo em direção a portinha
Como são muitos eles estão se esbarrando
E se atrapalhando
Mas daqui a pouco eles vão se organizar e começar a subir
Dá pra meter um Franco Sniper ali
E sair atirando nas cabeças antes deles subirem?
Dá tu não tem munição pra derrubar
Nem 10% mas dá
Não pera
Eu tenho dois revolvers
Eu mantenho a minha fala
Enquanto eles estão decidindo
Em quem vão atirar
Tem alguma coisa que eu consiga quebrar o vitral?
Eu quebro um dos vitrais
Um dos bancos?
Eu pego a arma
Pego a parte de trás dela
Bato no vitral
Quebro um dos vitrais
Pego a corda que a Havan disse que ia ser inútil
Que eu estava carregando na minha mochilinha feliz
Amarro na janela
Bora descer pela lateral
Eu olho assim
Ok Indiana Jones
E vou atrás dela
A primeira a descer é a minha
Se não tiver nada
A ninguém lá fora com certeza
O segundo a descer
É a Havan ou o Geraldo
Guaxa só mais uma coisa aqui
Quando a gente estava subindo
A escadinha lá
Provavelmente eu devo ter visto
Que os indivíduos estavam se organizando
Pra subir pela porta
Tinha alguma coisa próxima ali
Depois que a gente terminou de subir as escadas
Pra eu jogar na escada pra tampar a porta
Um banco talvez
Os bancos
Lá em cima tem banco?
Depois que eu terminei de subir
Eu joguei um banco pra lá
E depois eu fui em direção a elas
Então eu sou o terceiro a descer
A Havan vai logo depois da Mia
É isso?
Eu ia falar que eu ficava pra trás
Porque eu estava no mezanino
Eu tinha que ir até o vitral e descer
Mas o vitral fica no mezanino
Eles subiram
Então eu fui logo em seguida
Tá bom
Mia dois dados
Cinco e um
Consegue descer
Demora um pouco ali
Mas tu consegue descer
A Havan está se preparando pra descer
Geraldo
Tu escuta barulho lá embaixo
Empurrando o banco
Tu vê um daqueles zumbis
Subindo ali
Ele coloca a cabeça pela escada ali
Eu dou um tiro na cabeça dele
E vou pra lá pra descer a porta
Dois dados
Um acerto é o suficiente
Um tiro, uma queda
Ele cai, tu escuta o barulho dele
Derrubando outros zumbis caindo pela escada
Havan, dois dados pra descer pela corda
A Mia tá lá fora, já tá lá embaixo
Seis e três
Perfeito
Tu desce muito rápido
Sem se machucar ali
Tu chega lá embaixo, tá junto com a Mia
Mia rola dois dados
Seis e quatro
Dois acertos, é pra anotar
Tem zumbis sujos de terra
Descendo aquele morro
Eu corro na direção do carro
Tá, a Havan vai acompanhar?
Sim, eu tô indo atrás dela
Eu só dou uma olhadinha pra trás
Geraldo, corre!
Geraldo, dois dados pra descer
Tirei seis e três
Que é meu tributo
Perfeito, tu consegue descer muito rápido ali
Sem causar dano nenhum
O que é bom
Como tu tinha ficado pra trás, tu ia rolar um dado a menos
Pra correr ao carro é uma ação física
Dois dados todo mundo então
Supondo que o Geraldo vai correr pro carro, né?
Sim, vou correr pro carro
A primeira que correu foi a Mia, tirou quanto?
Cinco e um
Um acerto, estás correndo em direção ao carro
Logo atrás dela, a Havan, tirou quanto?
A Havan caiu de cara, porque a Havan tirou cinco e quatro
Vamos ver se ela caiu de cara
A Havan falhou
Geraldo? Eu tirei quatro e três, que é meu tributo
Então vamos lá, o Geraldo
Ele conseguiu um acerto crítico
Um acerto crítico conta como dois
Pode, Geraldo, correr pra ficar do lado da Mia
Ou tu tá vendo assim a
A Havan na tua frente
Escorregando
Sabe quando a pessoa vai indo pra frente assim
Tu vê que ela vai cair de cara no chão
Tu pode tentar segurar ela
Pra botar ela em pé de novo
Eu vou dar uma puxada na camisa dela assim
Pra botar ela de pé de novo
Perfeito, os dois ficaram um pouco mais pra trás
Mas ainda estão mais rápido
Do que os zumbis descendo o morro
Mia, tu chega no carro
E liga o dedo
Perfeito, fala dois dados
Teu tributo é o mais
Quatro e um
Perfeito, um acerto simples
Tu pega a chave do carro, ela cai no chão
Tu junta de novo, tu consegue abrir a porta ali
Tu consegue ligar o carro
Geraldo e Havan
Vão entrar ou pular na caçamba?
Pular na caçamba
O que é mais fácil
Mais fácil pular na caçamba
Eu pulo na caçamba
Geraldo também, né? Não precisa de teste nenhum
A Mia nota que os dois estão na caçamba ali
Ela vai embora, eu imagino, né?
Com certeza
Vocês notam
Muitos zumbis sujos de terra
Mesmo assim
Pintados com aquele X
Estão descendo
Aquele morro saindo ali
Do cemitério da igreja
Aqueles zumbis que estavam dentro da igreja
Começam a sair também
Eles são muito mais lentos que os carros
Mas eles estão
Correndo pelo caminho que vocês estão fazendo
Hora que
O carro começa a correr
A Havan
Dá um soco na lata da
Picape
Aquela
Ela olha pro Geraldo assim
Ela tava mentindo
Aquela
Sem vergonha
Daquela garota do violão
É mentira
Ela não veio de lugar nenhum
Ela veio daquela igreja
Que tava lá dentro
A mulher morta
Ela disse que foi a Kelly que matou ela
E que a Kelly tirou tudo dela
Ela tinha uma marca no pescoço
Parecia que ela tinha um cordão
E foi arrancado
Ou seja, a Kelly tirou algo dela
E depois fugiu
E matou ela e falou pra gente
Que só tava tentando sobreviver
A Kelly sabe
A Kelly sabe o que controla esses zumbis
Porque os zumbis
Estavam quietos até a garota morrer
A Kelly sabe o que faz isso
Ela tá mentindo pra gente esse tempo todo
E a gente ajudou ela
Geraldo tá ouvindo tudo isso
Eu tô ali com ela
Eu tô falando pro Geraldo
E provavelmente eu devo estar escutando também
A Mia tá dentro do carro
Eu acho mais difícil
Você deve estar ouvindo só ela babuciando
A Havan tá full pistola
Pega algumas palavras no ar
Tu entendeu
A culpa é da Kelly
A Mia já tá próxima ali
Ao posto de gasolina
Vocês notam que os zumbis
Foram aparentemente despistados
Por enquanto
O que vocês fazem?
Vamos seguir direto pro Pedro
Quando a Havan contou aquilo lá
Eu falei
Nossa senhora mulher
Se acalma
Tem gente ruim mesmo nesse lugar
Pode ficar tranquilo
A gente vai dar um jeito nisso
A gente não sabe exatamente o que aconteceu
Vai que essa velha doida aí
Tava fazendo
Os zumbis virarem escravo
E essa Kelly aí
Deu um trato nela
Não sei
A gente tem que descobrir o que aconteceu
Mas a gente tem que garantir que esses zumbis não vão seguir a gente
O que vocês acham de deixarmos
Um rastro de fogo
A gente pode simplesmente
Explodir o posto
Acho que vai chamar a atenção dos zumbis
Sem explodir o posto
A gente não tem mais gasolina perto
A gente pode pegar um pouquinho de gasolina
A gente vai ter que sair daqui de qualquer jeito
Vocês pegaram bastante gasolina ontem
Sobrou um pouco ali no posto
A gente vai ter que sair dessa cidade de qualquer jeito
Tem muitos zumbis
Dito isso
Acho que a gente pode tentar explodir
O que vocês acham?
Eu já tava querendo botar fogo na igreja mesmo
Ninguém quis
Nesse momento a Vanessa só tá muito pistola
Então se vocês querem explodir o posto
Explodir a igreja
Se vocês quiserem explodir a Kelly, ela vai aceitar
Vanessa
Aproveita que você tá todo nervosa aí
Dá um tiro lá no posto
Explode esse trem e a gente ir embora daqui
Beleza Guaxa, eu vou mirar um tiro
Nas bombas de gasolina
Tá, tu vai atirar agora e explodir
Pra que o barulho atraia os bichos pra ali
Ou tu vai esperar um pouco os zumbis se aproximarem
É, eu vou esperar tipo assim
A hora que a gente começar a passar do posto
Os zumbis tão vindo atrás
Então assim
Passando um pouquinho eu vou atirar
Porque eles vão pra lá, vão pegar fogo
E não corre o risco do fogo pegar na gente
Tá bom, dois dados
Ao mesmo tempo acho que forma uma barreira ali
Devem não seguir em frente talvez
É
Seis e dois
Tu mira a arma, tu dá um tiro
E nada acontece
Tu dá mais uns dois tiros assim
Até que finalmente explode
Te assusta
E o lugar tá pegando fogo
E aí explodiu o posto
A Mia continua dirigindo na direção
Voltando pro lado
A hora que eu guardo
O revólver de novo, a van só fala
Tipo
Eu vou fazer isso com aquela garota
Dois dados Mia
Quatro e um
A Mia continua dirigindo, o carro continua arranhando
De uma da
Mais um
O carro se mantém ali na estrada
De uma das casas mais a frente
Saem três zumbis com
Um X no azul no rosto
Eles correm
Eles provavelmente foram atraídos pelo barulho da explosão
E agora eles
Estão atraídos pelo barulho do carro
Eles tão indo pra estrada
Mia tu vai passar por cima, tu vai fazer o que?
Eu grito tudo dentro do carro
Atira lá na frente
Eu vou tentar
Vou falar pra van
Bora matar um zumbi
Aí eu puxo minha arma
E vou tentar dar um tiro no primeiro
Eu to aceitando matar qualquer coisa
A samba de um carro em movimento
Geraldo tirou quanto?
Eu tirei um
Tu deu um tiro e derrubou um dos três zumbis
A van tirou quanto?
Cinco
Tu erra o tiro, tu acerta o vidro de um carro que tava lá parado
Mia, tem dois ainda na estrada ali
Eu passo por cima
Dois dados
Quatro e três
Sendo três o teu atributo
Vai como dois acertos
Um acerto derruba um zumbi, dois acertos
Você escuta um barulho
Terrível
Quando as rodas passam por cima
Daqueles zumbis ali
E vocês seguem ali pela estrada
Hora que a
Que a van erra os tiros
Ela volta a sentar na caçamba
Na caçamba mais pistola do que ela tava ainda
E nas minhas contas
É que isso esvaziou o tambor
Então ela ainda tá puta
Porque ela esvaziou o tambor da arma dela
E ela vai ter que recarregar depois
Vocês chegam até o acampamento de vocês
Tem alguém na frente lá olhando igual da última vez?
Não, não tem ninguém lá de fora
O mercado tá fechado
Gente
O Pedro não tá aqui fora esperando a gente
Ele sempre fica aqui fora esperando a gente
Tem alguma coisa errada
Foi aquela garota
A Vanessa tá ficando cada vez mais irritada
Eu tô com a minha arma
Na mão e jogo
A pistola pra Vanessa
O revólver pra Vanessa
Vamos?
Eu pego o revólver que ela me deu novo
O meu que tava vazio tipo eu largo na
Na picape
E vou indo
Como que é mais ou menos assim a entrada
Só pra eu saber se tem como dar umas piadas ali antes de entrar
É um mercado
Tá fechado é isso?
Tá fechado
Foi colocado madeira no primeiro andar
Tu não consegue ver pelas janelas
A minha sentada é assim
Kelly cadê você?
Eu meto o pé na porta
Calma gente, vocês não sabem o que aconteceu
Se ficar chamando ela assim
Ela pode descobrir que a gente descobriu alguma coisa
A van chuta a porta e você escuta um barulho de corrente
Pelo lado de dentro
A Juliana que faz parte do grupo de vocês
Ela fala de dentro
Quem tá aí? Pedro?
Que Pedro? Somos dozes
É a minha!
Tá tudo bem com vocês?
Não, tem um monte de zumbi lá fora
Vocês estavam ouvindo o barulho das correntes sendo mexidas
O barulho para
Zumbis?
É, lá no posto
Vai abrir ou não, vai esperar o zumbi chegar pra gente poder entrar
Eu tô abrindo, eu tô abrindo
Entrem, entrem rápido, rápido
Eu já vou entrar
Passando o olho
Pra ver se a Kelly tá por ali
A gente entra
Cadê o Pedro?
Eram sete mulheres
Duas são vocês
Sobram cinco
Além da Juliana
Tem outras quatro mulheres ali
São as únicas pessoas ali dentro
Essas mulheres costumam ajudar a organizar o acampamento
Elas não atiram
Elas não costumam se colocar em
Exploração
A Kelly, a Kelly roubou o Pedro
O Pedro pegou os meninos
E foi atrás dela
Meu Deus
Eu ainda dou uma olhada pro Geraldo
A ideia de trazer ela aqui
Foi sua
Mas ela parecia tão gente boa
A gente erra
Foi o Pedro que ficou bobo por ela
É, o Pedro tava apaixonado
Gente, não é
Olha, eu posso não ser a pessoa que acha o Pedro mais legal
Mas não é o Pedro
Que tá apaixonado por ela
Tem alguma coisa errada nessa garota
Se ela consegue
Fazer aquilo com zumbis
Tipo, o Pedro não
Não ficou todo bobo por ela
Por escolha própria
Eu tenho certeza
Tem algo esquisito
Você não sabe se foi ela que fez aquilo com os zumbis
E Ju, pra que lado foi o Pedro?
Ele pegou os carros, os meninos
E foi, ele levou os dinamites
Ele levou os carros, tudo
Tem um segundo andar?
Tem um segundo andar
Eu sobro pro segundo andar pra olhar pela janela
Tipo, se eu consigo ver mais longe
Na cidade
Pra ver se em algum lugar tem indícios de que tem alguém
Continua ali embaixo, o Geraldo continua ali?
Sim, continua ali
A Juliana fala
Eles pegaram os carros e foram pra lá, pra lá
Ele aponta assim, pra leste
Eu olho pro Geraldo
Bem, temos duas opções
Recolhemos tudo
E levantamos o acampamento
E arriscamos ir pra
Cidade que a Kelly disse que existe
Ou
Podemos ir atrás do Pedro
Guaxa, a cidade que a Kelly falou
É em direção ao caminho que ela apontou?
Tu dá uma olhada no mapa que tu tem
Sim, vai tudo pro mesmo lado
Eu falo pra Mia, ó Mia, olha aqui no mapa
Pelo visto eles foram pra lá mesmo
Ai ai, então bora
Levantar o acampamento
Mas a gente só tem um carro
Eu acho melhor a gente ir atrás do Pedro mesmo
Vai que ele precisa da nossa ajuda
Deixa tudo trancado aí
A gente deu um jeito no zumbi lá atrás
Atropelamos dois
O resto tá lá no posto de gasolina
Que a gente explodiu, eles não devem chegar aqui
Ah, vamos rolar dois dados?
Quatro e um
Tu vê ao longe a fumaça
Assim do posto de gasolina
Não parece ter sinal
De ninguém se aproximando ali
Ok, eu desço de volta
Bom
Não tem ninguém por perto
Não tem nada, não consegui achar
Bem, o que a gente faz com as quatro?
Deixamos aqui ou tentamos
Pegar um carro pra elas irem com a gente?
São cinco na verdade, tem a Juliana mais quatro
Tem mais algum carro, Guaxa
No acampamento? Não
Não, tem dois levados
Se for nós três apertados na frente
Acho que dá pra cinco ir na caçamba
E a comida?
E as coisas que a gente tem?
Então vocês ficam aí, tomam conta de tudo
Deixa tudo fechado
Passa corrente, bota a tábua
Fica quietinha
Se passar algum zumbi, vocês não fazem barulho que eles vão embora
A gente vai lá ver
Se a gente consegue ajudar o Pedro
Ela tá com uma cara assim de derrotado olhando pra ti
Guaxa, a gente não consegue
Quem volta, sei lá
Achar outro carro que esteja funcionando
Ah não, tem...
Você estava com a picape, né?
Tem aquele carro de cinco lugares
Sim, tá ali ainda
Então vocês pegam esse carro aí
Vocês vão com a gente
Faz o seguinte
E a gente leva o que der
Bota o que der de suprimento no porta-malas
E na picape
E o resto que sobrar aí
A gente deixa tudo trancado
E volta e dá um jeito
Se der, bota mais dois pneus
Só o step não é suficiente
A gente já viu isso, ó
Vocês fazem os preparativos ali
Sempre aquela tensão de...
Os zumbis podem chegar a qualquer momento
Mas eles não chegam
A noite chega, né?
Porque, como eu tinha dito
O tempo pra ir e voltar era o tempo de quase anoitecer
E daí agora o tempo de abastecer os carros
Anoiteceu
Como é que vocês vão se dividir?
Os cinco NPCs mulheres vão ficar no carro
Eu acho mais interessante
O que vocês acham?
Eu tô com medo de falar pra alguém de nós ir com elas
E aí a gente dividir
A party e dar muito errado
Faz o seguinte
Pro carro delas não ir muito carregado
Vai nós três mais um aqui
E os outros quatro vão lá no outro carro
Chama a Juliana pra vir aqui
Que ela foi que atendeu a porta
Enquanto a gente tá subindo na picape
Eu vou atrás com a Juliana
Eu cutuco assim
Você sabia que o Pedro tava gamadinho naquele
Eu sei
Eles ficaram juntos ainda pela manhã
Eu acho que ele dormiu depois
E quando ele acordou ela tinha sumido
Com a mochila cheia de munição
E com as coisas do Pedro
É o famoso golpe do baú
Essa menina é muito doida
Vamos atrás dela
Vocês vão a noite
Seguindo por ali
Quem tá dirigindo esse carro?
Eu
A minha motorista
Minha motorista oficial
Cinco
Perfeito, tu tá dirigindo ali
Tu tá indo muito bem
O Geraldo tá orgulhoso de você
Você dirige melhor a noite do que o dia a dia
O outro carro vai seguindo vocês
Eles tem atributo dois
Então só vão falhar
Se tirarem um
Estou rolando
Seis
As meninas lá também estão dirigindo muito bem
Graças a Mia
Principalmente que tá fazendo o caminho na frente
Elas tão só seguindo
A noite adentro
Não sabendo muito bem pra onde ir
Tendo que fazer alguns desvios
Porque tem muito carro
É uma rua principal
Tem muito carro que foi abandonado
Então volta e vê se tem que contornar um pouco
Até passando por árvores
E vocês vão seguindo ali
Vocês erram o caminho algumas vezes
Precisam voltar
Até que mais ou menos se localizam
Pra onde estão indo
Vocês escutam muito ao longe
Explosões
Eu boto a cabeça meio pra fora da cabine
E grito pra Juliana
Juliana tu disse que o Pedro tinha levado dinamite?
Toda dinamite
Ju mete o pé
Eu acho que esse é o caminho
Eu boto o pé no acelerador
Ai desculpa
Eu falei Ju em vez de falar Mia
É eu sei
Eu sei
Tu tá nervosa
Tudo bem
Ai eu não sei
A Mia acelera ali pela rua principal
E depois de uma pequena subidinha
Ela começa a descer
Ela vê aquela rua reta assim
Indo até o horizonte
E
Nada que
Não possa ser descrita
Como um mar de mortos caminhando
Parece que todos aqueles zumbis
Que foram embora um dia
Estão voltando ali
Quando eu vejo isso eu dou ré
Tá
Rola um dado
Três
Três que é o teu atributo
Tu começa a dar ré
Lembra do carro que tá atrás de ti
Que tava sendo seguida de perto
Tu consegue jogar o carro um pouco pro lado
Tu vai fazer o sinal pra voltarem
Vou sim
Eu vejo ela fazendo isso
Eu acho que a gente não vai atravessar isso daí
Eu rolei pras outras motoristas
Eu tirei um
Mia
Tu deu a volta
Tu tá começando a acelerar ali
Tu olha pelo retrovisor
O carro das outras meninas morreu
Elas erraram ali
Na hora de
Tão tentando ligar o carro
E o carro não tá ligando
E aquela multidão de zumbis tá vindo
O que tu faz Mia?
A Mia só continua dirigindo
Geraldo e Ivan
O que vocês pensam vão fazer sobre isso
Eu olho assim tipo
Mia
A cabeça no painel do carro sabe
No porta luva
Ela já desistiu
Ela abaixou a cabeça ali
Eu vou dar um tapão
No teto do carro assim
Ô Mia, dá uma paradinha aí
Não precisa dar ré não
Dá uma paradinha aí
Vou tentar fazer a limpa aqui
Pra dar um tempo pra elas manobrar ali
Ou ligar o carro de novo
Não sei o que aconteceu
Geraldo sabe que a gente vai morrer né
Vai não menina, zumbi é lento
Relaxa, qualquer coisa
Se eles passarem do carro delas
Se acelera
Geraldo, se eu morrer por causa do seu coração mole
Eu te caço até no inferno pra te dar uns tapas
Relaxa menina
Tá vendo esse facão aqui
Já matei até um leão
Relaxa
Eu parei o carro e tô cuidando pra ver
O quanto os zumbis estão se aproximando
Geraldo vai fazer o que
Fala pra Ivan, Ivan ajuda aqui
Bota a cabeça pra fora e dá uns tiros comigo
E entrega
Eu engatinho a pistola
E boto a mão pra fora
Eu não sei qual é o horário mais grande que eu tava
Mas eu dou uma grande pra volta
Eu tô dirigindo
Eu pego meu rifle e vou atirar no zumbi
Que tá mais próximo ali do carro
Pra cobertura, pras NPC lá
Pra elas
Tentarem ligar o carro de novo da volta
É uma parede de zumbi
Não precisa nem rolar dado
Tu atira e tu acerta mais de um
Umas cabeças
Os zumbis guiados pelo tiro começam a correr mais rápido
Mia, acelera
Mia, vambora, vambora, vambora
Sobe logo, Geraldo
Não, eu tava no...
Ah, eu pensei que tu tinha decisão
Quando ele disse acelera
Eu botei o pé no acelerador de novo
Um dado, Mia
Eu atributo o mais
Três
Obrigado
Eu dirijo muito bem a noite
Sem derrubar ninguém dali
Existe uma Juliana
Muito chorosa ali dentro
Vocês veem os zumbis destroçarem
Pisarem no carro
Uma das mulheres
Tenta correr, mas é derrubada
E aquela multidão de zumbis parece
Gafanhotos, comendo tudo
E amassando
Eles param por um momento enquanto devoram
As ex-colegas de vocês
Mas outros pelas laterais
Continuam correndo
Mas o carro de vocês é mais rápido
A Mia é mais rápida
Tu tá voltando pro lugar do mercadinho
Ou tu tá indo pra qualquer outro lugar, Mia?
Eu tô indo
Pra qualquer outro lugar
Que eu não tenha ido
Que eu passei por um lugar que não tenha zumbi
Então eu tô indo pro oeste
Mas não pra direção
Onde é que a gente tá
Vocês dirigem
O carro a noite toda
Tensos, né
A região ali não tinha zumbis
Daqui a pouco
Vai ter
Mas vocês conseguem se afastar o suficiente
Pra descansar, pra reabastecer
Pra se preparar e pensar
Porque agora o bando
Do Pedro
É o bando de vocês
E ele tem quatro pessoas
Num mundo que voltou a ter zumbis
Eu vou botar o braço
Em cima da gente e falar
Menina, você viu que eu tentei
Mas não teve jeito, era muito zumbi
Não chora não
A Van ela tem um objetivo de vida
Tipo, agora
Que é, se um dia
Ela cruzar com a Kelly, ela vai meter uma bala
No meio da testa dela
E a Mia?
Mia simplesmente suspira
Pelo menos não estamos sozinhos
Mais uma vez, tudo de novo
Escudo do Mestre
E chegamos a mais um Escudo do Mestre
Eu não sei se é papelão ou madeira
Mas aqui
Aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
Tudo o que aconteceu
Na aventura
Esse episódio, como vocês puderam notar
É a segunda parte da trilogia
Dos Zumbis do Oeste Catarinense
Ela se passa
Ela faz parte da mesma trilogia
Do episódio A Volta da Cigarra
E aqui vale uma menção que você deve ter notado
Esse é o segundo episódio
Desta trilogia
Mas o primeiro episódio que saiu no feed
Ele não é o primeiro episódio
Ele é o terceiro
Você deve ter notado que esse episódio se passa
Embora ele termine um pouco depois
Do episódio
Do primeiro episódio
Ele começa um tempo antes
E o primeiro episódio
Dessa trilogia
Que se passa antes disso tudo
Daqui a um mês, sem ser o próximo RPG Guaxa
O outro vai estar no feed de vocês
Eu não vou poder responder muitas coisas
Sei que esse episódio trouxe mais perguntas
Do que respostas
Mas espero que a terceira parte responda
A maioria delas
Mesmo assim eu adoraria ler suas perguntas, críticas
E por que não elogios, biscoito não faz mal a ninguém
Eu vou ler os comentários de vocês
Na terça-feira
Lá na Twitch, então segue a gente na Twitch também
Segue a gente nas redes sociais
Para eu saber quando tem coisa na Twitch
É arroba Marcelo Guaxinim
Arroba RP Guax
Tanto no Twitter quanto no Instagram
E pense com carinho em ser nosso padrinho
A partir de um real você ajuda a gente
A partir de 10 reais você faz parte de um grupo maravilhoso no Telegram
A gente criou hoje um grupo para falar de anime
Lá no RPG Guaxa
A gente estava falando de anime
No grupo de spoiler
A gente tem um grupo de spoiler para falar de spoiler de episódio
Mas como o episódio não tinha saído ainda
A gente estava falando lá sobre um anime
Que a gente está muito viciado chamado Iruma-kun
Aí a Shelly veio e brigou com a gente
Disse saiam daqui e vamos criar um grupo de anime
Então agora o RPG Guaxa também tem um grupo dos otakus
Então tem vários grupos lá
Você que não quer fazer parte
Sei lá do grupo maior que tem muita conversa
Entra pelo
Nosso padrinho a partir de 10 reais
Você vai receber o link pelo e-mail
Alguns dias depois, me dá um tempinho gente
Você entrou lá, de lá tu pede os links
Entra num grupo chamado sala de jogos
Lá são organizadas as aventuras que o pessoal faz
No Discord
A gente não tem o link direto para o Discord
Porque o Discord a gente quase não faz nada lá
Lá é onde as aventuras acontecem
Mas todo o planejamento dela
Quem quer jogar, que dia vai ser
É feito no Telegram
Então é bom que entre no Telegram também
Além disso obviamente a partir de um real
A gente a tá pagando o editor
A tá saindo episódio
Esse ano teremos um episódio extra ainda
Além de todos os episódios quinzenais
Que vocês estão acostumados
Lá em outubro teremos um episódio a mais
Então aguarde, aguarde para
Mais novidades
Quero agradecer os jogadores
Quero agradecer a Dani
Que se diz só madrinha do RPG Guaxa
Mas tá sempre mestrando
O último Guaxaverse teve elogio pra ela inclusive
Ela tá sempre mestrando, jogando
Sempre agitando lá o grupo
Então quero agradecer muito a ela
Quero agradecer
Ao João Queiroz
Outra pessoa que também tá sempre agitando
Ele além de padrinho, ele tem um podcast chamado
Um barbante e um copo de iogurte
Que foi ideia minha inclusive
Eu dei essa ideia no Missanga
Alguém pega esse nome que é muito bom
Ele realmente faz um bate papo
Falando de perrengues
É bem bacana
Dá uma conferida lá
E temos o Mike Abrantes
Que além de padrinho, ele tem um podcast chamado
Uma mesa no fim do universo
É muito inspirada no RPG Guaxa
O nosso sistema inclusive
Se você já ouviu todos os episódios aqui duas vezes
Você devia lá conhecer
Que eu tenho certeza que você vai gostar
Do podcast dele
Esse episódio teve a edição do Rafael Zorzal
Que é um editor maravilhoso
Tá precisando de mais trabalho
Então quem precisa de editor
Fala com ele
Que ele tá aceitando lá novos clientes
Então tem o link da DM
Acho que do Instagram dele aqui no post
Dá uma conferida lá
E o Rafael também tem um podcast
Muito bom chamado
Arquivos da Patrulha
É um podcast de audiodrama
Eu faço um personagem lá, um conselheiro
Então em especial na segunda temporada
Eu tenho bastante falas
Se você ainda não conhece
Vai lá dar uma conhecida
Segue eles no Instagram também
Segue no Twitter
Dá um apoio lá que é um trabalho muito bom
Esse episódio teve a revisão da Deb Cabral
Tá sempre apoiando a gente
Sempre ajudando aqui
Quero lembrar vocês que o RPG Guaxa
Tem canecas lá na MundoFã
Dá uma conferida
Que nós temos também algumas lojas parceiras
Que os links estão aqui no post
Tem a Representarte, a Editora Chá
O MeioRPG.com, a CameramDM
E a Geek Inventário
Que tá com um dadinho de guaxinim agora
Se você tá procurando dados com um guaxinim
Um D6 bonitinho, tá bem barato
Dá uma conferida lá na Geek Inventário
E dá uma conferida no post pra conhecer
As outras lojas
Esse episódio teve as vozes adicionais
Da Fernanda Cortes
Que fez a voz da Juliana
Da Jujuba que fez as falas da Kelly novamente
Do Gilles que fez
A voz do Pedro que voltou nesse episódio
E daquela misteriosa mulher
Que veio a falecer infelizmente
Que foi feita pela Ana Neve
Muito obrigado a todos vocês
Se você quer gravar voz de NPC
Seja nosso padrinho
Se você quer conhecer gente bacana
Que é gravar as regras
Como tem lá no início que o Moa leu
Seja nosso padrinho
Beijo no coração de vocês
Gente se cuidem
Rola em 6, rola em 20
Mas se tudo é errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
Vamo que vamo
Mas se tudo é errado rola no chão
A merece o fogo
Vamo que vamo
Que ladrão
A&mak
Não não não
E aí
A Nublic
Ai que Monsieur
Vamos lá.