A humanidade, quando surgiu, trouxe consigo muitas perguntas.
O que vamos comer?
Quando vamos comer?
Só meio-dia?
Por que meio-dia é 12 se eu tenho 10 dedos?
Onde vamos dormir?
Se eu criar uma estrutura redonda para pôr embaixo de coisas pesadas, facilitando assim
sua locomoção, será que rola?
O primeiro fora foi inventado nesse dia, inclusive.
O que existe depois da vida?
Existe um outro mundo?
Existe uma alma?
Existem fantasmas?
Muitas dessas perguntas continuam importantes até hoje.
Pois quatro adolescentes em uma escola à noite e eu me pergunto.
O que elas vão comer?
Será que conseguirão ver um fantasma?
São quatro adolescentes à noite na escola.
Será que alguma coisa rola?
Episódio de hoje, sem tempo.
Com a Ágata, aqui do RPGuacha, do Casa das Ágatas e do Egoacast.
Com a Naomi, lá do Contos Lúdicos, do Danocast e do Necronoc.
E com a Fernanda e a Tiane, lá do estúdio Pixelpunk.
Você já deve ter ouvido falar delas e do jogo Unsighted.
Por sinal, joga em Unsighted.
Eu vou falar mais do projeto dessas quatro lá no Escudo do Mestre.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais e sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Deba e sou madrinha do RPGuacha.
O melhor podcast de RPG de todas as Realidades Paralelas.
Não deixe de seguir nas redes sociais.
É o Marcelo Guaxinim, arroba RPGuacha.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar lá no PicPay ou no Padrim.
É só procurar por RPGuacha.
E você ajuda esses episódios a continuarem saindo.
Sete Realidades Paralelas.
Uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um Guaxinim.
Um pequeno passo para um jogador de RPG.
Mas uma grande rolagem para o Panda do Lítio.
Cinco.
Três.
Quatro.
Quatro.
Te achei, achei.
Três!
É isso aqui.
Dois.
Três!
hoon.
RPG!
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
www.renac��서.com.br
Rodrigo e eu...
... violentado...
Fui a coaching...
... ajudado...
A Escola Técnica Municipal de Bilabelo do Sul foi fundada em 2023
com uma forte influência no sistema de ensino norte-americano,
onde o aluno estuda das 8 às 15 e complementa seus estudos com clubes de atividades depois das aulas.
A escola possui várias opções de cursos técnicos,
sendo o principal deles o curso técnico de Física Aplicada, o único do Brasil na área,
além de cursos em áreas de tecnologia, o que acabou atraindo estudantes excêntricos de todo o país.
O sistema de clubes que complementam os estudos tem passado por uma grande reavaliação
e vários foram fechados por motivos adversos.
O clube de tênis, por ter apenas um membro,
o de RPG, por não conseguir explicar onde aquilo os ajudaria na sua formação, etc.
O próximo clube a ser fechado é o clube dos estudos sobrenaturais.
Afinal, em quase dois anos de clube, nada sobrenatural foi realmente estudado.
Alguns membros do clube, com medo de seu fim, acabaram desistindo, mas não todos.
Boatos de vultos e luzes piscando à noite no instituto podem ser a prova definitiva que o sobrenatural existe.
Afinal, antes de se tornar escola técnica, o local era uma escola regular, com suas lendas locais,
como o zelador que teria morrido de desgosto com a geração de crianças atual
e agora vaga à noite arrastando correntes, por mais que isso não faça muito sentido.
Ou a garota que nunca teve amigos.
Ou a garota que nunca teve amigos.
E agora pode ser invocada no espelho do banheiro.
Mas o fato é que o tempo está acabando, e essa noite talvez seja a última chance do clube provar seu valor.
Mas antes que a gente possa prosseguir, vamos conhecer as jogadoras e seus personagens.
Naomi, como é o nome do teu personagem, como é a aparência dele, o atributo?
Oi, a minha personagem é a Gustava, mas os amigos chamam ela de Ghost.
Ela é aficionada por assombrações, fantasmas, e ela já...
Já viu todos os filmes de terror que existem.
O atributo dela é 2, porque ela é uma nerd de fantasmas, e de filmes de terror, e de aparições, e de assombrações.
Ela é baixinha, ela tem um cabelo bem crespo, loiro, e ela tem um óculos enorme.
Ela é bem pitulada nos livros, e tá sempre animada demais com os hobbies dela.
Fernanda, fala sobre o teu personagem, a aparência, atributo.
Oi, eu sou a Fernanda.
A minha personagem, ela chama Kaoru, e ela é meio...
É jock, assim, ela é esportista, ela gosta muito de esportes e tudo mais.
E ela tá no clube meio que só porque era um crédito fácil dela ganhar, assim, de participação no clube.
Pra ela, era o clube que ia fazer menos coisa, porque ela acha que não tem fantasma mesmo.
E já que não tem fantasma, o clube de achar fantasma é o clube que não vai fazer nada.
Perfeito.
Ela é muito esportista, ela quer ser nadadora profissional, mas ela pratica vários outros esportes.
Ela faz musculação e tudo mais.
E por isso, o atributo dela é 5.
E ela não é muito esperta.
É mais um dos motivos pelo qual ela quer fazer parte de um clube que era fácil de participar.
Porque essa é uma escola bem...
Que as pessoas costumam ser muito espertas, mas ela não é.
Ela é esforçada, mas não é a mais nerd de todas.
Tiane, fala sobre o teu personagem, a aparência, atributo.
Oi, eu sou a Tiane.
O meu personagem, ele é o Kay Jr.
Ele é muito inspirado no personagem.
O personagem Asuka Jr. do mangá Saint Tail.
Eu acho que ninguém vai conhecer, mas é um anime barra mangá que eu gosto.
E como eu sou meio noob em RPG, eu tô baseando o meu personagem em um personagem que já existe.
Acho que pra ficar mais fácil, assim.
Mas, enfim.
Ele é o Kay Jr.
Ele é filho de um detetive muito famoso, que é o Kay Shiro.
E ele quer ser igual ao pai quando ele crescer.
E ele tá estudando muito pra ser um detetive também.
Ele é baixinho, ele não tem muita...
Muita força física, mas por conta do treinamento pra ser detetive, ele consegue dar uns corres.
E ele tem certeza que quem tá causando esses vultos e essas aparições na escola
são as próprias meninas do clube de estudos sobrenaturais, porque querem manter o clube vivo.
Então, pra provar essa hipótese e pra desvendar esse mistério,
ele se juntou ao clube e vai investigar o que tá acontecendo de noite.
Ele é um infiltrado.
É.
E aí, junto com ele, ele traz vários...
Gadgets de detetive que ele pega do pai dele.
Ele é muito filhinho de papai.
É o tipo de gente que ia ser muito insuportável na vida real, mas ele é meio fofinho.
Então, como é um nome de ficção, dá pra um personagem assim ser fofinho.
E o atributo dele é 3, né?
É 3, porque é aquilo.
Ele não é muito bom fisicamente, mas como ele teve um treinamento ali de detetive,
ele conseguiu subir um ponto aí.
A Kaora é os músculos do grupo.
Por enquanto, né?
Vamos conhecer outro personagem.
Ele tem os gadgets que podem ajudar.
Vamos falar um pouco dessa parte também.
E Ágata, a nossa veterana, fala sobre seu personagem e a aparência e atributo.
Oi.
A Kaora realmente é o músculo do grupo.
O nome da minha personagem é Artemis.
Ela acabou de se mudar pra essa escola.
Faz poucos dias que ela tá ali.
Ela é muito tímida.
Ela é baixinha, gordinha, tem cabelo encaracolado, vermelho, usa óculos.
E ela é muito tímida e não consegue fazer muitos amigos.
Então, ela viu o grupo Sobrenatural.
Ela também.
Então, ela acredita no Sobrenatural, como os outros dois.
E ela resolveu, aqui que eu vou fazer amigos.
E ela foi.
Ela tá indo agora, na primeira noite, pra encontrar as pessoas, pra entrar no grupo.
E ela gosta muito de cozinhar.
Ela tá levando uns bolinhos.
E o atributo dela é dois.
Ela também não é muito física.
Ah, tá.
Tu ainda não...
Tu vai entrar no grupo hoje, especificamente.
Hoje é ano...
É tipo, eu falei pros professores, eu vou entrar nesse grupo.
Mas eu vou encontrar eles hoje.
Tá, tudo bem transferido, então.
Perfeito.
Perfeito.
Eu deixei por último, porque como tu grava um milhão de episódios, pra não influenciar as outras na hora de explicar.
Mas, ok.
Eu não cheguei a falar da aparência da minha personagem.
Por favor.
A Kaoru, ela é alta, ela é bem forte.
Ela tem o cabelo, o buzzcut, do lado, assim.
Que ela usa meio pra frente, assim, meio bagunçado, sempre.
E ela tá sempre mostrando a barriga, que é muito musculosa dela.
Então, os abs aí, o six-pack dela.
Que ela demorou muito tempo pra conseguir.
E já que ela demorou, ela se esforçou, ela vai mostrar.
Ghosty, Key Jr. e Kaoru estão ali no refeitório, né.
O instituto já tá fechado.
Como é que vocês entraram no...
Assim...
Vocês roubaram a chave de alguém?
Algum professor facilitou?
Vocês têm algum esquema?
Porque não era pra ter ninguém ali à noite.
Por isso que os voltos e luzes são estranhos de quem vê de fora.
Como é que vocês conseguiram entrar?
Vamos definir isso.
Eu usei uma caneta que eu tenho, que consegue destravar qualquer porta.
Ela parece uma caneta normal de estudante, mas ela destrava qualquer porta.
Enquanto o Key Jr. destravava a porta, a Kaoru pulou o muro.
Durante esse processo de destravar a porta,
Durante esse processo de destravar a porta,
Durante esse processo de destravar a porta,
ela achou que tava demorando demais e falou assim,
ela achou que tava demorando demais e falou assim,
não, vou só pular mesmo.
Perfeito, perfeito.
A Ghost só passou pela porta.
E eu tô falando assim pra Ghost que esse negócio de fantasma é tudo mentira
e que eu vou capturar ele igual meu pai capturou um escondido
e fingia que era fantasma.
Não é mentira, Key.
Você tem que acreditar nos fantasmas.
Você nunca vai provar que fantasmas não existem.
E esse tipo de lógica não existe.
Você que tem que provar que eles existem.
Não, não, não.
É, eu tenho o nome de prova da bruxa pra isso.
Você nunca pode provar que algo não existe.
Se você quer provar que um fantasma existe,
é só trazer ele até aqui.
Mas pra provar que não existe, não tem como.
A Kaoru tá, tipo, vários metros da frente e grita atrás assim,
Ô, cês veem?
Ah, sim, sim, sim, vamos, vamos, vamos, Key.
Tá bom, já tá ruim.
Ah, Artemis, tu tava seguindo aquele grupo
querendo encontrar um momento pra falar alguma coisa,
mas quando tu ia falar, elas já tão correndo e entrando.
Tu vai seguindo elas, eu imagino.
Aham, eu dou aqueles gritos.
Ei, ô, ô...
Ah, droga.
É, eu vou correndo, eu guardo a bolsa térmica
que tá com os bolinhos que eu trouxe
e eu vou correndo seguindo elas.
Eu não sei se eu vou me perder.
Eu sou nova na escola.
Kaoru, quando tu para pra esperar os teus dois amigos,
tu vê que tem uma terceira pessoa já seguindo eles.
É, a Kaoru fica toda suspeita, assim,
faz pose de briga.
Eu levanto os braços, assim.
Eu pergunto pra Kaoru e pergunto pra ela se você viu alguém.
Tem aí, atrás de você, ó.
Aí eu virei com uma lanterna super forte e apontei na cara da pessoa.
Ai, ai, ai, ai, meus olhos.
Ei, ai, desculpa.
É, vocês...
Pera.
Vocês são do grupo Sobrenatural ou vocês tão arrombando a escola?
Quem quer saber?
Ei, calma.
Você é a Artemis, né?
Eu sou.
Você pode me chamar de Ghost.
Eu sou a presidente do Clube de Investigações Sobrenaturais.
É, é...
Ela é a Artemis, ela é um membro novo do nosso grupo.
E hoje a gente vai descobrir um fantasma de verdade.
Então você chegou num bom dia.
A gente já vai fazer uma investigação?
Eu achei que a gente olhava mais vídeo na internet ou algo assim.
Não, você acredita em fantasma, certo?
Aham.
E eu olho pro assunto das duas.
Viu, Kaoru?
Viu o quê?
Ela acredita.
A gente vai descobrir hoje e vocês vão acreditar também.
Seja bem-vinda aí, novata.
E aí a Kaoru estende a mão, assim, pra cumprimentar.
Eu abro a mão e eu pego, assim...
Eu tenho cebolinho, vocês estão com fome?
A Kaoru esmaga a mão, assim, da Artemis.
Um pouco.
Ai, ai, ai, ai, ai...
Você é bem forte, né?
É.
E aí ela mostra o muque, assim...
Dá uma olhada.
Ok, o que que exatamente vocês estão fazendo nessa hora na escola?
Eu tô querendo provar pra Ghost que essa coisa de fantasma não existe.
E é pra isso que a gente tá aqui.
Eu tô aqui porque o grupo não pode acabar.
Senão eu vou perder meus créditos.
Cara, vocês duas não acreditam em fantasma?
E vocês são no grupo sobrenatural?
É, pra mim faz sentido.
Porque...
Aí é o grupo que eu tenho que fazer menos trabalho, né?
Você gosta de filmes de terror?
As pessoas que não acreditam em fantasma são as que mais se assustam nos filmes.
Uhul.
Não, eu não se assusto nos filmes.
Eu assisto todos e não se assusto.
Mas eu tenho uma amiga que eu não posso encostar nela porque ela pula do sofá.
Eu também não me assusto.
É, e na verdade a Kaoru se assusta muito, assim.
Enquanto isso tudo acontece, eu tô anotando num bloquinho de detetive.
Então todas as minhas coisas são de detetive.
E no meu bloquinho de detetive...
Minha maior suspeita tá sendo a Kaoru, nesse momento.
Tá entre a Kaoru e a Ghost, e eu tô achando que elas tão fingindo que essa coisa de fantasma existe.
Ou pra aumentar a nota, ou, sei lá, só pra provar um ponto.
E que talvez é elas que tão andando por aí disfarçadas de fantasma na escola.
Elas têm um motivo, né?
É.
Artemis, se eu for te explicar, do que que é esse bolinho aqui?
Ah, ok.
Esse daqui é de baunilha, esse daqui é de morango, esse daqui é de laranja, que ela vai citando, tem tipo uns 20 bolinhos.
Tem o de granola?
Hum, não, mas deixa eu anotar no papel aqui.
Ela anota, num bloquinho.
Eu não posso comer o de laranja, porque vai ficar preso no meu aparelho.
É, onde eu tava mesmo.
Sim, as luzes na escola, elas acendem e apagam sozinhas.
E as portas, elas abrem e se fecham sem ter ninguém.
Isso claramente é fantasma.
Isso claramente é um problema elétrico.
Não é problema elétrico, é fantasma!
Eu conheço um fantasma quando eu vejo um.
Quer dizer, quando eu não vejo um.
Ai...
Ok, Artemis.
Eu vejo um fantasma saindo.
É por isso que a professora me olhou estranho quando eu pedi pra entrar nesse grupo.
É, a gostei assim mesmo.
Às vezes a gente gosta dela, e aí a Kaoru dá um tapano assim nas costas da minha.
Obrigada.
É, eventualmente vocês vão entrando ali na escola, passam pelo refeitório.
Quando uma sensação assim de...
Os cabelos arrepiando, sabe?
De uma estática no ar.
Quem usa aparelho, eu acho que o personagem da Naomi usava aparelho, né?
Sim, ela tem todos os traços negros.
Ah, sim.
Quem usa aparelho, ou tem, sei lá, alguma obturação, vocês sentem aquela eletricidade passando pelo ar, assim.
Quando o barulho de um transformador explodindo apaga as poucas luzes que ficam acesas à noite na escola, né?
Essas luzes se apagam.
A própria lanterna do Key Jr.
A própria lanterna do Key Jr.
Ela fica bem fraca por um momento, mas depois ela volta.
Lá fora é uma noite estrelada, então entra um pouco de luz pelas janelas.
Mas tá aquela sensação de alguma coisa ruim no ar, e a energia elétrica do lugar se foi.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus. É uma aparição de categoria C.
Bom, isso definitivamente é um problema elétrico aqui na instalação da escola.
Mas problema elétrico deixar frio assim, ela tá meio que tremendo.
É porque a janela tá aberta, olha ali.
Tem uma janela aberta.
Nossa, mas que vento do nada.
Não é janela aberta nem problema elétrico.
Tô falando, isso é uma aparição fantasmagórica de categoria C.
E a C, ela só cresce pra B, e depois pra A, e depois pra S, e depois pra UAU.
O quê? Você tem algum aparelho pra ver os fantasmas, algo assim?
O melhor aparelho são os seus próprios olhos. Mantenha eles bem abertos.
Eu... eu tenho estigmatismo.
Bom, vamos ser mais pragmáticos, gente. Vamos achar o transformador e ver se tem um problema.
Já que o Keyjurer acha que é um problema elétrico.
Sim, vamos lá. Aí eu tirei uma planta da escola que eu tinha no bolso, já foi preparada assim.
E eu achei onde que fica a parte elétrica da escola, e a gente tá indo lá.
Beleza. Alguém enrola dois dados pelo grupo pra anotar que seria bom que fosse Artemis ou Agostinho.
Eu rolo.
Tirei um 3 e um 2, que é o meu atributo.
3 é um acerto simples, 2 é um acerto crítico, ou seja, tu tirou teu próprio atributo.
Tudo que o Key falou pra ti, e as tuas amigas não acreditando, mais empolgada que seja, por um segundo,
te bateu aquela dúvida de, pô, será que é realmente alguma coisa elétrica?
Quando tu vê assim, próximo a uma mesa do refeitório, caiu uma bandeja. Só que essa bandeja não tocou o chão.
Ela tá flutuando meio de lado assim, entre a altura do chão e da mesa, parada.
Meu Deus, meu Deus, meu Deus, Matheus, vocês tão vendo isso?
Essa aí é a categoria C de caiu.
Claramente essa bandeja tá sendo pendurada por uma cordinha.
Aí eu peguei a minha tesoura de detetive e tentei meio que cortar uma cordinha que eu talvez estivesse vendo em cima da bandeja.
É, não há uma cordinha.
Eu tô chegando perto da bandeja, primeiro eu toco com o dedo, e vejo se ela desce.
Ela cai, fazendo barulho.
Ah, droga.
Ah, isso claramente foi a cordinha que eu acabei de cortar.
Artemis, você assustou o espírito.
Desculpa. Desculpa, espírito.
Ela fala pra cima.
E Kay, você tem que ser mais educado com o espírito. Ele deve ter ficado bravo com você.
Que espírito? Isso não existe.
Existe.
Eu só não tô achando mais a cordinha aqui, porque tá muito escuro e deve ter sido uma cordinha muito fina.
A gente acabou de ver, a bandeja tava flutuando.
Eu não sei mais o que fazer pra vocês acreditarem nisso,
mas essa escola tá infestada de fantasmas.
E isso é demais.
Ei, pode ser fantasma. Pode ser ímãs.
Mas o que vai provar pra gente é você investigar mais, né?
Eu achei muito suspeito quem ter percebido isso foi a Ghost.
Quase como se ela tivesse plantado isso aqui e ficou apontando pra chamar nossa atenção.
Eu não faria uma coisa dessas que eu respeito os espíritos.
Que eles me respeitam de volta.
Isso é uma coisa que...
Alguém se fingindo de fantasma falaria.
Vamos logo, vamos logo, que quanto antes isso aqui terminar,
antes eu posso voltar pra academia.
E eu preciso acordar cedo pra estudar bastante amanhã,
porque eu quero ser um detetive igual ao meu pai,
e pra isso eu tenho que estudar muito.
Não posso ficar perdendo o meu tempo com essas bobeiras aqui.
A Kaoru fica fazendo assim, meio zoando o Kei Jr. com a mãozinha assim, tipo,
blá blá blá com a mãozinha assim.
Ah, tá bom, tá bom.
Eu chego pra Kaoru assim, um pouquinho mais longe das outras.
Elas são sempre assim? Tipo, brigando?
Esse menino aí é meio novo.
Mas a Ghost, ela já espantou um tanto de gente do clube com esse jeito dela.
Mas é o jeito dela.
Ela parece simpática, só bem animada.
Bem animada?
É, é isso aí mesmo.
Covardes. Eles eram covardes e tinham medo dos fantasmas.
Eles não aceitavam.
Ok, ok.
Isso aí, Ghost.
Desculpa, eu ouvi a conversa de vocês.
A gente continua procurando sinais.
A gente continua procurando sinais de fantasmas.
Vocês saem dali, indo em direção a um corredor.
Agora sim, todas rolam um dado, um D6 ali.
Kaoru tirou quanto?
É, eu tirei 3.
Tá, uma falha.
Ghost tirou quanto?
Eu tirei 2, que é meu atributo.
A Ghost, então, tirou um acerto crítico.
Kei Jr.?
Tirei 2.
Foi uma falha.
E Artemis?
Eu tirei 6.
É um acerto simples.
A Kaoru e o Kei Jr. falharam no teste.
É, ao pisar no corredor ali,
vocês sentem, assim, uma leve tontura,
sem saber o que realmente tá errado.
Artemis teve um acerto simples.
Tu sente que alguma coisa no prédio tá errado.
Não chega a te incomodar,
mas tem alguma coisa errada naquele corredor.
Um acerto crítico da Ghost.
O corredor, ele tá levemente inclinado.
Então, por mais que tu não consiga perceber visualmente,
o corpo acha meio estranho ao andar por ali.
É como se tivesse meio tronco.
É como se tivesse meio tudo...
A parede, o chão, o teto, meio inclinado,
como se tivesse torcido.
Leve o suficiente pra não ficar tão aparente, visivelmente,
mas de uma forma que incomode.
Eu tô, assim, quase desmaiando, assim,
de joelhos, assim, no chão, falando
que droga, esse prédio foi muito mal construído.
Olha só, tá tudo torto.
A Kaoru tá fingindo que tá tendo uma câimbra no pé, assim.
Ah, só uma câimbra.
Nada não. Nada não. Vambora, vambora.
Nada não.
Tem... tem algo errado aqui.
Tem... eu não sei.
É assim que é os prédios aqui nessa cidade?
Não é. A categoria de nível C tá avançando pro nível B.
Que?
Por acaso, nessa sua malinha de detetives, você tem uma bolinha?
Eu tenho essa bolinha aqui, mas ela tem um funcionamento muito secreto.
O que você quer com ela?
Coloca ela no chão. Eu quero ver se ela rola.
Tá bom, eu coloquei ela no chão.
É... ela rola. Esse corredor, como se baseia em escolas americanas,
ele dos dois lados tem armários, né?
Inclusive, deve ter um de vocês em algum lugar.
A bolinha rola pra baixo de um dos armários,
e você escuta o barulho de algo pequeno correndo de lá.
Não, a minha bolinha secreta, muito secreta, confidencial,
que faz algo muito misterioso, eu tenho que ir atrás dela.
Aí eu tento meio que... eu ainda tô meio agachada no chão,
mas eu tento meio que ir arrastando pra lá e tentar
colocar o meu braço, assim, embaixo do armário pra pegar a bolinha de novo.
Eu... eu vou tentar ajudar.
Coitado do Kei.
Eu vou tentar ajudar, tipo, dar um ombro, assim, tipo,
aí, calma...
Onde que tava a bolinha?
Embaixo do armário. O Kei consegue, assim,
a bolinha ficou, o que correu parece que foi outra coisa,
então tu consegue pegar a bolinha.
Eu corro na direção dos laços, de onde eu vi os laços.
Rola dois dados.
O problema é que tu é muito boa nisso, né? Tu vai passar de novo.
Eu tirei quatro e dois, que é o meu até ponto.
Eu quero uma investigação.
Eu sou um fantasma.
Eu sou um fantasma.
Eu tô do lado do Kei agora.
A Naomi conseguiu outro acerto crítico, que é um acerto simples.
O que tava embaixo do armário e correu e se espantou
é algo pequeno com patinhas, provavelmente um rato.
É um homem, tipo, vejo e consigo ver que é um rato.
Ele é muito pequeno, tá escuro, ele se meteu em algum buraco,
em algum canto, tu não consegue vê-lo.
Mas tu tem... dessa vez tu tem certeza que não foi sobrenatural,
a menos que seja um rato fantasma, não sei, mas era um rato.
Barulho, tu tem certeza absoluta do acerto crítico.
Era um rato ou um animal muito similar.
É, vocês conseguiram recuperar a bolinha?
Eu consegui, tá aqui.
Viu que esse prédio não é torto, não é normal essa bolinha rolar desse jeito.
Bom, se a bolinha rolou quer dizer que ele é torto, né?
Não, quer dizer que a gente tá sendo levado pra um outro plano ou algo do tipo.
Eu já vi isso num filme.
O chão não parece muito plano.
Mas ele é.
Você viu o que que tava no final do corredor?
A coisa escorreu?
Ah, provavelmente era um rato, não era um passo fantasmagórico suficiente.
Tá vendo, até você tá admitindo que não é um fantasma.
É claro, porque eu não vou pegar leve demais com coisas fantasmas.
Eu quero encontrar um fantasma de verdade, eu não quero entrar em baralho.
E se for um fantasma fingindo de rato?
Aí a gente precisa investigar mais.
A Kaoru falou assim, ah, então vou lá ver.
E ela vai correndo em direção ao rato.
O rato já foi embora.
A Kaoru já foi.
Eu tô limpando a minha bolinha aqui.
Ficou meio empoeirada.
Que caiu debaixo do armário.
No baninho todo, todo frufru, assim.
A Kaoru tá lá na frente já.
Ela não sabe nem se tem rato mais.
Ela tá só correndo.
Ela foi.
Beleza.
Ah, os outros?
Tá, agora eu tô indo atrás.
Pra ver esse tal de rato aí.
Eu falo, o problema não é se ela encontrar um fantasma.
É se ela encontrar, sei lá, um segurança aqui da escola.
Vamos lá.
Quando a Artemisia e a Kaoru vai e fica a volte ok.
Eu me aproximo assim.
Que se eu conseguisse provar pra você que o fantasma existe.
Acho que ia ser o dia mais feliz da minha vida.
Confia em mim.
Pelo menos me dá um pouco de confiança e leva essa investigação a sério.
Não tô levando muito a sério.
E é exatamente por isso que eu não tô fazendo nenhuma suposição sem provas.
Tá bom.
Isso faz sentido.
Vamos atrás delas.
Tá bom.
Aí eu guardei a minha bolinha super secreta na minha pasta de novo.
E tô indo do lado da Ghost.
A Kaoru tinha ido na frente, né?
Tu saiu desembestada correndo procurando um rato.
É isso, né?
Isso, é isso mesmo.
Rola dois dados.
Tu atributou mais pra perceber ou notar alguma coisa.
É, dois seis.
Tu passou no teste.
Dois seis são dois acertos, né?
Ou seja, tu conseguiu mais informações de quatro acertos simples.
Tu não conseguiu encontrar um rastro ou a criatura pra onde ela foi.
Mas tu encontrou, assim, no chão.
É um piso que é limpo ao final do dia, né?
Então dá pra marcar bem.
Algumas patinhas escuras.
Algumas manchinhas.
Tu encontra uma espécie de rastro vindo de onde ficam as salas dos clubes.
Tu não encontrou um rastro pra onde aquele bicho foi.
Mas tu tem um rastro de pelo menos de onde ele veio até chegar nos armários.
A Kaoru grita assim pro pessoal.
Ô gente, olha só isso aqui.
Quando a Ghost vem chegando assim.
Calma, Kaoru.
Não esquece que a gente tá invadindo a escola.
É, a gente tem que ficar quietinho.
Ah, foi mal.
Aí eu cheguei correndo assim.
E eu vi as pegadas.
E eu falei assim.
Cuidado, garotas.
Isso pode ser algum animal selvagem que tá aqui na escola.
Pode deixar que eu vou na frente.
E aí eu tirei de dentro da minha pasta uma arma toda colorida.
Que claramente é uma arma meio de brinquedo.
Mas fiquei, tipo, em pose, assim, de defesa indo na frente do grupo.
A Kaoru falou assim.
Ah, né? Você vai na frente, tampinha?
E ela puxa, assim, o queijo pra trás.
E vai indo na frente, assim, na direção das pegadas.
Eu não, Kaoru.
A Ghost, ela puxa agora, assim.
Deixa ele na frente.
E a Ghost, ela tá com os olhinhos brilhando.
Eu acabei de estabelecer que ela tem uma crush secreta no Kei.
Nada como um homem e sua arma de brinquedo.
Exatamente.
Aí eu levanto, assim, meio torto, assim, do chão.
Com a minha arminha de brinquedo.
E vou indo na frente.
Fingindo que eu tô protegendo as pessoas.
Mas claramente não tô protegendo o Kei.
Porque o Kei é muito baixinho.
E a Kaoru, tipo, três vezes.
Bom, e a Kaoru vai logo atrás.
Percebendo que o Kei não está protegendo nada.
E que tenta ficar de olho nas coisas.
E ela fica, sei lá, forçando as portas, assim, dos armários.
Pra ver se tem alguma coisa.
Se algum armário tá aberto.
E, inclusive, eu tô com um pouco de medo.
Apesar de não estar admitindo.
Aí minhas perninhas tão tremendo um pouco.
E aí na hora que a Kaoru força uma das portas, assim, do lado.
Eu tomo um susto, assim.
E caio no chão de novo.
E aí, na hora que a Kaoru força uma das portas, assim, do lado.
Eu tomo um susto, assim.
E caio no chão de novo.
A Ghost, ela tá com...
Ela tá com um livro e uma lanterna no celular.
Que ela tá consultando os materiais de conhecimento sobrenatural dela.
Super apaixonada, assim.
Tu tá com um celular na mão?
Tem uma mensagem que tu recebeu minutos atrás.
É de um telefone que tu não tem salvo.
E é a foto de um olho.
Eu abro a mensagem.
É a foto de um olho.
É só a foto de um olho.
Um programa de bate papo.
Só um olho.
É o olho de uma pessoa.
É como se a pessoa aproximasse o celular da cara.
E tirasse uma foto do próprio olho.
Ei, olha isso, gente.
Isso significa que os espíritos estão de olho em nós.
Eles se comunicaram comigo.
Pera.
Isso é o olho?
É. Isso é claramente um spam.
Não, não. Quer dizer, tecnicamente é um spam.
Mas foi um spam enviado por um espírito.
Alguém não pode estar pregando uma peça em você?
Tipo, sabendo que você é...
Você não sabe quem adora pregar peças?
Espíritos são pequenos.
A gente pode saber que a gente mandou isso
ligando de volta pra esse número.
Tem um número ali no...
No zap ali da bolsa.
Liga, liga, liga.
A...
Eu tirei da minha bolsa
um celular flip-flop
assim, de detetive.
Não é um smartphone, é um celular mais antigo.
E tô tentando ligar pra esse número.
A Kaoru, sabendo que o Kay Junior
vai ligar pra esse número,
agora a Kaoru ficou com medo.
Ela assistiu um filme que tinha alguma coisa
parecida, assim, um tempo atrás.
E ela ficou morrendo de medo.
Ela teve pesadelo com esse filme por uma semana.
Kaoru, sabia que
força física não adianta nada contra espíritos?
Claro que adianta!
Claro que adianta!
Força física resolve todos os problemas.
Calma, gente. Para de discutir.
Tá chamando aqui o celular.
Então, a ligação não completa.
Tu aperta pra ligar, ele não liga.
E te chama a atenção
O relógio do celular
ele tá marcando
onze e meia da noite
aí ele marca onze e vinte e nove
onze e vinte e oito
depois ele volta a ir pra frente
o relógio do celular
tá doido.
Droga, eu devia ter carregado melhor esse celular
antes de vir pra cá. Olha só.
Nem o relógio dele tá funcionando.
Não, isso é uma clara demonstração
de espírito. Ele quer falar conosco.
Ele quer dizer
que ele tá perdido no tempo aqui dentro dessa escola
que ele tá vagando pela eternidade
É isso, não é lindo?
É fascinante.
Eu acho demais.
Isso é igual aquele livro que eu li uma vez
Você lembra, Kaoru?
Você me disse que leu também.
A Kaoru leu alguma coisa?
Eu passei as páginas. Eu vi as fotos.
Mas não tinha muita imagem.
Eu viro pra Kaoru e falo
Eu também vi o filme, não se preocupe.
Se tem um espírito aqui perto da sala dos clubes
ele só pode ter ido pra sala do nosso clube.
Porque é onde tem mais coisas
sobrenaturais. Vamos lá pro clube.
Calma, a gente não tinha as pegadas
que a gente tava indo atrás. Tem um rastro.
É, mas ele não mostra pra onde foi.
Ele só mostra que veio por essa área.
Foram dois acertos.
Ela tem uma noção de mais ou menos pra onde foi
se ela for seguindo.
Eu acho que a gente deve seguir.
E se a gente achar um fantasma, eu dou um soco nele.
Aí eu peguei a minha pistolinha de novo
Só que agora eu não fui na frente. Eu fui um pouco atrás
da Kaoru.
Eu viro. Eu falo pra Kaoru.
Eu discordo da Ghost.
Esses músculos podem
atravessar paredes. Então, fantasmas
com certeza.
É isso aí.
E a Kaoru vai na frente e ela vai balançando as portas
todas assim no caminho.
Tu vai seguindo ali. Tu tem uma noção.
Tu já tinha tirado dois acertos.
Parece que veio de um clube
de física aplicada.
Um clube de física.
Tem uma portinholazinha
dessas de bicho
e ele parece ter saído ali.
A Kaoru tenta forçar a porta
a ver se ela tá aberta.
A porta de todos os clubes
é a que tem a melhor tranca.
Ela tem uma tranca toda tecnológica ali.
Mas obviamente
a força física pode funcionar.
Quer forçar ela até ela quebrar, se possível?
Eu quero. Eu tenho a minha caneta
de detetive que pode destravar qualquer porta.
Não, não, não. Olha só. PLAFT.
Dois dados.
Vamos ver o que esse PLAFT foi.
Foi o ombro, né?
Um 6 e um 2.
Um acerto simples.
Te dói bastante.
Nunca vai admitir isso, eu imagino.
Te dói bastante o teu braço ali,
o teu corpo. Tu forçou um pouco além
do que deveria ter forçado
pra provar que tu conseguiu,
pra provar o teu ponto, né?
Mas a porta acaba arrebentando ali
e vocês têm acesso ao clube.
Então o espírito tá com o dedo cabeçado
de física e não o nosso clube.
Isso faz sentido.
Ele não tem mais forma física.
Ele anseia pelo mundo.
Não faz sentido, gente.
Ah, então é por isso que ele tá na física.
Porque ele quer ter uma forma física.
Calma, gente. Pode ter sido só um animal
de teste que fugiu da sala de física.
Eles fazem testes com animais.
Isso é permitido aqui nesse país.
Mas na sala de física?
Gente, eu tinha certeza que tinha um rato.
Mas também tem um espírito.
Tem um espírito rato, então?
Talvez o rato esteja morrendo.
Bom, eu entrei na sala e tô procurando.
Pelo rato
ou por algo parecido.
Talvez uma gaiola.
Pode estar saindo.
Dentro do clube de física
tem um barulho
como se um motor tivesse
ligado. Embora ali
as janelas são menores.
Estão com as cortinas fechadas.
E tem vários equipamentos com luzinhas acesas.
O que não condiz com o resto
do campus que tá
sem energia.
Teve um barulho?
É um barulhinho constante.
É como se fosse um motor ligado.
Eu chego perto dessas máquinas
pra ver se eu consigo entender
o que elas são.
3 e 1.
Sendo 3 o teu atributo.
Hoje é o dia dos acertos críticos.
A primeira máquina que tu mexe
é essa que tá tremendo um pouco.
É a que tá fazendo mais barulho.
Tu sente o interruptor e já saca
que é uma espécie de gerador.
E por isso que
a sala tá com energia.
Ela tem um interruptor
pra um sistema de iluminação próprio ali.
Já que a luz da sala mesmo
do teto tá apagada.
Então a sala toda se acende.
Dá pra ver computadores.
Tem várias máquinas estranhas com soldas
com fios soltos.
E o que chama atenção de vocês é no fundo dessa sala
num balcão
tem uma máquina grande com vários fios
ligados em duas
gaiolas.
Uma delas tá fechada
e a outra tá aberta
e dentro tá uma bagunça.
Parece que tem
um pouco daquela palha que fica ali
que foi queimada.
E tem aquele potinho de ração de água virado.
Se tinha alguma coisa dentro
da gaiola A
não tem mais.
Ih, olha só. É a gaiola do rato espírito.
Parece que ele é só um rato mesmo.
Talvez vocês tenham razão.
Ei, ei, ei.
Ainda pode ter um espírito.
Ele tá fugindo do espírito.
Bom, isso com certeza deve ter sido
só algum experimento
aqui da sala de físico
e a gente tá bisbilhotando coisa que não é nem nossa.
Mas é legal bisbilhota
coisa que não é nossa.
Eu vou mostrar pra vocês que isso não é nada.
Aí eu peguei o meu notebookzinho de novo
e liguei em um dos computadores que tá lá
na expectativa de, sei lá,
conseguir hackear o computador
e entender o que eles estavam fazendo.
Ok, é uma boa ideia.
Tá aí meus dados.
Tá aí algo que eu não esperava.
Seis e três.
Qual a chance?
Qual a chance?
Aí eu mandei assim,
isso é uma referência aí pra ver quem vai pegar.
Falei assim, nossa, esse é um sistema
Unix. Eu conheço muito
esses computadores.
E aí eu comecei a ver tudo que tinha dentro do computador.
Me chama a atenção do
computador que tu acabou invadindo ali.
Ele...
Ele tem um sistema
de reconhecimento
pra ser reconhecimento facial
ou algum tipo de câmera pra poder ter acesso a ele.
Você pulou
esse passo com o seu notebook.
Lá dentro tem várias informações.
Tem um programa...
É como se fosse um
símbolo de uma câmera
e ele se chama
Papai em Caso de Emergência.
E tem um outro programa rodando
que tá relatando vários
erros. Parece
estar ligado àquela máquina principal.
Erros de alertas,
perigo, tempo
restante, 34 minutos
e esse tempo tá rolando.
Parece que chama a atenção.
Aí você fala isso, tem joguinho,
é um computador normal.
Parece que alguma coisa deu errado e tem
um relógio aqui
que tá contando.
34 minutos, o que será que é isso?
Alguém aqui já participou da aula
de Físico? Educação Física? Sim.
Não, aula de Físico.
Tu tirou um acerto crítico.
Apesar de não entender totalmente
o programa, mas parece
estar ligado àquela máquina com as gaiolas
e parece ser algum experimento
envolvendo tempo.
Parece ser algum experimento
envolvendo tempo. Aparentemente sim.
Não que tu vá acreditar ou funcionar.
A Kaoru, eu acho num raro momento
de esperteza, ela pensa assim
mas peraí, rato não é fraco?
Como que ele quebrou essa portinha aí?
Espírito.
Ela tá meio frustrada, porque ela tinha certeza
que ela ia conseguir, só que agora ela tá sentindo
horror diretamente nisso, então ela tá
confundindo-se, ignorando
tudo que tá rolando.
Eu chego do lado do
Kay, eu dou uma cutucada nele
tipo, hey, é por causa de você
que ela tá assim, vai lá falar com ela.
Tá bom, aí eu vou lá falar com
a Ghost, meio a
contra a Ghost, só porque a Artemis falou.
Aí eu falo pra ela, ah
talvez tenha alguma coisa
sobrenatural aqui
se você quiser a gente pode
continuar investigando fora
dessa sala, ou
não sei, qualquer coisa assim.
O Kay não tem jeito com galáxias, ele não sabe o que
falar. Ou seja, mesmo que
há uma chance, porque o rato
pode estar possuído.
Pode ter sido só
uma... tá bom, pode ser.
Pode ser.
É, então se ele tá possuído
provavelmente ele não sabe pra onde ele tá
indo, porque a mente dele tá
disputando com a mente da possessão.
A Artemis, a Artemis sabe que
os ratos são os favoritos
pra possessão de espíritos e ela
tá, tipo, enrolando, assim,
pelo nosso, quando ela para e enche o
computador. Gente, o que vai
acontecer quando eu tenho que chegar a sério?
Não, os ratos são os favoritos pra experimentos científicos,
não tem nada a ver com espíritos.
Ou possessão, mas
a gente tem que encontrar esse
rato, não tem? Ele saiu daqui.
A gente tem que acabar,
senão o espírito vai tomar conta
completamente e a gente vai ter que
enfrentar um monstro curioso, hein.
Opa, monstro, isso aí.
Acho que sim, isso, isso, a gente tem que
ir buscar. Tá, vamos lá então, gente.
Deixa eu ver você aqui, pra eu ver
mais rastros. Pera, a gente não devia
entrar na gaiola e ver se a gente
encontra alguma pista dentro da gaiola?
Olha aqui, eu sei que você é pequenininho, mas
eu acho que você não cabe, não.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
A gente pode...
A Kaoru tá fazendo, tá
medindo, assim, o queijo,
entendeu? Tipo, fazendo
pequenininho, assim. Ela
parecia maior de longe. Aí eu
cheguei perto e coloquei a mão dentro da gaiola
pra ver se eu conseguia achar alguma coisa.
Perfeito, rola um dado, um só.
É mais difícil esse teste.
É 5. 5 é teu
atributo ou mais, então é um acerto.
A gaiola parece que abriu porque
houve uma pequena explosão dentro dela.
Parece que teve uma pequena explosão
aqui dentro.
Eu tenho aqui uma ferramenta
de detetive que consegue
armar qualquer bomba, então se a gente
tiver lidando com
algum terrorista aí que quer
explodir a escola, eu consigo dar um jeito.
Moça, que tamanho é essa bolsa que você
carrega? É uma bolsa
secreta e eu não posso revelar
como que ela guarda tanta coisa. Ela é
maior por dentro. Terroristas
sobrenaturais são uma realidade.
Vamos, nós temos que encontrar esse rato
que fugiu dali.
E a gente vai andando assim.
A Kaoru vai na frente de novo.
Artemis, por acaso tem um bolinho
de queijo aí na sua bolsa?
Então, é que eu sou intolerante,
mas
eu tenho um de carne. Que isso, não pode
esse preconceito, não.
Eu tenho que ir no banheiro imediatamente
se eu comer um de queijo, então
eu geralmente não faço. Desculpa,
eu faço da próxima vez, eu tô anotando.
Vamos lá tomar essa nota no caderninho.
Me dá os de carne, a gente vai jogar pelo chão da escola.
Ok, eu quero... O que?
Você vai desperdiçar a comida.
Vou usar ela pra atrair o rato, que é um
enfim, muito mais nobre. Ou a gente
vai atrair o zelador fantasma pra ele limpar.
Pois é, quem é que vai limpar isso depois?
O zelador fantasma. Tem um zelador fantasma?
Um fantasma atrai o outro.
Tem o zelador fantasma, tem a menina que mordeu.
Tem um rato fantasma.
Essa escola, ela até cheia de espíritos
e a gente vai pegar cada um deles.
E eu começo a jogar os bolinhos,
a quebrar os bolinhos e jogar os bolinhos.
Tá, as outras? Eu tento encontrar algo
pra me defender, assim, porque eu tô realmente
começando a ficar com medo.
Porque todos os negócios do celular e tal e do experimento
tá começando a entrar um pouquinho na cabeça
da Artemis. A única coisa que ela encontra
é um apagador. Então eu peguei um apagador
e eu tô segurando na mão como se fosse uma arma.
Eu tô com a minha arminha colorida
atrás da Kaoru.
A Kaoru tem os punhos nela. Perfeito.
O gosto do teu plano é atrair uma arma criatura
com comida. É um bom plano. Rola
dois dados.
Eu não tirei um
acerto crítico dessa vez.
Eu tirei cinco e seis. Sem nenhum acerto
crítico dessa vez, nem mais dois acertos.
A minha primeira rolagem sem acerto crítico.
Mas ainda são dois acertos. Tu colocou lá a comida
e acabou a comida. Tá lá
posicionada. Qual é o plano de vocês
pra esperar essa criatura
aparecer? Porque ficar em pé do lado
da comida talvez não funcione.
A gente pode entrar nos armazes.
Pode entrar nos armazes. Eu faço uma coisa
também. Se for um fantasma,
um rato fantasma ou algum fantasma,
eu pego o pó que tá no apagador
e coloco do lado da comidinha.
Vai aparecer pegadas. É, boa.
E o Key pode destruir os armazes mais próximos
pra gente ficar escondido. Isso.
Aí eu tentei
destrancar os armazes. Isso é mais
fácil pro Key do que pra Kaoru.
É, porque a gente não quer destruir os armazes.
A gente ainda quer que eles fechem depois.
Os armazes são projetados pra caber
nerds dentro só.
Não o pessoal que põe os nerds.
A Kaoru fica meio estressada. A Kaoru
fica meio escondida. Ela
tenta se esconder no armário, mas
ela fica meio pra fora. O ombro
dela tá saindo um pouco. Só que
com o Key teve um problema, porque
esses armários, eles têm ali
uma janelinha mais em cima,
só que não deu pé pra mim, e aí
eu não tô conseguindo ver nada fora do armário.
Não consigo enxergar.
Ora, aí eu tô gritando. Ei, alguém tá vendo
o que tá acontecendo? O bicho já apareceu.
Não tô conseguindo ver nada.
Confie na sua presidente.
E a Ghost, ela tá dentro do armário,
em cima de uns livros, assim, com os pés enrolhados
na janela.
Confie na sua presidente. Tenham paciência
e avancem ao meu sinal.
Acertos, Ghost.
Tu...
Depois do tempo, tu vê... Não é um rato,
é um hamster, mas quase ali.
É... Ele
se aproxima da comida.
Ele tá comendo uma massa. Apareceu!
Atacar! Atacar! O que que tá acontecendo?
Eu tento sair assim,
chutando meu óculos.
A Ghost gritou.
Perfeito.
A Kaoru sai correndo
também, pra ver o que tá acontecendo.
Eu saí do ar...
Eu saí do armário e atirei com
minha arminha colorida, e é uma arma que atira balões.
Balões?
É. E aí, é um balão
que pode estourar se pegar na pessoa.
Mas é um balãozinho colorido, fofinho.
E eu tô atirando balões
no hamster.
Ok, uma arma à distância é a primeira a chegar no hamster.
Rola um dado.
Mas eu não vi, eu não vi que é um hamster.
Eu fui só no susto. O barulho vai matar o hamster!
Eu tô desesperado.
Um. Um é um acerto, né?
O hamster já te atributou menos.
O teu balão acerta
o hamster e explode.
O hamster, ele toma um susto
e ele cai de barriguinha pra cima.
Pega, pega, pega!
A Kaoru sai correndo.
A Kaoru saiu correndo.
Acho que talvez ela é a mais rápida. Ela chega primeiro
no hamster e pega ele.
Segura ele na mão, assim.
Ghost, você fez todo esse escândalo por causa de um hamster?
Um hamster fantasma.
Não tem tempo.
Ele é fantasma agora porque ele morreu.
Faz compressão no peito dele.
Faz compressão.
A Kaoru meio desesperada, assim, tenta fazer um
CPR ali no
no hamster. Tenta fazer, tipo, com o
dedinho, assim. Ok.
Isso é mais força ou mais jeito?
Eu acho que é mais jeito.
Então vamos lá. Rola dois dados.
Tens que tirar cinco ou seis num deles.
No bueno. No que no...
Os outros...
Ela tirou quatro e quatro, né?
As outras
notam que
tá tendo muita força no hamster.
Se ele não tava morto,
talvez agora ele for.
Alguém vai fazer alguma coisa?
O hamster vai explodir.
Esse hamster eu pego
do chão e passo no narizinho dele.
Já teve uma falha com dois dados. Rola um dado, então.
O teu atributou mais agora,
já que não tem força envolvida.
Usa o bot de crit.
Seis.
Simples.
É o suficiente.
O hamster, ele...
morde a comidinha
e continua deitado assim,
respirando lentamente.
Mas ele tá vivo.
Tá vivo. Hora do interrogatório.
Por quê?
Ele vai falar em algum momento, com certeza.
Vozes.
Eu tirei da minha bolsa de
detetive. Hum...
Eu esqueci como tomar essa ferramenta, assim,
que o médico usa pra verificar
o batimento cardíaco. É um estetoscópio.
Estetoscópio.
Estetoscópio, só que é um pequenininho
que consegue encaixar no hamster
e que eu consigo usar também.
Tem um estetoscópio em miniatura.
Esse é um estetoscópio
de detetive que eu uso
pra verificar
a situação
de vida dos suspeitos.
E eu tento colocar pra ver se eu escuto alguma coisa.
Tá respirando,
tá batendo o coração,
mesmo que lentamente. Embora tu não saiba
que velocidade ele vai bater o coração de um hamster.
E eu não escuto mais nada?
Não. Não há vozes nem nada
do tipo vindo do hamster.
Olha só, Ghost, não tem nada demais com esse hamster.
Parece só um hamster normal.
Aí eu dou pra ela ouvir. É.
Os fantasmas nunca se revelam de primeira
assim. Por que a gente não mantém
esse hamster conosco e
continuamos investigando?
Uh, eu posso carregar ele. Eu posso colocar na minha bolsinha.
Ele vai ficar do bolso, ele vai ficar com a
cabecinha pra fora. Vai ser mó bonitinho.
Vai ser o nosso refém. Isso! Meu refém.
Eu pego ele assim e coloco no bolso.
Qual vai ser o nome dele?
Refém? Refém é um bom nome. Ou Ghost Junior.
Eu prefiro refém.
Refém, bem-vindo ao clube de
investigação paranormal. Você é o quinto membro
do nosso clube. Eu anotei
o refém ali com os suspeitos no meu
bloquinho de...
A Kaoru balança
o bracinho
do refém.
Cumprimentando ele assim.
Gente, vocês acham que alguma coisa vai acontecer
com o refém quando acabar
o timing do relógio? E como que ele
explodiu a jaula? Bom, a gente não sabe
se foi ele que explodiu a jaula, né?
Ah, como é que tá o... Que horas são?
Alguém tem celular? Eu, eu tinha
aquele meu celular flip-flop pra gente
ver as horas. Ele tá lá marcando
as onze e meia e voltando e
indo. E o relógio do meu celular normal?
Também enlouqueceu. A gente tá
perdendo espaço também. A gente não tava indo
pro... pra sala de
cidade da escola.
Vamos lá. Isso mesmo. Vamos continuar.
Vamos. Eu pego o comidinho assim
e vou dando pro hamster no bolso.
Tá. Vocês vão até onde tem o...
o gerador, né? O
gerador da escola, né?
É. Vocês chegam lá até
a parte elétrica. Alguma de vocês
estuda alguma coisa na área elétrica
ou tão ali só de feliz?
É, eu acho que
ninguém... Meu conhecimento
fora do RPG não se
aplica. Eu sei só
o básico de ter
citado já de outras resoluções
de mistérios em lugares com
qualidade elétrica duvidosa.
E aí eu vou fuçar achando que eu sei,
mas eu não sei muita coisa. O QJ
rola então. Tá bom. É um ou dois?
Um dado só, porque tu não tens conhecimento
na área. Sim.
O transformador parece que
passou uma carga elétrica
muito grande por ele e
ele acabou queimando. Tu
imagina que o
pessoal do laboratório
lá de física aplicada
tem alguma culpa disso. Aquela máquina
deles deve ter puxado muita energia.
Bom, parece que os problemas elétricos
aqui da escola de fato tem a ver
com os experimentos que estavam
acontecendo ali na sala de física.
Então isso pode explicar o porquê que
as luzes estavam todas falhando por aqui.
É, a gente pode ir lá e desligar a máquina.
Posso dar um soco na máquina? Outro?
Isso é uma forma de desligar. Vocês estão lá só.
A gente precisa desligar a máquina pra ver.
Bom, a gente pode fazer isso
aqui pelo gerador, né? Só desligar
o gerador. Não, porque esse gerador
já era. Tanto que acionou
um gerador sob essa lente
lá dentro da sala
deles, né? O que ele
achou um gerador lá também.
Ah, se a gente desligar, ela não vai voltar
porque esse gerador estragou.
É, precisa ser realmente substituído.
A Kaoru falou assim, mas
e se eu fizer isso aqui? Ela dá um chute no
gerador. E ele
provavelmente não falta vida, mas...
Doeu o pé. Talvez isso tenha
alguma consequência. Consequência poderia
ter de chutar o gerador. A
Kaoru falou um dado, vai.
5 é o meu número. É um sucesso crítico.
Ah, o gerador. Puta merda.
Vamos lá.
O gerador, ele pisca
umas duas vezes.
A luz próximo
ali a vocês volta.
Ela não volta totalmente. Ela fica numa fase.
Sabe quando
tá pra faltar luz e a lâmpada fica com a luz
meio fraca e as coisas não ligam direito
em casa? Ela tá numa fase.
Tu voltou um pouco a energia
pra instituição.
As luzes tão piscando. O lugar ficou mais
assustador agora, inclusive. As luzes
tão piscando.
Equipamentos eletrônicos dão aquela ligada e
desligam. Ou ficam só com uma
luzinha fraca. Tu ativou
um pouco da energia do campus. Aí, ó.
Acertado. Nada que um bom chute
não resolva. Falei que violência resolve
todos os problemas. Olha,
eu não colocaria meu celular na tomada. Nenhuma das
tomadas. Talvez vocês tenham razão.
Talvez seja tudo causado pelo
clube de física, mas...
O Ken vai concordar comigo.
Vocês querem tirar a prova definitiva
de que não tem espíritos aqui? Vocês
topam? E aí ela pega
a bolsa dela e ela pega o gadget
mais importante dela, que é um
copo. Ai, meu Deus.
Vamos fazer o jogo do copo.
Vocês querem fazer na sala do gerador, se é que lá
começou? Se o fantasma
estragou lá? A gente tá
na sala do gerador, né? Não, desculpa.
Sala da física aplicada. Pode ser
porque lá tem luz. Justo.
Bom, se isso for resolver
alguma coisa aí na cabeça
de vocês, então, pode ser.
A Kaoru vai super feliz, assim,
porque ela resolveu. Na cabeça dela, ela resolveu o problema.
Resolveu o problema. Os relógios
ainda tão estranhos, tá? Os
corredores tão meio tortos, mas tá tudo certo.
Agora tá tudo certo.
O jogo do copo é um refri que a gente vai beber
pra comemorar.
Vocês chegam na
sala, né?
De física aplicada.
A luz do teto
tá a meia luz, mas tem aquelas luzes mais fortes
por ali. Vocês vão
botar um copo na mesa e fazer perguntas?
Isso. A gente pega um
papel, assim,
de alfabeto, e todo mundo bota
a mãozinha no copo e a gente faz perguntas.
Ah, esse é aquele jogo do Luigi?
Isso. Tem alguém
aí? A Kaoru
coloca o dedinho no copo igual todo mundo.
Eu presumo igual todo mundo.
Todo mundo botou o dedo no copo?
Sim. Alguém vai
sacanear o jogo? Ou a do
Lutera? Hum, pode ser aquela
vontade, né?
Mas a primeira pergunta, não.
Não, é, nada acontece.
O copo, ele se move em
direções que não fazem, que não formam
nenhuma palavra? Ou ele não se move? Não, não.
O copo não se move.
Porque é normal o copo se mover quando as pessoas
fazem forças, né? É, não, mas
se ninguém fez força alguma, ele não se moveu. É isso
que eu tô... Pessoal, faz mais força
com a mão, mas sem colocar pra nenhuma direção.
Tem alguém aí?
Ghost, isso não tá dando certo.
Pessoal, o copo não tá se mexendo.
A Kaoru ouve a
frase, faz força,
e ela empurra o copo muito forte.
Tá, agora o copo se move.
Ah, eu sou a mais forte.
Kaoru, você tá estragando o jogo.
É, vocês claramente notam que
a força vem do lado dela.
Ah, não adianta esse jogo.
Eu tiro novo o copo. Eu ganhei?
Acho que eu ganhei, Bruno.
Eu fiquei um pouco com dó da Ghost e
eu nem comemorei, nem falei nada.
A partir de amanhã, o clube de
investigação sobrenatural não existe mais.
Vocês não têm mais motivos pra andar
comigo, então foi um prazer.
Eu acho. O computador que tem ali
na sala, ele acende uma
malanja vermelha e avisa.
Dez minutos. Calma, Ghost.
Olha só, vamos ver o que vai
acontecer quando eu terminar essa
campainha regressiva aqui.
Você não precisa desistir agora.
Todo mundo sabe que o
refém tá morrendo? Qual é?
Todo mundo tá imaginando isso, né?
Eu sei que vocês estão pensando nisso,
só que ninguém quis falar.
Eu não, eu queria que ele sobrevivesse. Ele é tão bonitinho.
Eu também queria que ele sobrevivesse.
Eu também queria.
Ele é amém pro dono nosso.
Ele é nosso amigo.
Eu não quero que o clube acabe também.
A gente pode continuar. A gente pode transformar ele no clube
da investigação não sobrenatural.
A rua do sobrenatural a gente continua vendo em
outros lugares. O computador avisa
colapso iminente.
Emergência. Ligar papel.
E ter um prompt.
Gente, ele tá com uma mensagem
ali. Tenta ligar de novo pra
aquele número. Artemis,
se afasta do refém. Só por
segurança. Ok.
Mas tá bom, tá bom.
A Kaoru vai
pro teclado e começa a digitar papai, papai, papai.
Não, Kaoru,
não é assim que usa o computador.
Eu vou lá, pego o mouse e dou dois fix
nesse negócio ali que é o tal do ligar papai.
Ah, é ligar de
turn on ou é ligar de call?
Eu clico nesse
ligar papai.
Surge uma
janelinha.
A câmera do computador acende.
A luz lhe informa que
vocês estão sendo filmadas também.
E surge um garoto.
É da sala
da Ghost.
Não sei se os outros estudam na mesma sala.
Ele tá de
pijama, assim, escovando os dentes
olhando pra tela.
Porra, como é que vocês
conseguiram isso?
Mas meu pai vai...
O que vocês estão fazendo aí?
Você é um fantasma?
A gente pegou o fantasma.
Ele fica claramente vermelho, né?
Ghost, oi.
Oi.
Eu tinha pegado seu telefone, mas...
Ghost, você conhece esse menino?
É, ele é da minha classe
de escrita criativa.
Você pegou meu telefone e...
Não, eu ia te ligar.
Pegando coragem, mas...
Pera, o que vocês estão fazendo
no meu laboratório?
É do Fantasmas.
E aparentemente o seu equipamento quebrou a escola.
Mas a Kaoru arrumou.
Quebrou a escola?
Como assim quebrou a escola?
A Kaoru arrumou. Não se preocupe. Você queria me ligar pra aqui.
A sua porta aqui também tá meio...
Tá meio bamba.
A porta e o equipamento,
eles tem um leitor de olho pra poder entrar.
Aqui, ó.
Ele tirou uma foto do olho dele.
Com o celular.
Eu tô te mandando, Ghost.
E esse aqui é meu número.
Salva ele.
Eu sei que você não atendeu antes.
Antes? Mas...
Mas aqui não tocou nada antes.
Ghost, você tá envolvida com ele?
Era tudo uma armação de vocês dois?
Pra fingir que tinha fantasma na escola?
Não era uma armação, eu juro.
Você mandou uma foto do olho sem me explicar.
Mas agora a porta tá arrebentada já.
Não, não.
Eu literalmente acabei de mandar a foto do meu olho.
Não, você mandou faz tempo.
Tá, tá. O Duin tá na gaiola?
Eu coloquei ele na gaiola.
O refém.
Não, não, não.
O Duin, daqui a mais ou menos
uma hora,
ele vai ser enviado pro passado.
Só que ele tem que tá dentro da gaiola.
Como assim?
Ele tava com a gente
até agora, o tempo todo.
Peraí, peraí, peraí.
Você tá me dizendo que daqui a uma hora
mas o computador aqui tá falando
daqui a cinco minutos.
Vê a gravação.
Com o meu olho dá pra você
desbloquear o computador pra ver.
Vê a gravação do momento que ele foi
transportado. Quando acabar esse tempo
ele precisa estar dentro da gaiola.
Ele fica parado
na ligação e a ligação fecha.
Pera, quer dizer que se ele não
ficar lá dentro, não vai ser mandado
e a gente não vai encontrar ele, é isso?
Liga aqui. Eu boto o olho dele
pra desbloquear a gravação.
Aparece vários vídeos
ali e tem daí o último vídeo
do experimento.
Como é que é? Tem um raio?
Você vendo o vídeo
tá o hamster feliz na
gaiolinha dele, quando uma outra
versão dele, que provavelmente veio
do futuro pra uma hora antes,
surge na gaiola dele.
Provavelmente tem duas
gaiolas ali e era pra ele ter ido pra outra
gaiola e não funcionou. Os dois
se tocam, um deles explode
abrindo a gaiola e o outro
foge. Pera, ele vai morrer então?
E vai vir outro no lugar dele?
Mais. Bom, vamos colocar de volta
o refém na gaiola.
Eu não tô entendendo nada. Tira ele
de lá, a gente tem que salvar ele.
Pera aí. O rato vai explodir?
Se a gente deixar na gaiola, ele explode,
mas e se a gente não deixar aqui, o que acontece?
É, ele vai explodir porque ele vai voltar
passado
pro futuro.
A gente abre um portal, um
buraco no tempo, se a gente não colocar ele ali?
Lá fora passa pela janela um
passarinho voando de ré, assim, pela janela.
Eu pego o refém.
Refém, você é o único refém que eu quero.
Eu tiro o refém da gaiola. Oh, não.
Gente. Não, tem que deixar ele
lá. Ghost, a gente vai ficar preso aqui pra sempre.
Eu não posso fazer isso com o refém.
Eu acho que a gente não devia matar ele também.
Vamos todo mundo abraçar o
refém.
Eu encosto
no refém, assim, com
a mão, assim, com o dedinho, como se fosse
o jogo do copo, só que com o refém.
O guardiões da galáxia que o Groot abraçou
todo mundo, assim.
Eu não quero fazer isso com o refém.
Eu pego um negócio, então. Tá bom.
Tá bom, a gente vai fazer isso. Eu pego
uns bolinhos especiais que eu desenhei
um fantasminha em cima
que eu tinha feito pra dar boas-vindas.
E eu coloco
um dentro da gaiola, só por
tipo, vai que volta no passado?
Não sei. E eu vou lá
abraçar o refém também. Ok.
O timer tá
rolando. Vocês sentem o corpo
de vocês todos formigar.
Em alguns momentos vocês não sentem o chão.
As paredes parecem
mais distantes ou mais próximas.
O tempo, ele parece
dilatar. Vocês
estão com fome e estão
de barriga cheia ao mesmo tempo.
Às vezes parece que
estão de cabeça pra baixo e só
alguns minutos se passaram. Falta
um minuto pro timer chegar no final.
Lá fora vocês veem tornados
e explosões.
A própria porta que sai
dessa sala, ela leva pra um
vazio, estrelado, noturno,
sem chão, sem teto, sem
nada. A realidade tá
completamente destruída
em torno de vocês, exceto
por vocês, o refém,
e aquela sala. Falta um minuto,
vocês vão continuar ali abraçados e tem um
bolinho no lugar do
hamster na gaiola. É isso.
A ghost, ela tá abraçando
todos, né? Ela
serra os olhos, assim, com essa
fechadura de força, porque ela tá falando com medo.
Ela
abre os braços, assim, ela aperta especialmente
o Kay. Meio que buscando
uma segurança naquele homem
com sua arma de ponteira.
E, assim, ela
só aceita. O Kay
tá se perguntando o que que a Artemis
colocou nos bolinhos.
Mesmo ele não tendo comido algum bolinho.
A Kaoru tá meio desesperada,
assim, ela tá, tipo,
gente, é isso que esse pessoal da
ciência faz?
Eu não sei, eu acho...
Artemis tá finalmente, tipo,
as coisas realmente tão
clicando na cabeça dela, que é tipo, ih, vai acontecer mesmo.
Ela fala, meu Deus,
seja o que acontecer, Kaoru, eu tenho uma
crush em você. E ela fecha o olho
e abraça todo mundo junto.
A Kaoru fica ainda mais desorientada.
Trinta segundos.
O Kay só tá tonto, assim,
não consegue fazer nada. Aperta o abraço.
O Kay limita. Aperta o abraço.
Bom, é isso aí. Entre dez,
nove, oito,
sete, seis,
cinco, quatro, três,
dois,
um...
O fato do Hamster
não estar na gaiola pra voltar
no tempo quando ele causou o problema
inicial,
quando duas criaturas
se tocaram,
aquela história, nunca encontre
você mesmo na viagem no tempo,
disse que era verdade, pelo menos pra Hamsters,
só que ele voltou,
criou o problema, e agora ele gerou um paradoxo,
já que ele não tava na gaiola pra
voltar e gerar o problema
inicial.
O mundo fica uma loucura,
o tempo já não faz mais sentido.
O rapaz que atendeu
a ligação teve uma
aventura gigantesca, que levou
um bom tempo, mas tempo ele
tinha até que tudo
se corrige, e vocês
estão na escola.
A gente acordou na escola?
A aula, o pessoal tá pegando o material,
tá indo pra sala, e
vocês estavam naquele momento, e agora
estão vocês quatro ali.
A gente tá vomitado? Não.
O que aconteceu?
Eu olho pra janela, tá
claro? Tá de dia? Tá de dia,
tá um dia normal.
É de dia, a gente
não dormiu, o refém
tá aqui com a gente? Tá.
Quem é isso? Você devia ficar com ele.
Eu? Pra que eu?
O sinal já bateu, os alunos tão passando apressado,
todo mundo pra sua sala.
A gente tem que ir pra sala.
Eu dou uma olhada pra Kaoru e falei
Ai, droga, eu achei que eram as últimas palavras.
Ela pega o refém
e sai meio vermelha.
A Kaoru meio olha assim pro outro lado,
sem saber muito como reagir.
Eu também tenho
que ir pra minha aula. Eu
tenho uma apresentação de teatro
hoje. Eu escrevi
no meu roteiro computado.
E ela vai saindo, assim,
e antes dela ir embora, ela vira rei.
Eu ainda tô
completamente tonto, assim, não sei
muito o que tá acontecendo. Será que
eu te fiz acreditar que, às vezes,
a lógica não é tudo
que a gente precisa? Talvez, mas
ainda não me convenceu 100%.
Ela dá aquela sugada, assim,
Ai, você ainda vai ver coisas.
E aí ela vai pra aula dela. A Ghost
tava falando isso e andando, assim, meio que
andando pra trás e falando.
Quando ela encosta em outro estudante
e atravessa.
Nossa, me deu um repivo aqui agora.
E vocês notam outros estudantes passando
pelo lugar que vocês estão, sem
ver você.
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão ou madeira que o mestre usa pra esconder
sua notação em lançamentos de dados. Mas aqui,
aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu nesta
aventura. Existe uma história
engraçada de como essa aventura se tornou
uma aventura pra quatro jogadores
e não três. A gente viu praticamente
todos os episódios do RPGuacha até aqui.
Só que primeiro, eu queria lembrar
vocês do nosso patronato.
Você pode ir lá no PicPay procurar por RPGuacha
ou no Padrim e apoiar esse projeto.
A partir de um real você tá ajudando, a gente já tá pagando
o editor a arcar com os custos
do RPGuacha. E também,
se você apoiar com 10 reais ou mais,
você faz parte de um grupo especial
lá no Telegram. Esse grupo, na verdade,
ele tem várias subdivisões.
Tem um grupo principal onde todo mundo bate papo
e subgrupos pra temas específicos.
Tem um grupo só das meninas, tem um grupo
do pessoal dos games, tem um grupo do pessoal
de reality show, que na verdade a gente
só discutiu o BBB e acho que ninguém viu mais nada
esse ano, mas ele tá lá. Volta e meia a gente
comenta alguma coisa. Tem um grupo de perrengues domésticos,
de idiomas, tem um grupo
pra além do arco-íris. A taberna é
extremamente inclusiva. Tá sempre
rolando mesas de RPG
entre os padrinhos, né? Sempre tem alguém mestrando.
Pode chegar lá dizendo, ah, nunca joguei, quero jogar.
Que vão arrumar uma aventura
pra te participar, mesmo que você nunca tenha jogado
RPG. O pessoal lá é bem receptivo.
É óbvio, a maioria das aventuras
acaba usando o Guaxins e Gambiarras,
mas tem campanha de tormenta
lá entre alguns padrinhos. Volta e meia
eu vejo uns sistemas diferentes sendo testados.
Às vezes o pessoal joga Gart, que eu gosto de jogar também.
Às vezes o pessoal joga outros jogos,
lá. E eu tô preparando algumas novidades
pro Patronato em breve.
Em breve, novidades. É o
Vem Aí, né? O famoso Vem Aí.
Não pode ajudar ou não quer? Não tem problema.
Tá difícil pra todo mundo, eu entendo.
Só de você estar ouvindo o episódio
até aqui, de estar recomendando pros seus amigos,
você já está me ajudando um bocado.
Se quiser ajudar um pouquinho mais, segue a gente nas redes sociais
arroba marcelaguaxinim, arroba rpguaxa
tanto no Twitter quanto no Instagram.
O Twitter do rpguaxa é o seu que eu administro,
por isso ele é meio parado muitas vezes,
mas tá tendo votação no melhor episódio do
ano. Isso ajuda a dar um note sobre
que tipos de episódios mereciam
aparecer novamente. Então dá uma conferida lá,
já foram duas rodadas dos oito
primeiros episódios do ano, e tem mais duas
rodadas pra acontecer a qualquer momento.
Outra coisa, deixe seu comentário,
suas perguntas aqui no post. Você sabe
quem é provavelmente este rapaz?
Você entendeu o que
aconteceu? Não entendeu? Não tem problema.
Vai lá no post, no Portal do Aviante, né?
Procura pelo rpguaxa lá no Portal do Aviante.
No post deste episódio,
deixa teus comentários, que eu vou ler
na Twitch na semana que vem, em
twitch.tv barra rpguaxa. Provavelmente
terça-feira, talvez, não sei, às vezes segunda.
Fica de olho nas redes sociais pra não
perder esta data, mas de qualquer forma já
segue lá pra ser avisado, twitch.tv
barra rpguaxa.
Antes de falar das jogadoras, deixa eu contar
uma historinha pra vocês. Por muito tempo eu me
fechei chamando só padrinhos e amigos pra
jogar o rpguaxa, mas aos pouquinhos
eu vi algumas pessoas que eu queria chamar de
fora da bolha pra conhecer o rpguaxa.
Pessoas que eu admiro,
assim, que eu acompanho. O meu
podcast de não-RPG favorito,
pra não criar problemas aqui no meu meio,
mas, tirando os podcasts de RPG, o meu podcast
favorito, saiu no feed e eu sou
obrigado a ouvir, que eu amo, que quando ele
tem menos de três horas eu fico triste,
é o Jogabilidade, é o Verts.
O Jogabilidade, na verdade, é um canal na Twitch,
um site, né, que tem vários podcasts,
um deles é o Verts. E acompanhando o canal na Twitch
do Jogabilidade e os podcasts, volta e meia
vejo pessoas incríveis participando lá.
E duas dessas pessoas me chamaram
muita atenção. São pessoas, assim,
que fizeram um jogo incrível, que é o Unsigned,
e assim que eu terminar de...
Eu tô numa loucura de platinar os jogos
IS. É um RPG de
meio anime, assim, eu sou assim.
Eu tô terminando o 9 agora, e eu pretendo
pegar o Unsigned pra platinar.
Eu já joguei ele, mas eu quero, sabe,
fazer tudo. Poxa, seria bacana.
São pessoas que criaram esse
mundo incrível. São pessoas criativas.
Então eu quero que elas conheçam o RPGuax.
Então vamos lá. Mandei mensagem pra
Tiane e pra Fernanda, dizendo
ah, eu tenho um podcast de RPG
e tal. A última vez que eu tinha visto ela,
quando eu entrei em contato, foi no
jogabilidades da
não E3, que elas estavam comentando
em um dos dias dos milhares de jogos
de sapo. E daí eu mandei a mensagem e tal.
E nisso, a Agatha me mandou
uma mensagem no privado. A Agatha é madrinha
do RPGuax. Dizendo, nossa, eu sou muito
fã delas. A Agatha também gosta
de videogame e tal, né. Nossa, eu sou muito fã delas
e tal. Se elas forem jogar, eu quero jogar.
Daí eu falei, calma. Você tá pondo
os guaxinim na frente da carroça. Primeiro
elas vão ouvir, vão ver se gostaram
mesmo assim. Eu duvido que escutem. A maioria
das pessoas é muito ocupada ou
realmente não quer ouvir.
E é o que vai acontecer. Mas, se
elas gostarem e a gente vier jogar,
te prometo, vai ser você
e as duas. Pronto. Temos
três jogadores, como todos os episódios.
O primeiro episódio foi quatro jogadores e ele
me ensinou que quatro é muito, no sentido de
edição e às vezes até pra dar
um enfoque pra todo mundo. E eu não me senti
experiente o suficiente pra mais jogadores.
Mas ok. Tínhamos os três jogadores,
só que vamos esperar elas ouvirem.
E quando eu disse pra Agatha,
você vai jogar? Surgiu uma
força da natureza lá no Twitter.
Que é a Naomi. Que ela chegou e
ela falou, tá lá no Twitter, vocês podem ver, mas basicamente
ela disse, ah que legal, eu conheço
a Fernanda, vamos jogar. É bem
bacana, convence a ti
e vamos jogar. Aí eu falei, calma.
E como eu falei pra Agatha, Sofia,
primeiro vamos ver se elas gostam
do projeto e tal, a gente marca alguma coisa.
E nisso ela me mandou, temos quatro jogadores!
Vamos jogar!
E daí elas responderam, ah
vamos, manda DM, não sei o que.
E daí eu, ok. Eu fiquei nervoso,
porque se a carroça
tava na frente dos guaxinins e a Agatha
já tava dentro, a Naomi pulou
puxando as duas e atropelou
os guaxinins. Quer saber?
Foi incrível, foi uma aventura.
Vocês veem o resultado aí, né? Mas assim,
essa aventura aconteceu por causa da Naomi
e agradeço ela muito.
Porque eu sempre fico
tímido achando que as pessoas
que eu tô atrapalhando e ela
chegar e falar assim,
são duas mulheres incríveis, né?
A Agatha e a Naomi, que já participaram
aqui outras vezes. A Agatha, várias, né?
E...
outras duas meninas incríveis que nunca tinham gravado
e que eu admiro muito. Admiro mais ainda
agora que tive o prazer de conversar
com elas. Mas deixa eu falar um pouquinho delas
em específico. A Agatha Sofia, você conhece aqui do RPG
Gosta, é a nossa madrinha. Ela já gravou vários
episódios e vai gravar mais.
Tem pelo menos mais um ou dois
pra esse ano ainda planejado com ela.
Então me aguardem. Ela faz parte do
Casa das Agathas, que é um podcast
dela e da Aguitinha,
da outra Agatha. Elas recebem
convidados pra bater papo,
tomar café.
É um papo bem, bem simples, bem, bem
bacana. É um podcast, assim, com uma
vibe legal pra vocês conhecerem.
Ela faz parte também do Egoacast, que tem
uma pegada mais de humor e coisas
aleatórias. Mas podcast clássico,
sabe? Aquele vulgo
papo de bar, sabe? Sobre coisas pop.
Conheço também o Egoacast.
A Naomi, ela faz parte do Contos
Lúdicos. É um projeto social maravilhoso.
Lá de Santos, que por conta da
pandemia, principalmente, ele se tornou
um projeto bem presente
online. Embora agora eles já estão
voltando com presencial, né? Então
conhece lá o canal da Twitch do
Contos Lúdicos. Ela tem um podcast bem
curtinho chamado Nanocast, que ela
grava sozinha. Normalmente
eu não gosto dos monocasts, esses podcasts
que é uma pessoa só falando.
Mas os dela são realmente nano, são
podcasts curtos. Vale a pena conhecer,
vale a pena dar uma olhadinha lá no Nanocast.
A princípio eu recomendava porque era curtinho
que eu vi. E atualmente eu espero acumular
para poder ouvir tudo de uma vez em vários episódios.
E tem o Necronoca, que são contos
de terror. São um pouco mais pesados. Fica o
aviso aqui. Mas quem quiser conhecer tem o
Necronoca também. E ela tem uma série de
outros links. Eu vou deixar o link dela
aqui no post. Fernando
Itiani tem o Studio Pixel
Punk. Ele produziu
Unsighted. Ele não tá na PSN
Plus Plus, pelo que eu vi.
Eu tava de olho nisso, não achei que ia jogar ele no computador.
E agora eu quero ir pro Playstation pra platinar.
Eu tenho quase certeza que ele tá
no Game Pass. Quem tem Game Pass dá uma
olhada lá. E se não tiver na
Steam. Ele tá 50 pila
pelo que eu vi. E vale muito
a pena. É um jogão. E dependendo
de quando você estiver ouvindo ele pode tá num
outro valor até mais em conta.
Dá uma olhada lá.
Siga o Studio Pixel Punk no
Twitter, nas redes sociais. É muito
importante. Como eu falei, é um estúdio
brasileiro premiado.
E com duas mulheres incríveis.
Itiani e a Fernanda.
O episódio foi editado pelo
Rafael Zorzal. Maravilhoso, como sempre.
Precisa de edição? Fala com o Rafael
Zorzal. Quer aprender a editar?
Fala com o Rafael Zorzal. Além
disso, ele tem um podcast de audiodrama
chamado Arquivos da Patrulha. Tá
saindo episódios insanos. Ele tá numa reta final
absurda. Recomendo a você, se
você não ouviu ainda,
ouviu lá desde os primeiros episódios
e já espera algo grande
vindo à medida. Se você
em algum momento parou por qualquer motivo,
saiba que a hora de voltar é essa.
Tá incrível. Tem muito ouvido
do RP Guaxa que escuta também.
Tão sempre lá comentando nos grupos
mais específicos, né? Então dá uma
conferida lá no Arquivos da Patrulha.
Esse episódio teve revisão da Ju, da Ju
Leiva. Agradeço muito ela. O
RP Guaxa tem lojas parceiras. Vocês podem conferir
no próprio post.
O único NPC desse episódio,
como ele tinha muito spoiler, eu deixei pro próprio
Zorzal. O Rafael Zorzal fez
o NPC. O próprio editor
fez o NPC, né? Fez
a voz do rapaz
ao telefone. Vocês sabem quem é esse rapaz?
Vocês chutam um dos
sobrenomes dele? Deixem nos comentários
no post e eu vou adorar ler suas teorias
e responder. E lembrem
sempre, rola em 6, rola em 20,
mas se tudo é errado, rola no chão, que
apaga o fogo e diverte. Beijo no coração de vocês,
gente.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
