Rubens é conhecido por todos como Tio Binho, um homem que só tem medo de uma coisa, e esta
coisa acaba de chegar no porto.
Episódio de hoje, o Circo Pirata, com o Filipe Xavier, aqui do RP Guaxa, como Big John,
com o Dio Francesco, nosso querido padrinho, como Peter, e Fernanda Cortez, lá do Animagos,
que tem um site de Harry Potter, que tem podcast, como A Casa do Elefante e Estação 3 Quartos.
No papel de Duda, realidade para as guaxinins do sistema guaxinins e gambiarras, uma variação
do sistema Lensers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a...
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor o atributo, mais
inteligente e carismático ele é.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga 2 dados de 6 lados, e precisa tirar seu
atributo ou menos, se for realizar um ataque ou uma ação física, e seu atributo ou mais
para ações intelectuais ou sociais.
Qualquer coisa não se encaixa na primeira categoria.
Se a jogada for muito fácil, o jogador tiver algum item especial ou estiver sendo auxiliado,
ele roda um dado a mais.
Se for uma jogada difícil, ele está sendo atrapalhado ou está machucado.
Ele rola apenas um dado.
Qualquer dúvida, entre em contato com a gente.
Não esqueça de nos seguir, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPGuaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram.
É muito importante que você siga.
E, se você quiser mais episódios do RPGuaxa no seu feed, pense com carinho em nos apoiar,
tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim, e tenha várias vantagens.
Explique melhor no Escudo do Mestre ao final do episódio.
Boa aventura.
E aí, vocês estão na caverna?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que você quer?
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, mano!
Chama o clérigo!
RPG, Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast, uma jornada completa a cada episódio.
Compartilhe os comentários nesta vez.
Vocês estão no Porto Tubarão Bebê.
Esse pequeno porto fica em um local provavelmente em uma Europa de 1800, mas não conseguimos
precisar exatamente em que momento e local.
local histórico que ela se encontra. O fato
é que esse porto, ele tem
a sua cidade, que não é uma cidade muito
grande, que não fica perto de nenhuma
cidade grande, mas tem a vantagem
de ser longe da lei.
Como é um lugar mais afastado,
como é um lugar não tão rico,
tem pouquíssimos oficiais da lei.
Oficiais esses que foram naturalmente
selecionados pelas pessoas
do porto. Bons policiais não duraram
muito tempo por ali. Os policiais que
sobraram são ou preguiçosos
ou corruptos. Alguns são os dois.
Nesse porto existe uma loja, a maior loja
do porto, chamada Secos e
Molhados do Tio Binho. Uma loja
que compra e vende produtos de procedência duvidosa.
Binho é um senhor forte, com tatuagens
pelos braços, cabelo branco,
um óculos de vidro bem grosso,
que ele costuma usar só quando ele tá lendo
ou tá em algum momento na própria
loja dele. Ele, apesar de ser o dono,
ele tem muitas crianças que trabalham pra ele.
Ele chama todas de sobrinho, por isso ele é o
Tio Binho, o pessoal chama ele de tio. Todas essas
crianças foram adotadas ou compradas.
Ele adotou
essas crianças pra trabalharem ali
na loja com eles e ele as protege,
ele as alimenta, embora
ele trate elas com uma certa distância
e uma certa frieza. Dessas
crianças que estão ali, são ao todo
nove crianças que estão, três
são os jogadores de hoje. Eu vou chamando
vocês, vocês falam o nome,
um pouco do seu personagem, atributo. Primeiro deles,
Felipe, como é que é o seu personagem?
Eu sou o Big John, um adolescente
de 14 anos, 1,75 de altura,
negro, gordinho e um
tanto forte. Eu fui comprado
por Tio Binho, quando eu tinha mais ou menos 8 anos
de idade, de um traficante de pessoas.
Eu trabalho como vigia da loja e
apesar da minha idade,
14 anos, eu sou capaz de espancar
qualquer um que tentar roubar o Tio Binho.
A minha vontade é de socar a cara de qualquer
traficante de pessoa que aparece na loja. E o meu
atributo é 5. Perfeito.
O Dia Francesco. Oi, eu sou o Peter,
eu tenho 20 anos de idade
e eu sou o sobrinho mais inteligente da família.
Eu trabalho muito
e principalmente no caixa, contando dinheiro.
Tio Binho confia muito em mim.
O meu sonho é conhecer o mundo,
ainda mais a partir de uns meses atrás,
quando eu consegui encontrar um diário de bordo
de um capitão, que ele esqueceu num bar aqui perto.
E eu me debrucei sobre essa leitura,
me apaixonei pela rotina do navio
e passei esse tempo todo
pensando em qual a melhor organização da tripulação
e do trabalho no navio.
Então, meu objetivo agora é
encontrar um capitão e zarpar
com ele pra ir embora. Meu atributo é 2.
O teu personagem é o mais velho
das 9 crianças, dos 9 sobrinhos.
Tu tá com ele há mais tempo.
Depois de ti
é a própria personagem da Fernanda, que a gente vai falar
daqui a pouco. Os outros são um pouco
menores. Normalmente, quando se chega
a uma idade adulta, as pessoas
pegam um barco e vão embora
ou casam mesmo e tentam seguir sua vida
em outro lugar da vila ou vão embora
pro continente, numa cidade maior.
Tu ficou um pouco mais tempo do que o normal,
mas é bem tratado
e respeitado por todo mundo ali.
E por último, o personagem, o segundo mais
velho dos sobrinhos do Tio Binho,
temos o personagem da Fernanda.
Qual é o seu personagem?
A minha personagem, ela é a Duda.
O nome dela é Maria Eduarda, mas
só chamam ela de Duda. Ela tem
mais ou menos 1,60m,
é bem magrinha, cabelo
preto, cara de invocada,
muito ligeira, ela é muito esperta
de raciocínio rápido e ela é
muito ambiciosa. Ela quer muito
assumir os negócios do Tio Binho
quando ele se aposentar ou
morrer, o que vier na frente, né?
Pra ela não tem tanta diferença
e o atributo dela é 3.
Perfeito. O teu personagem, ele foi adotado
com 6 anos, tu não lembra nada do que
aconteceu contigo antes de tu chegar ali
na loja de secos e molhados,
mas tu costuma ter sonhos. Os bons
sonhos, que são a maioria, tu sonha com
um circo, leão, o homem mais forte
que levantava peso, uma velha
senhora que mexia com bonecos, uma bailarina...
Os melhores sonhos são com a bailarina.
Às vezes você tem pesadelos, com
fogo, pessoas gritando...
O pior deles é um onde o chão tá coberto de sangue.
Esse último, tu teve na
noite passada, inclusive.
Já é final do dia.
A loja tem algumas pessoas ali que estão ali bebendo.
O secos e molhados não é um
bar, mas como vende bebidas e tem
cadeiras, às vezes algumas pessoas sentam ali pra
contar umas histórias, principalmente o pessoal mais antigo,
pra beber, conversar, comer
alguma coisa. Então tá a criançada
por ali, correndo, brincando um pouquinho.
Tá o pessoal mais velho contando histórias.
A Duda tá ali mexendo
no caixa, vendo o que tá acontecendo.
Como é que tá o dinheiro do dia.
Cobrando do pessoal que tá pegando mais bebida
hoje. O personagem do Peter
também tá ali sentado perto do tio Binho,
ouvindo as histórias. Como ele é mais velho, ele já pode
beber, ao contrário dos outros, né?
Injustiça. E o personagem do Big John,
ele tá lá em cima da secos
e molhado. Ele tem uma
pequena luneta. Ele tá dando uma olhada no porto.
Esse horário final do dia costuma
chegar ou ser alguns navios que não
querem ser vistos pelos outros
e tal. E ele tá lá olhando o movimento
da cidade. Ele gosta muito de estar fazendo isso.
Acabou hoje não participando das histórias.
Beleza. Beleza. Tô tentando
ouvir alguma história de mar e fico
perguntando pro pessoal lá
algumas histórias de mar, algumas histórias de navio.
Se eles conhecem algum capitão.
Um capitão? Eu gosto
muito de contar a história do
Barba Negra. De quando ele
veio aqui tentar roubar o tio.
Os mais velhos já começam a rir.
Então, o famoso
Barba Negra entrou na loja do tio,
pegou uma caixa de rum
o mais caro que o Binho.
Tinha. Quando ele pegou a caixa, avisou
Eu sou o Pirata Barba Negra,
o mais signário
de todos os mares. Vou levar
a caixa de rum e agradeço
por continuar vivo.
O tio recebeu um suco tão rápido
na boca que o Barba Negra
engoliu vários dentes.
Os homens do Barba Negra
fugiram de medo. E o próprio
Barba Negra, vendo que estava
sozinho sangrando,
correu atrás deles. O exército sabia
que o Barba Negra estava na cidade.
Procurava prendê-lo.
E quando o Barba Negra passou pelo
exército, eles o ignoraram
e vieram direto para a loja
do tio. E perguntaram
O que tal
o Barba Negra? E o tio
respondeu. Ele acabou
de passar por vocês.
O militar rebateu.
Não entram,
homem. Aquele pirata
tinha a barba vermelha.
Todo mundo começa a rir.
Olha, o tio
ele não nega nem
admite a história. Ele só ri e serve
mais um pouco de bebida pra ele.
E as histórias vão passando e o pessoal vai contando
histórias cada vez mais mirabolantes.
A maioria quando o tio era mais novo.
Big John, joga dois dados.
Eita, nós. Já começa assim.
Já começou no Felipe.
Seis e quatro.
Seis e quatro. Tu tava querendo observar.
É engraçado que teu atributo é cinco.
Ou seja, tu é péssimo em observar.
Mas tu é a pessoa que tava cuidando
disso. Não falo nada.
Mas seis é um acerto. Então talvez seja
péssimo, mas tu tem uma sorte, né?
A luneta tá na mão ali, tá ajudando.
Tu ia ver de qualquer forma que um navio muito
grande parou no porto, mas
com o teu acerto tu nota detalhes estranhos.
O primeiro deles é a carranca na frente
do navio. É de um leão.
O mastro do navio, ele é enfeitado
com muitas fitas coloridas.
Certo. As pessoas que
estavam lá embaixo, fazendo
as últimas compras, carregando algumas caixas.
Muitas delas começam a se
retirar, a andar mais rápido.
A direção contrária de onde tá o navio.
Ok, ok. Eu reconheço
esse navio com essa carranca do leão?
Com essas fitas coloridas?
Não. Tu identifica a bandeira do
navio, que é uma bandeira pirata.
Ok. Eu rapidamente parto
pra dentro da loja e grito a plenos
pulmões. Piratas! Piratas no porto!
Rápido, rápido! Não, não. Tu sabe
que é normal. É um porto que realmente
recebe piratas.
Aí eu continuo gritando.
Repaz a cena. Eu continuo gritando.
Piratas no porto! Rápido!
Autoridade de negócio!
Algum pirata
conhecido? O tio bem pergunta.
Na verdade, não, tio.
Eu só vi uma carranca de leão
e algumas fitas coloridas e o pessoal
correndo. Eu pensei assim, bom, deve ser
alguma coisa importante, né? Vim avisar.
Tu vê que a cara do tio, ela se fecha?
Então ele avisa.
Duda, não venda pra mais ninguém.
Quem for acabando sua bebida, vai embora.
Duda vai fechar na loja.
Mas tio, a gente tá faturando
bastante hoje. Só me obedecer.
Tudo bem.
Bom, tio, eu devo fazer vigia hoje à noite, então?
Parece que tem algum problema.
Não, acho que não teremos problemas, mas...
Ele tira da cintura uma faca
que ele sempre carrega e que ele não deixa
ninguém mexer e ele te entrega essa faca.
Fica com isso por enquanto.
Ué.
Tio, que navio é esse? Que piratas que eles são?
Será que eles são legais?
Será que eu posso, talvez, fazer contato com eles?
Não, eu te explico
no caminho. Vamos conversar
com eles.
Aí ele vai todo feliz.
Vai conhecer uns piratas.
Ele avisa pra Duda.
Duda, dê um doce para Stephanie.
Sim, tio.
As outras crianças se empolgam.
E pra mais ninguém.
Tá, tio. Eu fico aqui, você não quer ajuda?
Aí eu faço toda aquela pose. Eu posso te ajudar.
Não, é melhor que você fique aqui.
E John, foi de tudo.
Sim, senhor.
Ele começa a sair com o Peter.
Beleza.
Eu tô ali admirando a faca e
já vou montar a guarda lá na porta.
Eu olho pros fregueses
e já começo.
Vai, vocês ouviram o tio. Vamos, não vamos enrolar
aqui não. Vai, vocês já beberam.
Vão ficar aqui enrolando a tarde inteira. Aqui não é a casa
de vocês não. Vamos, vamos. Andando. Se não vão
dar dinheiro, vão embora.
O pessoal dá aquela última bebida e eles começam
a sair comentando assim entre eles.
Isso, o Binho e o Peter já estão a caminho
lá pra fora. Mas os frequentadores começam.
Eu ouvi dizer que o capitão
desse navio foi criado por uma bruxa.
Não, não, não.
Ele matou a bruxa.
Aí o terceiro fala. A bruxa transformou ele
num papagaio.
Um papagaio?
Não, um monstro que devora
a língua das pessoas.
Existem bruxas nesse nosso mundo
ou não? Conto.
Eu falo pra eles. Ah, a gente não tem
tempo pra isso não. Vamos, vamos, vamos.
Toma seu rumo. Vai, vai, vai.
Eu pego a faca e quando eles estão passando na porta
eu falo assim. Bruxas sangram? Espero que sim.
Aí eu tô dando uma
verificando se a faca tá moladinha, sabe?
Ah, grandão. Você fica acreditando
nessas histórias? Pelo amor de Deus.
Independente de qual seja a bruxa,
é o tio Binho.
Enquanto isso, lá fora, a cidade já tá
bem vazia. O tio Binho anda apressado
com o Peter do lado dele. Ele fala
pro Peter. Sabe quando os menores
falam que tem um monstro
embaixo da cama?
Eu aviso que é impossível porque
todos os monstros têm medo
de mim? Que eu sou o rei dos
monstros? Sim, sim, tio. O tio
olha pro navio, faz o sinal pra cabeça e
fala. Então,
o verdadeiro rei dos monstros
acaba de chegar.
10 anos atrás
tu tinha... 10 anos, né?
Se não me engano tem 20 anos. O tio Binho
te levou pra um circo que tinha chego na cidade.
Um circo itinerante que vem com
carroças, né? Ele te levou lá
não porque era pra te aproveitar
o circo, mas porque nesse circo
tinha um homem muito forte, que era conhecido
como o homem mais forte do mundo.
E se o tio conseguisse...
Qualquer um, na verdade, que conseguisse durar um minuto
no ringue com ele,
ganhava 10 vezes o que apostou.
Vocês foram pra lá, o tio te prometeu que
depois que ele ganhasse a luta,
tu podia escolher uma coisa no
circo ou no parque, né? Porque tem toda a estrutura
pra te brincar e depois
vocês iam voltar. Ele tinha escolhido isso porque
tu tinha recém-chego ali, tu tava
meio deslocado entre as crianças e ele queria te fazer
um agrado e ganhar um dinheiro em troca.
Tu lembra que o lugar era muito agitado,
que tinha gente cuspindo fogo, tinha palhaço,
tinha uma senhora com bonecos,
tinha uma apresentação de dança, tinha
o próprio circo em si, com animais,
alguns brinquedos,
mas o primeiro lugar que vocês vão é o ringue.
Respeitável
público!
Quem será capaz
de aguentar um minuto
numa luta feroz contra
o nosso campeão?
Quem aí quer
desafiar Tito ou
o homem mais forte
do mundo?
Lá, o tio aposta todo o dinheiro que tinha
que ele ia vencer o homem mais
forte, ou pelo menos durar um minuto
no ringue, e ele cai no primeiro soco.
O tio caiu ou a hora caiu? O tio caiu.
Eita! O tio bem atirado do ringue,
ele é colocado num canto, outras pessoas acabam
desafiando e perdendo ainda mais rápido.
A diferença é que o tio bem só parece desmaiado,
enquanto outras pessoas parecem no estado
muito pior quando saem do ringue. E ele
tá lá encostado num canto, tu tá junto dele.
Tu vai continuar junto dele, tu vai andar
pelo circo. Eu continuo junto dele
e eu tento ajudar ele da maneira que eu posso,
assim, eu tento fazer, tirar,
tentar acordar ele,
assim, enquanto, mesmo
sendo uma criancinha, eu ainda tenho
umas ideias pra poder ajudar a cuidar dele.
O tempo passa, é um tempo que tu não
consegue saber quanto tempo foi,
até que tu escuta lá fora
gente exaltada, gritos,
alguma coisa tá acontecendo lá.
Tu tá dentro de uma lona, né, de uma
tenda, né, onde foi acontecer as lutas ali,
que só quem pode pagar, ou pra
lutar, ou pra assistir, pode entrar. Mas tu escuta
que tá tendo alguma coisa lá fora. O tio tá desmaiado
ainda? O tio tá desmaiado ainda.
Comoção lá fora, gente falando alto, gritando.
Beleza, eu procuro alguma jarra de água,
alguma coisa que eu possa tentar acordar ele.
Tio, tio! Mas tu continua ali dentro, hein?
Continuo dentro da lona, eu vou ficar com o tio. Tá,
beleza. Tu não tá tendo muito
efeito ali, tu começa a ouvir gritos
lá fora. Vocês acolheram
a bruxa. Trouxeram ela
para a cidade. Vamos queimá-la!
Eu começo a puxar o tio, assim, pra tentar
tirar ele da lona, pra levar ele embora.
Ele é bem pesado. Ele é um homem
muito forte. Aí eu procuro alguém pra poder
tentar me ajudar, então. Eu tô ficando desesperado
ali. É, as pessoas que estavam
ali, elas, algumas, as poucas
que sobraram, elas te olham e te ignoram e começam
a sair apressadas pra ver o que tá acontecendo. Ok,
então eu vou atrás dessas
pessoas. Tô curioso.
Eu vou procurar alguém que possa me ajudar. Tu sai
daquela tenda, tu vê que lá fora tem
alguns lugares do circo pegando fogo,
tem pessoas com
encinhos, com tochas.
Aquele homem muito forte que derrubou
o...
O tio, ele tá com uma marreta
e ele tá derrubando várias dessas
pessoas. As pessoas estão...
Muitos estão fugindo, alguns estão indo pra cima dele.
Quem vai pra cima dele é um acerto
com a marreta e a pessoa já não
tá mais viva ali.
Tem sangue pra todos os lados.
Parece que rolou uma carnificina
lá fora. No meio, assim, de
vários corpos, de muita gente
já caída, tem uma menininha.
Ela tá bem apavorada,
ela tá segurando um boneco, chorando
muito. O que tu faz? Eu vou atrás
dela, eu tento
acolher ela, porque o
tio Binho tinha me acolhido também.
Então, eu sabia que tem espaço
pra ela lá. Eu pego ela no colo
e volto correndo pra tenda.
Quando tu tá indo em direção a ela,
dois palhaços se aproximam de você.
Um deles tá segurando uma faca,
eles olham pra ti.
Você veio com as pessoas?
Ele veio sim.
Ele veio matar a gente.
Hum, hum, hum.
Ah, então
vamos matar elas antes. Vamos, vamos,
vamos, vamos.
Eles vão pra cima de ti. Pra cima de mim? Ok.
A criança ainda tá lá, né?
Os dois palhaços estão entre você e a criança.
Ok, eu ainda não vou desistir dela. Eu vou tentar
dar a volta neles. Vou tentar correr deles
e dar a volta, sei lá, na primeira lona que eu puder
pra poder chegar na criança por trás.
Um dado. Ok.
Cinco. Tirou cinco. Uma falha.
Tu precisava tirar teu atributo ao menos.
O Felipe teve que observar e tu teve que
voltar. Isso é importante.
É. Tentou dar uma finta ali.
Um dos palhaços te dá uma rasteira.
O outro vem com a faca pra cima de ti.
Tu fecha os olhos. Quando tu acorda,
tio Binho tá perto,
na tua frente. Ele derrubou os dois palhaços.
Ele parece ter desarmado um deles
e com a faca ele eliminou os dois.
Ele te pega pelo cangote e te põe
em pé. Ok, então eu vou correndo pra direção
dela e eu pego ela no colo pra gente
poder fugir dali. Eu vou pro tio Binho, correndo.
Tá, joga dois dados.
Um e um.
Um e um, teste de força. Dois...
Acertos. A criança,
ela não é muito mais nova que você,
mas você consegue levantar ela. Ela tá
catatônica ali. Ela parece estar
completamente... Os vidrados,
né? Ela parece não tá percebendo nada. Tá acontecendo.
Tu simplesmente pega ela, coloca
no teu colo, começa a tirar
ela dali e quando tu te vira,
tá aquele homem gigantesco,
o homem mais forte, Tito, o homem mais
forte do mundo. Ele tá com
um dos braços e ele tá segurando alguns
corpos de pessoas com roupas coloridas,
parecem pessoas do circo, sobre o
ombro. E na outra mão, ele tá segurando
pelo casaco o mestre de
picadeiro, o mestre de cerimônias. Claramente
o homem está morto.
Ele levanta o mestre de cerimônias
na frente do tio e o
mestre de cerimônias começa a falar.
Mesmo que a boca não mexa, a voz é
do mestre de cerimônias. Tu lembra de ter
ouvido quando ele anunciou a luta do tio? O mestre
fala pro tio. Onde está o melhor
barco do porto? E daí o tio
aponta. O melhor barco fica
escondido nas rochas, à esquerda
do porto. Pertence ao exército, mas...
Mas não fica ninguém de guarda. E por que
eu não deveria matá-lo? Porque eu posso
ajudar a cobertar a fuga,
providenciar suprimentos, posso
cuidar da menina. Vocês estão em fuga,
carregando mortos, não podem
cuidar dela. O mestre de picadeiro,
a voz dele fala, embora a boca
não mexa. Ok.
Leve a menina.
Mais um dia eu volto pra buscá-la.
Ela e
dois palhaços que você me deve.
E ele vira e vai embora.
Ok.
O tio naquele dia te proíbe
de contar essa história pra qualquer um. Primeiro porque
ela é macabra demais. Segundo porque é a primeira
derrota da vida dele. E
tu chega, essa menina é batizada
de Maria Eduarda, embora todo mundo
chame ela de Duda. A menina, em alguns
dias, parece uma menina alegre,
que não lembra de nada do que aconteceu.
E...
Dez anos se passaram e vocês estão
ali. E o tio te fala que aquele
barco é o barco que ele indicou,
embora tenha sido todo alterado, né, com o leão
e tal. Aquele barco é o barco que ele indicou.
O barco que o pessoal do circo fugiu.
Eu fico meio pálido assim
e eu paro, sabe?
A gente tá andando, eu paro. Eu falo, e tio, eu não sei
se é uma boa ideia a gente ir pra lá.
Eu prefiro ir até ele do que esperar ele
vir até mim. Aí eu fecho os olhos
um pouquinho, dou uma respirada a fundo,
tomo coragem e falo, então tá bom, vamos.
Ele chega até o barco.
O barco já tá com a prancha pra acesso
ao barco, tá abaixada,
né, pras pessoas poderem subir.
Embora ninguém ali pareça querer fazer isso.
Você fica aqui no pier. Se eu não voltar
em 15 minutos, ou se eu der
algum sinal lá de cima, corre pra loja.
Coloca as crianças em carroças e abandonem
tudo. Ok. Ele sobe do navio
e tu fica ali sozinho. Passa
alguns minutos ali, que parece que parece uma eternidade,
mas foi pouco tempo.
Tu escuta batidas numa das
janelas do navio. Perfeito.
Eu, na parte de baixo, assim, próximo
da minha altura? É, assim, tu consegue
ver dali. Um pouco mais pro lado.
Meio de longe, assim, eu dou
aquela olhadinha. Tu vê que lá
dentro tem uma criança, de uns 8,
9 anos, e ela, com o olho bem
regalado, ela te olha. Ela levanta a
mão, assim, do lado do rosto dela,
junta os dedos, assim, como se fosse um
biquinho de pato, sabe? Uhum. E começa
a abrir e fechar como se fosse falando com a
mão. Depois ele põe o dedo na frente
dos lábios e faz shhh, como se fosse
silêncio, né? Uhum. Ele
abre a boca dele, tu vê que tá faltando
vários dentes e a língua. Eita.
Eu, agora eu me aproximo um pouquinho
mais dessa janela. Tu te aproxima
da janela, tu escuta o barulho do tio,
descendo, por um segundo olha pro lado e
não tem mais ninguém na janela. Ok. Eu
corro até o tio Binho e falo, tio,
tio, tem uma criança lá dentro. Ela tá toda
machucada, sem dentes.
A gente precisa ajudar ele. Eu tô
assustado. O tio olha pra janela
e olha pra ti. Temos mais coisas
para se preocupar agora. Vamos
voltar. Aí, no caminho, eu pergunto
tio, o que aconteceu lá dentro? Eles não
vão levar a Duda, né? Eu conto
quando todos estiverem juntos. Ok.
Enquanto isso, o pessoal
que ficou lá na secos e
molhados do tio Binho, as pessoas saíram,
vocês fecharam tudo. Pra vocês, é
só mais uma aventura que
começa, assim, uma montanhada de
perigoso acontecendo. Embora vocês nunca tinham
visto o tio Binho assustado,
nem o tio Binho deixando alguém segurar
a faca dele. Ô, Big John, ô, Grandão,
deixa eu ver essa faca aí? O tio Binho nunca deixou a gente
pegar. Não, não, não, não. Ele deu pra mim.
E comigo vai ficar. Eu sou mais velha que você.
Deixa eu segurar. Ah,
você pode olhar. Aí eu estendo a mão
assim, tipo, não larga a faca.
O que você quer ver? Não, eu quero ver essa
faca. Ele nunca deixou ninguém segurar. E vai dar
justo pra você? Você só tem músculo?
Você sabe usar isso daí?
Vê com os olhos, não com a mão.
Tá, tá. Eu tô observando a faca.
Então tu tá ali observando a faca, vocês estão
conversando. Quando o tio abre
a porta, ele entra, mas
o Peter, né? Tá vocês três ali.
As outras crianças já se
recolheram. Ô, tio,
tá tudo bem?
Não está. Eu só observo
o rosto do tio. Como que tá
a aparência dele agora? Ele tá
bem assustado. O Peter tá mais.
Mas ele tá bem assustado.
Ele fala pra vocês.
Os piratas vão atacar a cidade se eu não entregar
o que ele quer. Mas o que
que ele quer, tio? Ele quer você
e mais duas crianças.
Mas por que que o pirata me quer?
Eu nem vi, nem sei quem é.
Eu não vou em lugar nenhum, não. E eu vou
dando um passo pra trás. Não vem não, tio.
Eu não vou pra lugar nenhum.
Ô, tio, por acaso esse pirata, ele
conhece a Duda? Ou ele
por algum motivo específico? Será que ele vai se assustar?
Será que a gente pode arrumar outras
três crianças e enganá-lo?
Ele conhece bem a Duda. Ela vem
de uma família do circo.
Eu tô em choque olhando pra ele, assim,
de boca aberta.
Eu...
Eu não sei realmente o que fazer.
Mas eu tenho um plano.
Eu sei que eles não vão fazer nenhum mal pra Duda.
Embora eu não possa garantir a segurança
de mais ninguém.
O homem que está lá é alguém muito além de tudo
que eu já conheci.
Isso é impossível, tio.
Você é o homem mais forte do mundo.
Ele olha pro Peter e olha pra você?
Não sou.
Ele já foi o homem mais forte do mundo.
Se eu não entregar a Duda, eles vão caçá-la e matar
todos que encontrarem no caminho.
E já que tem que ir mais duas pessoas, vou enviar
meus sobrinhos mais fortes e preparados
pra vocês cuidarem dela.
Ele me prometeu que vai ser uma viagem de cinco
dias apenas. Que depois trará
todos de volta.
Eu já tô ficando com os olhos cheios
de lágrima e fazendo cara de durona
pra não parecer que eu tô chorando, né?
Eu não quero ir em lugar nenhum.
Eu quero
ficar aqui. Eu já falei.
Eu quero assumir esses negócios.
Eu quero cuidar da loja. E eu não vou com
um pirata nenhum. O sonho de viajar
é do Peter, não é meu.
Você não pode me entregar pra alguém assim.
Eu olho pra você e eu falo, eu acho
que nem viajar eu quero
agora, viu? E aí eu também
choro um pouquinho. Mas se vocês não forem
a cidade vai pagar. E todos
seus irmãos estarão em perigo.
Bom, tio Binho, eu acho
que o senhor tem razão. Não existe
ninguém mais forte do que eu e ninguém mais
inteligente que o Peter. Então, realmente
somos os mais capacitados
pra cuidar da Duda. E bem,
cinco dias?
Eu tô tentando pensar em algum plano, mas
eu acho que esse é o melhor que a gente tem
mesmo. Ele deve ter algum ponto fraco.
No convés estava apenas ele
e um papagaio, mas ouviu
muitas vozes vindas do porão.
Ok, eu olho
pra vocês e eu falo, tinha uma criança
lá dentro do navio. Ele tava...
todo machucado. Eu nunca vi
uma criança daquele jeito. Nem as que chegaram
pro tio Binho e depois ele resgatar
elas. E se ele machucar a gente?
E se ele fizer isso com a gente? Tio Binho,
você não pode tá falando sério, tio Binho.
A gente pode lutar.
O grandão é forte.
Ele tá sozinho. A gente não consegue fazer
algo? Não tem jeito mesmo?
Eu coloco a mão no ombro
assim da Duda. Ô, Duda,
se o tio Binho
diz que não consegue derrotar esse homem,
como é que eu vou conseguir derrotá-lo?
Duda, eu acho que a melhor opção pra gente
é encarar esses cinco dias.
Eu tenho um plano.
Talvez funcione.
Mas, eu não sei
se eu consigo enganar esse homem.
Bom,
se você morrer no meio da aventura,
aí eu faço morrer com aspas nos dedos.
Quer dizer que você pode
voltar à vida que... E como
eu vou morrer? Qual é a sua
ideia, grandão?
Bom, eu ainda não
tenho muita coisa. Não sei o fato de...
que a gente precisa fingir a sua morte
e depois a gente volta pra cá.
John, não sei se você sabe,
mas não se guardam corpos
em navios. Geralmente eles jogam eles
no mar. Bom,
por isso que eu disse que só tinha parte do plano.
Eu reviro os olhos e
olho pro tio e falo. Ok.
Você quer que eu vou? Eu vou,
mas você tem que me contar direito essa história.
Quem é ele?
Como você me pegou dele?
Eu quero saber. Eu tenho esse direito.
Ele conta a história do que o que eu vou fazer.
Que flashback eu contei
ali pro Peter, né?
De que ele foi lá, as pessoas foram queimar uma
bruxa. Tu lembra de uma
senhora que te deu uma boneca
que fazia bonecos
quando fala na questão da bruxa
que algumas coisas
do que ele conta te lembram um pouco dos teus pesadelos
dos teus sonhos.
E ele fala que você veio do circo
e pra lá você deve voltar. Tá.
E quando que eu tenho que ir? Amanhã
pela manhã. Tá, né?
Já que eu não tenho escolha
e eu me viro e
vou em direção ao que deve ser
o meu quarto com outras crianças, não sei.
Uhum. Sim.
Depois de escutar a história
eu vendo a faca, eu falo
Tio Binho,
e ela? Eu mostro pra ele a faca.
Eu te dei. Fique com ela.
Tá bom. Tentarei fazer bons.
Eu vou meio cabeça baixa também pro meu quarto
vou andando assim, eu passo pelo Tio Binho
eu dou uma olhadinha assim pra ele, meio triste
mas eu passo direto
e vou andando ao quarto.
Aquela adolescente bem com raiva, eu bato a porta
do meu quarto quando eu entro com força
porque eu quero que saibam que eu estou com muita raiva.
Perfeito. Eu provavelmente
vou fazer um pouco de café
porque eu tô muito pensando
em algum plano que possa salvar a Duda
e salvar o meu pescoço e o do Peter também.
Então eu estou sem sono nesse exato momento.
Vocês, antes do sol nascer
uma das crianças vai até o quarto
do Big John e o Peter
dividem o mesmo quarto, ele com uma outra
terceira criança, bate na porta
John, John, John
Oi, o que que tá acontecendo?
O tio foi de novo pro barco
Ai meu Deus
Peter, Peter
Eu mexo no Peter assim na cama pra ele acordar
Foi John, o que que foi?
Ah, deu ruim, o tio foi de novo no barco
Levanta aí e vamos ver o que tá acontecendo.
Ai não, aí eu levanto
coloco o chinelinho de
minha pantufinha e vamos lá então.
Faca na cintura, eu só vou dar uma passada
no quarto da Duda pra ver se ela tá lá.
Eu bato bem de leve assim na porta
Duda, Duda
Oi, o que é?
Então, o tio Binho foi no barco agora de manhã
eu não sei o que ele foi fazer lá
a gente tá indo verificar.
Eu escuto ele falando, eu já abro a porta
Quê? Eu vou junto?
Não, eu vou junto. Vocês acham que vocês vão me deixar aqui?
O que que vocês acham que eu tô te chamando?
Eu vou vir pra trás e saio andando
Aí eu só olho pra ele e vou
tentar pegar alguma faca, alguma coisa também
na cozinha e falo assim, peraí, deixa eu só pegar alguma arma
eu não posso ir sem nada. Beleza, eu tô
lá com a minha faquinha, pensando no
Big John também, então
eu tava com duas facas na mão e peguei uma pra Duda
Beleza, eu já seguro ela firme
Vocês vão pro porto?
Vão pro porto
Vocês vão rapidamente
pro porto? Já tem uma comoção ali na cidade
o pessoal tá olhando. De cima do
navio, um homem muito forte, muito
grande, ele tem uns dois metros e meio
de altura, ele é careca
ele usa tipo uma
roupa de... uma camisa regata
e uma bermuda curta assim
de homem forte, ele tem uns músculos muito
grandes. Ele é careca, tem um bigode muito
grande, o bigode cobre a boca dele, parece
o rabo de um pássaro
o único pelo que ele tem na face é esse bigodão
e ele tá segurando com uma mão apenas
o tio pelo pescoço
bem alto, na outra mão dele
ele tá com o dedinho só levantado, tem um papagaio
pousado, e o papagaio fala
Se não recebermos o que
queremos, ele será executado
e uma pessoa dessa
cidade será executada a cada
dez minutos. Solta o tio
eu grito lá debaixo. Ai meu Deus, ai meu Deus
Solta ele!
Eu coloco a mão na cabeça e falo
Solta!
Um já gritou, já era
o disfarce
O homem muito forte, ele parece dar uma relaxada
quando ele vê a Duda, embora ele não solte o tio
o músculo dele daquela, ele parece mais
aliviado, então ele olha pra
vocês e diz, quer dizer, ele não
o papagaio
Subam o navio, e eu solto o tio de vocês
Ok, tá bom
Não, peraí seus doidos
Não, não, não, quem vai garantir
que você faz isso? Solta o tio primeiro e a gente
sobe. Ele aperta o
pescoço do tio, a cabeça dele
fica bem vermelha, ele começa a debater
os pés bem rápido
Eu vou empurrando os dois pro navio
Ah, tá bom, para, para, eu tô subindo
Vocês sobem, né
O navio ali em cima
tá esse homem com o papagaio
não tem mais ninguém ali em cima
ele fala pra vocês
Puxem a prancha e subam a âncora
E como o tio vai descer? Faça o que eu estou
mandando. Isso tudo o papagaio
Tá, eu vou pra âncora
Eu vou puxar a âncora. Tá, eu ajudo o Peter
a puxar a prancha
A prancha, eu ajudo ele também
E encarando o papagaio, né
Esse homem mais forte coloca o papagaio
no ombro, solta uma outra
corda que faz a vela
inflar e começa a se movimentar
vagarosamente. Ele joga o tio no
no pier, o tio cai no
no pier, de bondo assim
ele olha pra vocês bem assustado
a população olha meio estranha assim, eles nunca viram o tio
perder, eles nunca viram algo assim
e o barco começa a se afastar do porco
Eu vou até, eu vou até a
a parte assim
mais do lado de fora do navio, né
a parte mais que eu consigo
ver o porto, né, eu grito pro tio
Tio, nós vamos voltar logo
não se preocupe
O homem então senta, ele pega
em cima de um barril uma cartolinha
coloca em cima do
papagaio, ele dá um biscoito pro papagaio
o papagaio começa a mastigar com vontade
e então o papagaio volta
a falar
Respeitável público
O Peter reconhece a voz do papagaio como a voz
do mestre de picadeiro
lá de 10 anos atrás
O que ele fazia quando estava sentado
por um tempo?
Bem-vindo ao nosso navio-circo
um circo, digamos, íntimo
pessoal, um circo só nosso
não dependemos de público, não dependemos de pessoas
porque pegamos o que queremos
sinto muito pela maneira como chegar até aqui
mas saibam que vocês foram muito esperados
Tá, eu tô segurando a faca atrás das costas
com uma das mãos, eu, como assim?
eu fiz, a gente foi esperar uma hora, né?
Quem é você? E desde quando papagaios falam assim?
Papagaios falam, sim.
Mas embora alguns falem só loro e biscoito e...
Curpaco!
Eu aprendi a falar tudo o que precisa ser dito.
E estou no comando deste navio.
E cadê o resto da tripulação?
Estão nos andares inferiores.
Mas não são bem uma tripulação.
Eles são pessoas do circo.
E pessoas do circo são livres.
E por que a gente está obrigado a estar aqui então, se é para ser livre?
A sua mãe precisa de você.
Tá, não quero falar isso.
Eu não tenho mãe.
Como assim, minha mãe?
Eu fui criada pelo Tiumbinho.
Eu estou bem atordoada.
Eu só fico olhando assim no papagaio, eu sento no chão e não falo nada.
O homem forte, ele dá mais biscoito para o papagaio.
O papagaio fala para você.
É, eu estou aqui comendo e vocês ainda não.
Vocês tomaram café da manhã?
Não.
Vocês estão bem?
Eu estou passando a mão na barriga assim, o que você tem para comer?
Descendo por aquela escada, vocês vão ouvir uma pequena festa.
Lá tem bastante comida.
Sirvam-se à vontade.
Duda, Peter, Peter, vem cá, vem cá, rapidinho.
Tá, chegou perto.
Montinho longe do cara do papagaio agora.
Aham, aquela coisa cabeça com cabeça.
É, isso aí.
Olha, apesar de ter uma vontade monstra,
de mandar uma faca na testa do papagaio só para ver o que acontece,
eu acho importante a gente tentar entender como que esse navio funciona,
quem é a tripulação.
Tá, mas cuidado com o que vocês vão comer ou o que beber,
porque a gente não sabe se eles colocam alguma coisa na comida e te apaga.
Sabe, sei lá, Deus, o que eles podem fazer com você?
Ouvi dizer que esse navio foi criado por uma bruxa,
esse circo foi criado por uma bruxa ou alguma coisa do tipo.
Não sei, não sei o que pode acontecer aqui.
E eu olho para lá, ando abaixo,
e aí eu conto que a voz do papagaio é exatamente a voz do apresentador.
Conto para vocês que a voz dele era a mesma,
como se ele tivesse roubado a voz do apresentador.
Hum.
Ele não tinha morrido?
O tio não falou que morreu todo mundo?
Só o homem grande que ficou?
Pois é, ele estava claramente morto naquele dia,
mas ele falava com a mesma voz do papagaio.
Tem alguma coisa de oculto e escuro aqui.
Isso me lembra muito aquelas histórias e lendas
que o povo da loja estava falando,
de que a bruxa...
A bruxa abatou o capitão,
mas que transformou o capitão no papagaio.
O papagaio era o capitão.
Tinha um bicho que comia a gente.
Isso é muito esquisito,
mas as coisas estão se encaixando,
o que é muito estranho.
Acho que a gente realmente precisa conversar
com mais um pessoal da tripulação
para ver se a gente consegue mais uma informação.
Ok.
Tá, mas a gente não pode confiar em ninguém.
Só um no outro, viu?
Perfeito, a não ser que me deem comida.
Ah, qual é, grandão? Pelo amor de Deus.
Mas eu não tomei café hoje.
Eu vim correndo para cá.
Ah, ela só olha assim para cima
e faz um face palm, sabe?
Olha, enquanto nós três estivermos juntos,
a gente vai estar seguros.
Então a gente vai lá pegar comida.
Vocês começam a descer a escada.
A escada termina num corredor.
Para um lado, vocês escutam música.
Para o outro lado, silêncio.
Galera...
É música, né?
Grandão, vai na frente.
Ah, agora eu puxo a faca
e estou indo assim, cautelosamente,
para a direção da música.
É, eu estou segurando minha faquinha também.
Vocês entram num...
É um salão grande,
no navio de baixo. É um navio bem grande.
Tem uma mesa muito grande,
com pessoas em volta dessa mesa.
Tem um piano. Tem uma pessoa no piano tocando.
É dali que vem a música.
Joga todo mundo dois dados.
Daí eu vou chamando e vocês me falam quanto tiraram.
Big John tirou quanto?
Quatro e um.
Tá, tu não notou nada de importante,
mas tu vai notar uma coisa. Duda?
A Duda está mais tapada
do que qualquer outra coisa, viu?
Um e um.
Duas falhas também.
E o Peter?
Eu tirei quatro e seis.
Tá bom. O Peter conseguiu dois acertos.
Big John e Duda,
vocês entram. Todas as pessoas
na sala são claramente...
Como é que eu posso dizer?
Como se fossem manequins animados.
Eles ficam na mesma posição.
Eles fazem movimentos cíclicos.
Embaixo da mesa ali tem algumas engrenagens
que estão fazendo aquilo ali girar.
Então tem alguns deles que viram para um lado e voltam.
O próprio pianista, a mão dele
sobe e desce no mesmo local sempre.
E o piano parece ter aquela
aquela fita cheia de
furinho tocando. A música está
sendo tocada automaticamente pelo piano
e não pelo pianista.
Animatrônicos.
É, são animatrônicos rústicos ali.
E a mesa está posta de comida.
É o esquecer o Jimin pirata.
É, o Peter...
O Peter
nota que a pessoa mais
diferente daquela sala, uma mulher
assim, bem acima do peso,
barbada. Tu nota que ao contrário
dos outros que são claramente
animatrônicos, né? Ela tu vê
pela própria gordura
do braço, pela maneira como
ela é. Ela é a que menos está se mexendo
ali. Tu nota que ela
não é um animatrônico, é uma pessoa.
Tu nota também que no teto
abriu uma... como se diria assim
uma madeira bem grande, mas parece
ser alguma coisa automática e não na força.
Tem uma janela do teto
pra baixo, onde aquele homem muito forte
ele tá espiando vocês lá de cima.
Ok. Eu olho
pra ela. Ela parece feliz? Ela parece triste?
Ela... Ela tá com
o olho fechado, assim. Ela parece meio sonolenta.
Ok. Eu olho pra aquela comida,
mas eu desconfio
na hora de comer agora. E eu
fico... Eu olho, dou uma olhada pra cima e
dou a entender que eu tô
vendo que o moço forte tá olhando
a gente. Ele fica...
Tu nota que a bochecha dele fica um pouco vermelha.
Ai, meu Deus, que creepy.
Ok. Eu olho
pros meus irmãos,
né? E olho pra eles e falo
assim, gente, é...
Se vocês olharem pra cima agora,
não olhem agora, mas se vocês olharem pra cima agora,
o cara fortão,
ele tá olhando a gente.
Ah, eu tô...
O que? O que? O que? O que?
Ele fala isso e eu olho pra cima.
Não, não é pra olhar agora.
Ai, tá bom, tá bom. Ele fala isso e
eu continuo olhando pra comida. Ah, você disse?
Eu não entendi. Presta atenção, John.
Ai, gente, o que
foi que tá acontecendo? E agora o que a gente
faz? Será que a gente come? Será que ele
tá esperando a gente comer? É, claro.
Eu não sei se é uma boi... O que a gente tá esperando?
John. Tá, eu...
Eu pego assim, eu vou em próximo da mesa
e tento pegar
alguma fruta, alguma coisa que tá lá em cima.
A aparência é normal, eu acho.
Eu percebo algo diferente, um cheiro,
alguma coisa assim. Essa é uma gráfica.
Eita, nossa. Dandão, você não vai
comer nada aqui. E jogo
assim na direção dele.
Ai, meu Deus.
Eu pego... Agora se eu olho pra cima,
eu pego a maçã cenográfica e dou
uma esmagada nela, só quebro ela
na direção do homem bigode.
A mulher barbada, então, abre
os olhos, levanta a cabeça e fala...
O que fazem aqui? Tô com fome,
quero comer. E falaram que aqui tinha comida.
Como podem ver, meus amigos
todos são bonecos e eles
não são de comer muito.
Mas...
Como que
você sobrevive aqui?
Nessa sala, eu não sobrevivo. Eu apenas
me divirto.
Porque essas pessoas...
Bem, elas
não me magoam. Então,
pra você sobreviver,
você vai em qual sala? Aqui, onde
ninguém me machuca. E onde você come?
Você não come comida? Você só fica aqui
parada vendo esses bonecos?
Vocês não perguntam meu nome, não
querem saber como eu tô? Só se
preocupam com a comida? Eu me aproximo
dela e falo... Oi, como eu sou
o nome? Como se eu não tivesse ouvido nem um pouquinho
da conversa. No circo, me chamam de
a mulher barbada. Ok...
Então, olá, mulher barbada.
Como você está se sentindo? Eu queria
poder fazer a barba, ser eu mesma,
mas daí eu não seria mais parte
do circo. As pessoas não me veem
da maneira que eu me vejo. Mas o que
você quer ser? Eu quero tirar essa barba.
Eu mostro a faca,
a gente pode ajudar. Mas...
daí eu perco o meu local no circo.
Achei a vida foda do circo.
Você pode fazer um outro número, que tal?
Que outra coisa você sabe fazer?
Nada. Mas e se
a gente tirar a sua barba e você
viver feliz fora do circo? Eu já tentei.
Quando eu tentava simplesmente ser
eu, as pessoas me ofendiam,
me machucavam, então eu fui pro circo.
E lá as pessoas
só riam de mim.
Machuca.
Mas não sangra. Eu olho pra ela
e falo assim... Mas você pode
ter outros números no circo.
Aposto que você consegue comer muito.
Então, você pode nos mostrar
onde você come muito.
Eu posso até ajudar. A comida fica
no quarto do papagaio. Ok, então você pode
falar com a gente e mostrar pra gente o seu número
de comer muito. Eu convido ela
pra vir comer com a gente. Ela...
Não posso. Eu dou um cutucão
assim no Peter e falo, peraí,
e se você vier com a gente?
Eu não vou sair daqui, eu prefiro
ficar com os meus amigos. Ah,
porque se você quisesse...
tirar a barba e ter uma outra
vida, você podia vir morar
com a gente, junto com o tio Binho.
Lá você vai ter comida, vai ter
uma família. A gente pode
te ajudar. É só
você ajudar a gente a sair daqui. As pessoas
não querem ficar do meu lado. Nós queremos,
mulher barbada do circo.
Nós queremos. Qual é o seu nome de verdade?
Sem ser a mulher barbada. Eu...
não consigo lembrar. Olha,
você pode escolher o nome que você
quiser. Como você quer ser chamada?
Eu queria ser a bailarina.
Já é um começo. Então você pode
ser a bailarina? Não.
Você vai ser a bailarina.
E eu olho assim pra ela e...
Não, eu sou...
Eu vou ser a dona das
secos e molhados. Eu não
sou uma bailarina. Eu olho pra vocês,
eu meio que chamo vocês assim de canto,
eu falo, gente,
eu acho que...
nossa conversa não tá chegando em nada,
mas pelo menos nós sabemos onde tá a cozinha.
E nós sabemos o que eles querem da Duda.
Eles querem que você dance. Será que
vai ter uma apresentação?
Senhora que quer ser uma bailarina,
você disse que
a Duda vai ser a bailarina. Quando
que isso vai acontecer? Em breve.
Em breve. Ok, tudo bem.
Então tá bom. Olha,
a gente já vai, a gente não vai te incomodar não,
tudo bem? Qualquer coisa é só
chamar. Eu sou o Big John,
essa é a Duda e esse é o Peter.
Ela é a bailarina.
Eu olho assim pros meninos, eu vou embora,
eu não tô gostando nada disso aqui.
Tem uma porta atrás dela.
E dá pra voltar por aquele corredor que vocês vieram.
Ah, tem uma porta atrás dela?
Tem.
A gente pode ir por essa porta?
Tem algum problema? Pode passar?
Sim, podem passar.
Tá, e eu vou indo em direção
à porta, assim, olhando pra ela, meio
desconfiada. Antes de você abrir a porta,
pergunto, onde que vai dar essa porta?
Essa porta vai dar na área dos palhaços
e depois a escada pro andar inferior.
Na hora que ela fala dos palhaços,
eu paro e falo, hum,
acho que é melhor voltarmos.
Hum, tamo, concordo.
Acho que a gente pode vir aqui depois.
Pra onde fica o quarto do capitão?
Lá em cima.
Ok, então nós podemos ir lá buscar comida
e não passar pelos palhaços, eu acho uma excelente ideia.
E eu vou voltando, assim.
Eu volto com o relator,
eu vou atrás dele.
Tá, mas tem quantos palhaços nesse quarto?
Dois.
Eu olho assim pros meninos, é, melhor a gente voltar.
E o outro lado dá pra algum lugar?
A gente não escutou nenhum barulho?
Tem alguma sala do outro lado?
No outro lado ficam os trapezistas.
Ah, que legal.
Olha, pessoal, então,
hum,
a gente pode escolher a cruz ou a espada?
Olha, eu acredito que os trapezistas são melhor que os palhaços.
Só o tio,
só o tio Binho conseguiu derrotar os palhaços
e eu não quero ter que enfrentá-los agora.
Peraí, peraí, eu olho pros meninos,
espera um pouco,
eu olho pra ela e falo,
onde está a minha mãe? Lá embaixo.
Eu olho pra eles, a gente vai ter que descer.
Mas, é,
dos trapezistas, tem
uma passagem lá pra baixo, Dona Barbada?
Tem uma escada em cada lado.
É, se tem uma escada lá, a gente pode pular.
Tá bom.
Eu prefiro encarar o que eu não conheço.
Tá bom, vamos pros trapezistas,
mas de qualquer jeito a gente vai ter que descer.
Sim, sem dúvida. Beleza, então vamos lá.
Vocês saem daquela sala, então,
pela porta que vocês entraram, não pela porta atrás
da Mulher Barbada. Vocês vão pro
caminho que tava silencioso.
Depois de um tempo,
a sala se abre, assim,
ela tem uma escada que sobe,
não chega até a parte de cima do navio,
mas ela para num lugar mais alto.
Ela termina numa pequena plataforma onde tá preso
uma daquelas, o trapézio,
né, pra se balançar de um lado
pro outro. Vocês veem que lá do outro lado tem uma
outra pequena plataforma com uma porta pra vocês
seguirem. E lá embaixo
tem o corpo de duas pessoas com
roupas coloridas, caídas
em posições bem tortas.
Ah...
Eles tão morto!
Olha, eu acho que o palhaço
não é uma má ideia.
É! Eu olho pro Peter e eu...
Peter, você acha que você consegue atravessar
esse espaço inteiro?
Eu acredito que sim. A gente vai
pelos cantinhos e eu vou, tipo...
Não, assim, não dá pra ir pelos cantinhos.
Não, tem que ser pelo trapézio.
Se segurar o trapézio e se jogar até o outro lado.
É um balanço, né, que você segura com a mão.
É segurança, morte, segurança.
Essa é a descrição do cenário.
Ô Peter, você
é inteligente,
mas não é muito habilidoso.
E, aí eu olho lá pra baixo,
pra você ficar igualzinho
àqueles corpos, não precisa
muito. Olha, nem eu que
tenho, digamos assim,
mais força que vocês dois, eu tô com muita coragem
de passar por aqui, não. Ok, vamos ver se ele passa
por ali, o palhaço. Tem alguma...
Tem alguma escada que eu vi no meio do caminho,
eu acho, que eu poderia utilizar ali?
Tipo assim, na minha cabeça.
Aquela distância... Não. Ixi.
As escadas que vocês passaram eram aquelas de degrau,
as escadas normais. Não é escada.
Não tem nenhuma corda que possa ajudar
a gente a descer direto? Nada?
Uma corda até que talvez vocês
consigam arrumar por ali, mas
como é que vocês subiriam do outro lado?
Tem, tipo, só um buracão, assim, é isso?
Ok. Que não é tão fundo assim,
mas parece que pros dois trapezistas
foi o suficiente. Passar pelos palhaços.
Ai, eu vou
na frente com a faca na mão. Eu tô super assustado, já.
Vocês têm algum plano?
Eu tô sem plano, a gente vai
ficar atrás dele.
A gente vai voltar a encarar os palhaços.
Tô escolhendo o menos
pior. Vamos pros palhaços, então.
Vocês voltam, né? Passam pela
festa dos animatrônicos,
ali com a Mulher Barbada.
Ela parece estar dormindo novamente.
Vocês vão acordar ela ou só passar por ela?
Eu só vou passar.
Só passar, sem fazer barulho.
Vocês passam por ela,
seguem mais um pouco,
e chegam numa outra sala grande.
Nessa sala, tem dois palhaços.
Um deles tá num monociclo,
mas tá encostado, assim,
na parede. O outro tá em pé.
Rolem dois dados.
O Big John.
Cinco e cinco.
Dois atributos críticos.
O... A Duda.
Seis e quatro.
Dois acertos.
E o Peter?
Eu tirei seis e um.
Um acerto simples.
É muita emoção tirar dois críticos.
O Peter. Os dois palhaços
parecem estar dormindo ali encostados.
A Duda. Os dois palhaços parecem estar
ali encostados. Lá em cima,
outra daquelas janelonas
foi aberta, e aquele...
o homem mais forte tá observando vocês.
Big John.
Um dos palhaços
tem escondido, tu nota
pelo volume na camiseta,
ele tem uma faca grande,
assim, do lado da calça, né,
e botou a camiseta por cima pra disfarçar.
É o que tá com o monociclo.
Eu não vou nem pensar.
Eu falo, eu pego a minha faca,
eu seguro ela
pela ponta de lâmina, e vou lançar
no palhaço
que tá com essa faca. Eu nem penso.
Dois dados.
Um e dois. Dois acertos.
Tu acerta o palhaço
em cheio, acerta
do lado da cabeça dele,
os dois palhaços acordam.
Incluindo aquele com a faca cravada na cabeça.
Eita. Aí eu falo,
eles tão armados, eles tão armados!
Mas que que é isso? Eles olham pra
vocês. Olá, crianças.
Vieram se divertir com a gente?
O palhaço que não foi esfaqueado, ele olha pro
amigo e fala, você morreu!
Não é que é verdade?
E ele cai.
Ok.
Então, seu palhaço,
a gente só quer passar
pela sala. Mas que
momento propício
pra aparecer, hein?
Acabamos de abrir mais
uma vaga de palhaço!
Bom, eu assumo a vaga,
porque eu deixei ele caído no chão.
Eu vou andando em direção ao palhaço caído,
eu tiro a faca dele.
Eu ouvi dizer
que vocês possuem um pai que é
forte como ferro.
Isso é verdade?
Sim.
Ah, mas eu posso ser um pai
maior ainda
pra vocês!
Eu sou um pai
assa...
Nossa!
Eita!
Meu Deus do céu!
Ele gargalha com a própria piada.
Vocês notam que o gigante lá em cima,
ele dá uma risadinha também?
Não tava preparado pra isso.
Eu vou rindo assim, disfarçando,
eu vou catando a faca assim, mais ou menos
com a mão, meio cego, pra ver se eu pego
a faca do palhaço que caiu.
Então, serão palhaços
comigo, crianças?
Sim,
eu já tô aqui do seu lado.
Eu olho pro John assim com o olhar regalado e eu
Não! A gente não pode
fazer isso na volta? A gente segue
o caminho e eles são palhaços na volta?
Sim! Eu viro pra ela. Sim!
Eu posso ser um palhaço agora enquanto
vocês possam! Entre os dentes assim.
O palhaço olha pro John assim sério.
Você sabe
qual é o problema de ser um palhaço?
Ahn...
Não. Não importa quanto triste
você esteja,
você sempre tá
sorrindo.
É, realmente.
Um desafio, sim.
Você não queria ser outra coisa?
Sem ser um palhaço? Eu às vezes
não queria ser feliz, eu não queria
não. Mas o circo
me acolheu.
E é porque eu posso ser eu mesmo.
Tive que ser um palhaço.
Mas aí você não é mais você mesmo.
Você é o que o circo quer. Eu sei.
Porque você não se liberta disso e ajuda
a gente. Eu também não quero
tá aqui. A gente tem outra vida
fora desse barco, a gente também pode
te aceitar. Você não entende!
As pessoas
não querem ser
eu. Não querem
que eu seja eu.
Elas não querem, não.
No circo, ninguém pode.
Ninguém pode.
Mas por que não montar um outro circo? Eu tô do lado
dele rindo assim. Muita gente
já morreu.
Isso pega um pouco mal, não acha?
Enquanto eles estão conversando lá com os palhaços,
eu vou tentando passar, já devagarinho.
Fingindo que nada tá acontecendo, eu vou andando na direção
da outra porta. Enquanto isso, pra
distrair, eu tô pegando o chapéu do palhaço
que tá no chão, já vestindo.
Tentar chamar o máximo de atenção possível pra mim.
Eu vou tentando chamar a atenção do Big John, tipo,
passando a mão assim na garganta, tipo,
MATA ELE! Eu tô tentando!
E dá uma gargalhada depois.
Tá, e...
Então...
Você quer ser palhaço, e eu vou andando, né?
O John também quer ser,
e eu vou seguindo
o meu caminho. Tudo bem?
Tudo bem! Eu sei o que o John
vai fazer. Eu acho que
eu vou acompanhar ela, viu, seu palhaço?
Não tem problema, não.
Ok, então.
Tá, ele fica de costas,
pra gente, em algum momento, ou não?
Ele tá de um lado, o Big John tá do
outro, e vocês só passam por eles.
Beleza. Assim que os dois saírem,
aí você me avisa. Por enquanto eu tô ali,
tentando distrair o palhaço, o máximo que eu puder.
É, eles que falam. Vocês saíram?
Antes de sair pela porta, eu pergunto
ao palhaço, o que nós vamos encontrar
depois dessa porta? Uma escada
pros dormitórios! Ok.
Então, acho que é tranquilo da gente
passar. É. E antes de
passar, eu dou uma última olhada pro
Big John, né? E, tipo, como
quem diz, né? Se livra
logo dele e vem com a gente.
Eu faço o que sim com a cabeça. Eu quero
saber, a faca já tá na minha mão?
Já. Beleza. Tá. Eu passei
pela porta. As duas, se tu quiser, porque tem a do palhaço
também. Ah, perfeito! Então,
agora eu tô com duas facas na mão, isso é maravilhoso.
Então tá, eles saindo, eu vou...
Fala, palhaço, aqui, eu tô entrando
novo nesse ramo, você não
tem uma piada nova que você queira me passar
pra eu já ir treinando?
Já que você perguntou,
eu
gosto muito da piada da
torta, muito, muito!
Pega numa estante, assim, uma torta.
Joga dois dados. Ah, nossa,
se ele virou de encosta, é seis e um.
Ele tá pegando a torta pra jogar
em você, mas tu pode agir antes.
Ah, eu tô com
duas facas na mão, é uma de cada lado do
pescoço. Então, dois dados.
Dois e três.
Dois acertos.
Tu acerta o
palhaço, ele não para
o movimento, ele continua virando com
a torta, ele olha pra ti.
Você estragou uma piada tão boa!
E ele cai.
A torta cai no chão e ela faz um
barulho pesado, assim. Provavelmente se ele
batesse com a torta na tua cara, ela quebraria o teu
nariz, ou coisa pior. Era maciça.
Meu Deus.
Que lugar é esse?
Eu acho que não era uma boa piada, afinal.
Eu pego, sei lá,
o nariz de palhaço, eu já vou
vestido assim, só por garantia,
eu tenho o chapéuzinho, o nariz,
eu vou guardar as facas,
na cintura eu vou levar a torta, só por
garantia. Tu vai levar a torta e as facas.
Tem como?
As facas cabem assim na cintura? Sim.
É uma torta grande e
pesada, assim, tu nota que ela
parece ser feita de ferro e pintada.
É, eu vou levando ela,
enquanto eu puder. Ela vai indo comigo, assim.
Nisso, os outros dois chegaram até a escada,
vocês vão descer ou vão esperar o Big John?
Eu vou esperar o Big John. Esperar.
Então o Big John chega até vocês.
Vocês veem o palhaço
com uma torta na mão.
Ah não, ele já se transformou.
Alô,
criançada. Chega lá
falando assim. Para com essa palhaçada.
Você deu um jeito no palhaço?
Eu espero que sim.
Os dois estão no chão. Mas os dois tiveram um delay
pra morrer, que fica registrado isso.
É, eu achei um pouco estranho
inclusive. Você pegou todas
as facas que eles tinham, né?
Bom, de um sim. Do outro eu peguei
a torta.
Você sabe que talvez eles não estejam
mortos, né?
É, pois é.
Eu não sei muito o que fazer, gente. Eu só sei bater.
Vamos seguir, vamos seguir, antes que eles
descubram que estão vivos, ou
alguma coisa do tipo.
Bom, dormitórios, né?
Bom, espero que todo mundo esteja dormindo
dessa vez, de fato.
Vocês descem pelas escadas, tem vários bilhetes,
ali.
Em sua maioria, parecem...
são vazios. Mas tem alguns que tem
uma coberta. Parece que tem alguém
coberto da cabeça aos pés em alguns deles.
Tá, eu olho pros meninos,
ponho o dedo assim na frente da boca,
pra eles não fazerem barulho.
Ok, eu vou pisando na pontinha do pé, já que eu tô
de pantufa ainda. Tô de pijama em pantufa.
Queria muito ter um sapatinho de palhaço
pra ficar...
Tá, eu também vou em silêncio atrás deles.
Vocês notam que além das camas,
pendurado nas paredes, tem alguns
cartazes do circo. Tem a foto
do leão, do homem mais forte
levantando peso. São desenhos,
na verdade, não chegou a ser foto, são ilustrações.
Do chefe, do mestre
de picadeiro, assim, como homem,
né? Não como papagaio lá em cima.
Da dupla de palhaços, da bailarina,
e de uma senhora
que ela...
ela tá com um boneco.
Com bonecos no colo dela.
Parece ventrílocro, né?
Meio que sussurro pra eles, assim.
Será que essa é a bruxa?
A Duda lembra dessa senhora como fazendo
uma boneca pra ela, e da bailarina
como a bailarina que ela via dançar.
Eu já vi eles.
Eu já vi essas pessoas.
Nos meus sonhos, mas...
Eu não sei se ela é a bruxa.
Só passar por aqui. E tem alguma coisa
lá no fundo do quarto? Tem outra porta?
Tem outro lugar pra gente poder ir nesse lugar?
Gosto. Vocês vão...
É um espaço bem grande com muitas camas.
Vocês vão passando pelas camas e indo em direção
ao fundo, é isso? É essa a ideia.
Isso. Não tem ninguém acordado, né?
Por enquanto. Não.
E cobertos da cabeça aos pés
não tem movimento nenhum ali.
Pergunta importante. O cara tá observando
a gente lá em cima ainda? Não, porque agora
vocês não estão no andar. Ele teria que descer
um andar e abrir uma escotilha em cima.
E essa sala parece que não tem isso.
Menos mal. Eu me sinto um pouco mais aliviado.
Tem como eu arrancar um cartaz desse
só pra eu olhar mais de perto depois?
Pode, tranquilo. Passando ali eu quero pegar um cartaz
desse só pra olhar se tem alguma coisa
escrita, um detalhezinho a mais.
Tá todo mundo em silêncio e vocês escutam o barulho
de um cartaz sendo arrancado.
Eu só olho assim
na direção dele.
Vocês veem um palhaço e faz assim...
De volta pra vocês.
Ele já tá ficando afetado.
Gente...
Vamos embora daqui!
O Guaxa, só antes de sair dessa sala, tem alguma
coisa no chão, alguma coisa que dê pra pegar
e tentar usar como arma? Algum
bastão, alguma coisa assim?
Embaixo de cada cama tem um pinico.
É, eu acho que o conteúdo do pinico
pode ser usado como uma arma.
Meu Deus do céu, gente.
Cada um tem uma faca. O Big John
tem duas facas e uma torta.
Isso. Ferro.
Realmente.
Beleza, então. Eu só sigo em frente.
Vocês vão seguindo, então.
Chegam até uma porta
que tá trancada. E nessa porta
nela tem um cartaz daquela senhora
novamente. Ok.
Será que é essa sala dela, então?
E não dá pra abrir de jeito nenhum, né? A maçaneta.
Não, ela... Não sabe.
Ela tá fechada.
Não sabe se tá chaveada ou não. Ela tá só fechada.
Tá. Eu vou olhar pra eles e eu...
Só tem um jeito de saber. Vocês,
fica atrás de mim com as... Big John,
se prepara aí com essa lâmina
e eu vou abrir a porta. Ok.
Eu pego a torta e fico preparado pra julgar
aí alguém. Só tem essa porta aí embaixo?
Ok. Talvez ela seja sua mãe, Duda.
Eu... Eu não sei se ela seria
minha mãe. Eu lembro dela me dando uma boneca.
Eu não sei se ela era minha mãe.
Ou se ela era só uma
velhinha do circo.
Mas eu ponho a mão assim
na maçaneta, olho pra eles
e... No três, viu, meninos?
Um, dois, três.
E eu abro a maçaneta.
A porta não estava trancada.
É uma sala bem pequena, com muitos bonecos pendurados
na parede. Sentada no
numa cadeira que parece uma cadeira
de rodas. Tem uma senhora
bem, bem, bem velhinha.
Ela tem uma boneca no colo
dela. Uma boneca ventríloco,
né? É... Essa
pequena sala, ela não...
Ela é toda aberta.
Ela termina lá em cima, na parte
de cima do navio. Vocês
notam que lá de cima tá o homem mais
forte olhando vocês. Certo.
E a velhinha não abre os olhos,
mas o boneco
ventríloco abre. E ele fala...
Olá, crianças.
Olá, senhora. Qual o seu nome?
Isso me lembra alguma coisa? Ou você acha
o boneco falando? Eu tenho
algum flashback? Tu lembra que essa senhora
ela mexia bastante com
bonecos e tal. Ela te deu até uma boneca, mas
é assim específico não. Oi, senhora. Eu sou
o Big John. É... Qual
o seu nome? Eu sou
a pequena Mary, a boneca.
Vocês notam que a voz sai da boneca
inclusive. A velha tá de boca fechada. Tá.
É... Pequena Mary,
a gente pode falar com ela?
Ela... Não,
infelizmente não. Há muito
tempo ela não fala. Mas...
Como vocês se comunicam com
ela, então? Eu não me comunico.
Ela está velhinha. Ela está
viva? Não, nem
eu. Eu sou uma boneca, sabia?
A gente percebeu. Ah...
Mary, aqui tem boneco
de todos os membros do
circo? Bonecos de todos os
membros? Ah, tô vendo que tem um monte de boneco
aqui na... nesse cartão.
Tá, esquece. Parece que essa senhora fez
ou cuidava. Ah, ela
era muito boa nisso. Ela era
melhor. É... Quer dizer,
ela era a segunda melhor, né?
Mas o povo achou que
ela roubava a voz das pessoas, então
vieram atacá-la. Ah...
Ela era...
a bruxa. As pessoas queriam matar
ela, então. Ah, sim.
E tudo que ela fazia era encantar as
pessoas com seus bonecos.
No bom sentido.
Ela não roubava a voz de ninguém.
Ela sabia fazer
vozes. Como você
consegue falar se ela
não tá mais viva?
Alguém te... te
enfeitiçou? Não existe
bruxaria. Tá...
Eu olho assim pra eles, assim...
Com o olho
arregalado. Eu tô de palhaço
conversando com a boneca.
Olha...
Cadê os outros bonecos que ela fez?
Ah, os que ela fez
se perderam todos. Eles foram
queimados. Exceto
eu. E alguns outros menores.
Ela só queria ter paz com seus
bonecos. O que é esse circo,
Mari? O lugar onde a gente
deveria ser quem a gente quer ser.
Mas acaba sendo
outra pessoa.
E por que vocês não são quem vocês querem ser?
E acabam fingindo ser outras
pessoas e não... E ficam presos nisso?
Ah, por exemplo, o homem
que queria ser mulher, as pessoas
não aceitavam. O agrediram.
E ele se escondeu por muito tempo.
E quando chegou aqui, ele tinha barba.
E o mestre do picadeiro disse
Você será a mulher barbada.
E ele pode ser ele.
Sem ser ele.
Ah, e os palhaços,
psicopatas tristes,
mas estando no circo, eles podiam sorrir.
Na sociedade
ninguém os queria, mas no circo
se eles estivessem sorrindo,
eles poderiam ser tristes, entende?
O homem mais forte
ele nasceu numa família
de gente normal. Ele era
muito grande, muito forte
e as pessoas tinham medo dele.
Então abandonaram ele no circo.
E no circo ele queria
ser um artista. Mas disseram
que ele deveria ser o homem mais forte.
E a bailarina,
a bailarina, ela só queria
dançar. Mas ela tinha
uma criança e não tinha um pai.
Então só o circo aceitou ela.
E o mestre do picadeiro?
Eu acho que ele gostaria de ser.
Ele gosta de ser quem ele é.
Tá, ela fala da bailarina. Eu olho pra ela.
Onde tá a bailarina?
Você não tá ouvindo?
Tu escuta ao longe?
E ela te lembra um pouco a tua infância.
Tá, olhando em volta
no quarto, Guaxa, eu percebo
que ela tá sem seus bonecos.
Tem alguma coisa escondida. Dois dados.
Um e dois.
Não, nada que chame muita atenção ali.
Ela tá emocionada com a música.
Vocês queriam ser o quê?
Olha,
eu só quero proteger
os meus primos.
Irmãos.
Perfeito. Como palhaço, você poderá
fazer isso.
E você? O que você quer ser?
Eu gostaria de ser um arujo.
Mas agora eu só quero voltar para o meu tio.
Ah, mas aqui você pode ser
um marujo. Um marujo
palhaço. Aí eu olho assim,
minha cabeça levanta, né?
Talvez um capitão um dia organizar um navio?
Não, só quem organiza é ele.
E ela olha pra cima.
O homem mais forte, ele
dá uma olhada pra trás, depois olha pra baixo.
E faz que não com a cabeça.
Motim, motim, motim.
Eu tô falando os nomes do Peter.
Tá.
É, eu já falei pra mulher barbada.
Eu não quero ser bailarina.
Eu sempre quis ser a dona
da loja. E mandar lá
no pedaço. Eu não vou ficar aqui.
Por que você não vem com a gente? Eu sou uma boneca.
Então, ajuda a gente a sair daqui.
Sem essa mão atrás de mim,
eu não consigo falar.
Agora que ela disse a mão, eu tô dando uma olhadinha
atrás. É a mão da senhorinha? A mão da senhorinha
tá dentro da boneca. Meu Deus.
Pessoal, então.
Eu tô olhando
pra cima. Qual que é a feição do homem?
Ele é forte? Ele tá com
um cara meio assustado, assim.
É difícil identificar, né?
Vocês conhecem ele muito pouco e ele tá um pouco mais
distante agora. Eu não vejo o papagaio
de onde eu tô, né? Não, o papagaio não tá com ele, não.
Tá. Pessoal, acho
que a gente pode seguir essa música, hein?
Eu acho que é uma boa dúvida. Agora tá me parecendo
a melhor ideia. Tá. Aliás, eu escutei
essa música, é uma pergunta importante. Sim.
Bem baixinho, ao longe,
mas quando a boneca falou, vocês estão ouvindo.
Tá, antes da gente ir pra lá,
você sabe como que a gente pode sair
desse barco? Nadando!
Vocês param em algum outro lugar?
Em alguma outra ilha? Ou vocês só ficam
aqui andando, navegando no mar?
Quando a gente precisa de comida,
a gente rouba de outro navio.
Ou, às vezes, de um porto.
Eu olho pros meninos, a gente pode tentar fugir numa dessas.
Eu acho uma ótima ideia.
Ou um bote salva-vidas, se tiver nesse barco.
Eles estão aqui porque querem. Vocês não
perceberam isso? A gente não...
Queremos, pra ser protegidos,
um local onde podemos ser
quem queremos ser.
Ou não podendo ser.
Eu aperto os olhos, assim,
em direção à boneca e falo
ok.
Depois eu passo aqui
de novo. Você quer uma torta? Aí eu deixo a torta de ferro
em cima da mesa. É. Antes de você ir,
é o papagaio que controla tudo
aqui? Ou ele também tá igual
a vocês? Ele costuma dar
as ideias. Certo. Eu olho
pros meninos, né?
Bom, a gente vai indo. Eu vou
encontrar com a bailarina.
Eu vou proteger ela. E eu vou junto, porque eu tô
curioso. A boneca fala alguma coisa?
Ou eu acho que ela só fica olhando? Ela só fica olhando.
Tá, então eu vou em direção à música.
A hora que vocês saem da sala, a
cabecinha da boneca cai pra frente, né?
Como se ela voltasse a dormir.
É um NPC. E vocês vão andando
em direção à música. A sala ali
é pouquíssimo
iluminada, mas escutam, vocês escutam
a música ao fundo. Vocês conseguem
identificar a sombra da bailarina
dançando. Ok. Certo.
Dá pra ver mais alguma coisa? Joga em dois dados.
Todo mundo, né? Todo mundo. Eu vou
chamando. Big John.
Um e três. Não, só eu tava ouvindo a música
da bailarina e o volto dela
dançando. O Peter.
Três e um. Um acerto.
Tu notou uma coisinha.
A Duda.
Cinco e dois. Um acerto também.
Vocês notam que a bailarina tá dançando,
se aproximando devagar. Vocês escutam
barulhos de passos pesados
no andar de cima. Como se alguém
estivesse correndo lá em cima. Eita.
E a bailarina continua cantando, né?
A música dela, né?
Ela vai se aproximando. À medida que ela se
aproxima, a Duda vê, mesmo
estando escuro, tu
automaticamente lembra. Aquela
é a pessoa que cuidava de você
no circo. Aquela é
a tua mãe. Embora tu nunca tenha
tu não tenha muita lembrança
sobre ela, né? Tá. Eu vou então
correndo na direção dela.
Tento abraçar ela.
Falando, mãe? Mãe?
É você? Chega bem perto de ti, né?
Vocês se abraçam ali.
Ela continua cantando.
Problema
na família.
Quem não tem? Aí ela pega
as tuas mãos, encosta assim
no peito dela e ela fala.
Procurando
bem. Todo
mundo tem
vida.
E tu não sente o coração
dela batendo.
Só a bailarina
que não tem.
Ah, tá. Eu tento
chacoalhar ela e eu. Acorda.
Sai desse transe. Me ajuda.
Eu não quero ficar aqui. Rola dois dados.
Três e seis,
eu acho. Seu atributo é três, né?
Então tens um acerto crítico e um acerto
comum. O corpo dela
tem um cheiro, assim, de
formol, de produtos pra...
de bálsamos. Ela parece
morrer há muito tempo. A aparência dela
é a mesma daquela noite
que tudo aconteceu. Tu vê que ela tem uma perna
mais curta, que parece que nem uma perna dela
que foi trocada. E mesmo
na escuridão, tu nota que atrás dela
tá aquele homem mais forte.
Como ele tava todo de preto e escuro,
tu só notou agora o vulto dele.
Quando tu nota isso, aquela mão grande
dele vai em direção ao teu pescoço.
Fala um dado. Ah, meu Deus.
Quatro.
Era uma ação física. Com uma mão
apenas, os dois dedos,
o indicador e o polegar,
eles já conseguem circular
o teu pescoço e se tocar.
E tu sente eles te apertando com força.
Big John, ação. Faca no olho.
O que tu viu foi o seguinte. A Duda
se aproximou da bailarina. De repente
a bailarina caiu de lado
e de trás dela saiu
o homem mais forte e ele segurou
ela pelo pescoço.
Eu rapidamente saco
uma das facas e miro no
olho dele. Ele tem dois metros e meio.
Tu vai jogar a faca, é isso?
Se você achar mais bonito, eu posso escalar ele
e meter ela lá no lugar.
Acho que é mais tentar
acertar de longe.
Você já acertou um palhaço de longe.
Dois dados. Eu tô lá
assim, socorro, socorro.
Quatro e dois. Eu posso virar
arremessador de facas do circo agora também.
A tua faca voa na direção dele,
na direção do olho, que é onde tu queria, mas ele
consegue jogar a cabeça pro lado no último momento.
Ela passa cortando.
Qual foi a faca que tu jogou?
A do palhaço.
Ela passa cortando assim na lateral da cabeça dele.
Faz um arranhão vermelho
e ele não parou. Peter.
O papagaio tá com ele?
Não. Ok. Eu entro
em pânico. Eu tô com a minha faca também.
Eu vou tentar cortar o pulso
dele que ele tá tentando enforcar.
Eu vou tentar com o pulso dele
pelo menos machucar aquele pulso pra ver se ele solta ela.
Dois dados.
Cinco. Dois. Dois.
Eu tô acerto crítico. Tu tá acerto crítico,
mas é com aquela facazinha de cozinha.
Faz pequenos cortes no braço dele.
Ele parece não sentir dor nenhuma com aquilo ali.
E ele continua
apertando o pescoço da Duda.
Duda, tu vê que na força tu não consegue
te soltar de jeito nenhum. Mesmo
falar tá difícil. Mas se quiser falar
alguma coisa, tu pode tentar. Tá.
Eu não consigo tentar
acertar ele com chute
nem nada, né? Não. A mão dele é
muito grande. Tá.
Eu tento olhar assim pra ele e eu...
Solta. Eu...
Eu fico aqui. Eu sou a bailarina.
Mas me solta. Você tá
me matando. A bailarina
do chão, ou pelo menos a voz,
vem de lá. Tu não consegue ver porque tá meio escuro ali.
Ela fala.
Só precisamos do corpo. Ai, não.
Eu... Ah!
Droga. Eu grito pros
meninos. Ele fala, o que você queria ser?
Rola dois dados.
Enquanto isso, eu só tô gritando pros meninos.
Fujam daqui.
Saem daqui.
Quanto é que tu tirou? Dois e cinco.
Dois é teu atributo. Cinco é um acerto simples.
Estás tentando conversar com ele, né?
Por um segundo, ele afrouxa um pouco
a mão. Duda,
rola dois dados. Teste de força.
Três e cinco. Três é meu atributo.
Três é teu atributo. Tu nota
que ele fica meio perdido
por um segundo. A mão dele dá uma afrouxada.
Tu consegue puxar
e tu cai. Tu tá no chão
ofegante, assim. Tá muito vermelho
teu pescoço. Tu tá sentindo muita dor.
Respirar dói pra ti. O grandão
tá ali parado. Ele olha pro
Peter. Eu sou o forte.
Pra ficar no circo,
eu preciso ser
o forte.
Eu quero aproveitar
essa situação. Se ele tá distraído,
eu vou pular com a faca que o
tio vinho deu
e vou pular no coração dele.
Não, não faz isso.
Não! É assim, eu tento gritar,
mas eu sinto dor, né?
Grandão, não! Dois dados,
Big John.
Dois e seis. Um acerto simples.
Tu rasga um pedaço da camisa dele.
Mal arranha o peito dele.
Ele te dá um tapa muito forte.
Tu voa em direção
à lateral do navio. Tu sente
bastante dor. E ele,
mesmo assim, ele fez como
um reflexo, como alguém que mata
um mosquito. Ele continua olhando
pro Peter. Eu falo o que você queria ser.
Eu tento fingir que nada tá acontecendo, assim.
Fala pra mim o que você queria ser de
verdade. Você não viu o que eu
posso fazer melhor que os outros?
Não é o que você faz melhor, mas
o que você quer fazer. Se você
não apreciou o meu show,
então, eu só posso
ser o forte mesmo.
Você é o... Você pode ser o mais
gentil. E aí eu tô tentando convencer
ele a... a ser lado.
Tá. Rola dois
dados. Teste de força, vai. De força?
É.
Vai tomar um tapão.
Vai sim.
Eu tô...
Três e dois.
Três e dois. Dois é teu
atributo. Ele vira pra te
dar um tapa. Ele parece meio ofendido
com tudo, né? Mas o...
O tapa, ele pega de
leve em ti. Tu sente só uma
dor no ombro. Tu consegue desviar.
Não foi atirado contra a parede. Ele tá
bem puto, assim. E ele tá indo
em direção da Duda de novo. Ação, Duda.
Tá. Eu tento levantar
e...
correr de volta pra...
pra outra porta. Dois dados.
Seis e seis.
Eu vou falhar miseravelmente. Nossa. É.
Exalte até o atributo ao menos.
Começa a correr. Ele te pega pelo pé
e te ergue. Me larga!
Me solta! S... S...
Me solta! Eu não quero ficar aqui! Me
solta! Socorro!
Ação Big John.
Artista. Eu levanto e falo,
Artista! Você...
Você queria ser artista.
Ele... Ele...
Esboça alguma reação? Tudo no circo
é uma arte.
Até ser o mais forte.
Mas...
Eu tenho outra arte.
Qual a minha arte? Ahn...
Você pode escolher qualquer uma. Existem
nove? Ser o mais forte é uma arte.
Mas você não precisa machucar ninguém.
Esse é o trabalho dos palhaços.
Eles são os psicopatas. Na verdade
o trabalhista não é esse.
O... Ele... Ele vai
desmaiar o John. Um dado, John. Teste
de força. Dois.
Ele te chuta na cara.
Tu protege com os braços.
Tu tá bem debilitado ali, mas não desmaiou.
Você... Você
gosta... Você aprecia
arte. É isso? Ele põe a Duda
em cima do ombro e tá indo embora com ela.
Gente, foi o melhor chute que eu tive.
Um beijo pra todos os ouvintes
que tão desesperados.
Não são só os ouvintes, tá todo mundo aqui.
Eu tô aqui pensando. Mas é que muitos ouvintes já sacaram.
Nossa, eu não saquei nada.
Eu tô perdida.
Eu só tô aqui tentando
sobreviver. O gigante tá
saindo com a Duda na sala. Pelos
fundos, assim, por onde vocês não vieram.
Eu viro pro Peter.
Dou de ombros. Vou correr
atrás dela. O Big John tá mancando
bastante, tá? Tá. Eu vou...
Ai, meu Deus. Ô, Peter.
O que que ele fez
esse tempo todo que a gente tá aqui?
A não ser observar a gente?
Ele... Acho que ele estava curioso. Eu não sei.
Eu realmente não sei.
A boneca disse que ele era artista.
Mas ele disse que ser forte também
é uma arte. Ser melhor que os outros.
Mas... Ele só é bom
em ser forte. Ele...
Não tentou mais nada. Ele...
Ele corou na hora que eu olhei pra ele.
Será que tem alguma coisa a ver com isso?
Ele ficou tímido. É, quando eu olhei
ele ficou assustado.
Não sei. Duda, tu tá sendo levada
ali no ombro. Tu vai falar alguma coisa?
Tentar fazer alguma coisa? Eu tô...
Comecei a me debater, né?
Parece inútil, mas ok. Me larga.
Me solta. Tá. Você quer ser o que?
Você quer ser um ator? Você quer ser um diretor?
Você quer cuidar de todo mundo?
A gente te ajuda, mas por favor
me solta. Ele bate a porta
atrás dele. Tranca ela
com uma madeira. Achei
que vocês iam apreciar o que eu fiz.
Mas eu estava
enganado. Vou voltar
ao plano inicial.
Vou substituir as partes da bailarina.
Ela é a única que
sempre me entendeu.
Me ajuda.
Eu te ajudo. Eu falo o que você quer que eu te ajudo.
Mas, por favor, eu
construo uma casa pra você.
Eu construo o seu próprio circo. Mas, por favor,
me ajuda. Enquanto isso,
Peter e John chegam a uma porta trancada.
Eu...
Já tento
arrombar. O que eu posso fazer?
Antes de você começar a arrombar, eu paro você.
Eu bato na porta. Eu falo pra você.
A força bruta não ajudou
e não vai ajudar. A gente não vai conseguir derrotar ele
numa briga.
Olha, esse bendito desse circo maluco
que tenta fazer com que as pessoas sejam felizes
mas elas continuam tristes. Eu quero
destruir esse lugar agora.
Eu acho que a gente tem que entrenar nele. Ele gosta
de ser forte. A gente precisa
enaltecer isso, talvez.
Não sei. Eu bato na porta.
Eu falo... O homem é mais
forte? O homem é mais forte.
Nós vimos o que você fez.
Eu tô tentando, tipo, jogar um
blefe ali, alguma coisa.
Ele te ignora e você escuta passos à distância
numa escada. Tá, nisso eu posso
falar com ele? Pode.
Tá. Foi você que
deu a vida pra todos eles? Foi isso
que você fez todo esse tempo?
Ele te olha. Como assim?
Porque é a bailarina. Ela me disse
que todos aqui tinham vida
menos ela e alguma coisa tá fazendo eles
ficarem vivos. É você que
cuida deles? Eu cuido de todos
aqui. Eles não mereciam
o que aconteceu ao circo. Não, a gente
também não merece. Me ajuda
e eu ajudo você a cuidar deles.
Você não
entenderia. É melhor
você ser a bailarina. Me fala.
Eu juro que eu entendo.
Eu já vi muita coisa. Eu posso te ajudar.
Eu também não quero ver eles tristes.
E eles não parecem felizes.
Eles estão infelizes.
Eles são aceitos, mas não podem
ser o que queriam ser. Ele
te olha, dá um suspiro
e fica em silêncio
subindo as escadas. Ele não vai mais
te responder. Peter e John.
Agora eu vou ajudar ele a quebrar a porta.
Eu vou tentar arrombar essa porta.
Três dados.
Três, cinco e dois. Três acertos
sendo um acerto crítico. Eu derrubo
a porta. Bora correr atrás da Duda
agora. Tem uma escada ali.
Ok, vamos subir a escada. Eu vou subir a escada correndo já.
Tá, eu tô desesperado.
Se eu encontrar
alguma arma melhor
que uma faca pelo caminho, eu vou pegar.
É só uma escada. Ela
sobe até terminar numa pequena
sala. E essa sala dá pro
outro lado daquela do...
dos trapezistas. Ai meu Deus.
Onde será que ele foi? Eu vou continuar
subindo, eu acho. Não, a escada acaba
numa pequena sala e essa sala... Vocês não tem
mais como subir? Tá fechado o convés?
Tá. O trapézio tá pro lado de cá
ou pro lado de lá? Pro convés o único
acesso é no meio, que é onde vocês desceram.
E daí do meio cada um dos lados leva
pra escada que leva pro andar de baixo.
Entendi. Essa sala é onde estão os palhaços, então?
Não, porque você subiu pro outro lado agora.
É uma sala
pequena que dá pro trapézio.
Como é que ele passou por aqui? Olha,
só tem um jeito de descobrir. Eu pego
o trapézio na mão,
você quer vir junto ou você quer ir depois?
Eu quero vir junto.
Então segura forte. Eu subo em você nas suas costas.
Dois dados, Big John.
Eu não tenho muito tempo pra pensar.
Meu Deus, quatro e seis.
Tá, vocês caem do outro
lado, do outro lado da porta,
não lá embaixo. Nossa.
Foi bem cagado
isso no bloco.
Dá pro dedinho
assim, né? Aquela... aquela salida
que antecede ali os trapézios.
Ela tinha uma passagem secreta,
foi onde o gigante passou com a...
com a Duda, mas vocês não
chegaram a procurar. O peso dele,
o trapézio não aguentaria o peso dele. Mas
vocês estão do outro lado, e daí
agora vocês tem aquela... vai pra aquela escada central,
né? Tem a mulher barbada
lá embaixo, quer dizer, se vocês forem
reto, chegam na escada que leva
pro convés lá em cima. Se continuarem,
tem a mulher barbada e tal. Eu tô achando que ele
foi pro convés. É, eu tô correndo, eu tô procurando a Duda.
Eu tô achando que ele foi pra lá então.
Enquanto isso, o...
ele realmente te leva lá
pro convés, Duda. Ele novamente
segura o teu pescoço, mas
ele desiste. E daí o papagaio
vai até o ombro dele,
ele dá um biscoito pro papagaio e o papagaio
começa a dizer. Você não
consegue, né? Vai falar alguma coisa?
Eu olho assim pro papagaio.
Deixa ele. Ele é uma boa pessoa.
Ele não quer machucar ninguém. Ele só
quer cuidar de quem ele gosta.
Ele é uma ótima pessoa. Vocês
que não deram valor pra arte dele.
Mas agora ele tem pena
porque você lembra ela. Embora
se ele lembrasse bem, quando você era
pequena, a bailarina não dava atenção
pra ele. Só pra você.
Ele devia te odiar.
Aí eu olho assim e eu... A bailarina
cuidava de mim porque eu era uma criança, mas
eu sei que ela gostava muito dele.
Ela devia gostar muito dele.
E ele gosta ainda dela.
Ela não ia querer que você
me fizesse mal. Ela cuidava de mim.
Ela cuidava de mim também.
Ela e...
A velha senhora.
Eu posso te ajudar. Eu posso cuidar
de você. Mas como?
Se tudo que eu sei é ser forte.
Não. Eu achei que vocês pudessem
entender o que eu estava mostrando.
Mas você pode ser forte
em outro lugar. Não precisa ficar
aqui machucando os outros.
Você pode proteger.
Eu tenho um monte de criança de onde
eu venho que precisa de alguém pra proteger
elas. Você poderia proteger
elas igual proteger a bailarina.
Eu sou procurado em todos os
continentes. Em todo lugar
que eu chego, tentam me prender.
Isso sempre acaba
em muitas mortes.
Você não entende.
Eu estou aqui com as
únicas pessoas que me entendem.
Eu aponto pro papagaio.
Ele te entende mesmo?
Ou ele só tá te usando porque você é forte?
E ele precisa da sua força?
Tu perguntou isso pra ele
ou o papagaio pra ele? É.
Eu perguntei pra ele e apontei pro papagaio.
Falando se o papagaio
realmente gosta dele, se importa.
Ele é um amigo.
Ele se importa comigo.
Daí ele dá mais um biscoito pro papagaio?
Claro que me importa. Ele me alimenta.
Ele cuida de mim. Eu só dou ideias
pra ele. E acho que já que ele
não tem coragem de eliminar você,
ele deveria ter coragem de eliminar
os seus amigos. Olha só.
Eles vêm vindo aí.
Nisso o Glitter e o Big John
chegam na conversa.
Ele coloca o papagaio em cima
de um barrilzinho do lado da Duda
que tá caída e ele levanta
e vai na direção de vocês dois.
Antes de mais nada,
olha, a sua
arte, por acaso, é esse circo
flutuante que você quer mostrar pras pessoas
que isso aqui é bom pra todo mundo?
Dois dados.
Cinco e seis. Cinco é teu
tributo. É um acerto.
Enquanto andava
o forte, ele pegou um barril
e atirou em você. O barril te
acerta, tu cai pra trás,
mas não chega a cair do navio, tu te segura
na lateral. Bacana.
Corre, Big John!
Ação, Big John.
Ação, Big John? Tu nota
que o chão ali tá um pouco diferente
de quando vocês chegaram, porque tem aquelas
grandes janelas abertas, né?
É tipo uma madeira grande que abre como uma
porta pra te poder olhar os andares
de baixo. Tá. Eu acredito que eu
consiga abrir uma dessa bem quando ele tá passando?
Não, já estão abertas. Hum...
Tá. Eu quero tentar empurrar ele então,
mas ele passa nessas janelas ou ele é grande
demais? Não, ele é bem grande.
Vocês passam, ele não.
Então pula no buraco!
A gente não vai ganhar ele na força.
Esse que é o ponto.
Você descobriu o que ele fez.
Então é o seguinte, eu vou correr pra que ele
tá vindo pra cima de mim, né?
Eu quero correr tipo pra chamar
atenção dele, pra ele não ir pra cima do Peter.
É o melhor que eu posso fazer agora. Tá bom.
Dois dados, tem que tirar o tributo a mais.
Três e seis. Ok.
Tu corre pro outro lado, ele...
ele tá indo pra cima de ti.
Eu grito pra ele. Eu adorei
o que você fez. Mais um golefão
assim. Dois dados.
Adorei. Adorei o que
você fez. O quê? Não sei. Dois e um.
Dois e um. Dois e um.
Dois é teu
tributo. Ele para no
meio do caminho, olha pra ti.
Ele fica meio...
sem jeito. Sério?
Sim, ficou lindo.
Eu amei o que você fez.
De verdade. Mostre pra os meus amigos
eles não conseguiram ver ainda.
Explica pra eles. Ele olha
pro papagaio. O papagaio
fala. Você sabe que eles tão tentando te
enganar, né? Ele fala, não dê ouvidos a ele.
O papagaio não gostou do que você fez. Eu tenho
certeza disso. Ele fecha
a cara e vai pra cima de ti. Ai, que droga.
Dois dados. Eu só quero
gritar. Você faz os bonecos.
Você é o melhor. Você é melhor do que a velha
fazendo os bonecos, não é? Ele
foi pra cima do Peter pra tentar
jogar ele no mar. E ele
para no caminho. Sim.
E eu superei ela, não?
Sim. Você fez
bonecos perfeitos. E nessa hora o ouvinte
tá dando pulos. Ouvindo esse episódio.
Nossa senhora.
O Big John
ele tá com a cara de Nazaré
ali no fundo. Você não tem noção.
Nossa, você descobriu.
Ele olha pra você.
Eu falei pro mestre de picadeiro
que eu poderia cuidar dos
bonecos. Mas ele disse que eu
trazia mais
dinheiro lutando. Ele não gostou
dos seus bonecos. Eu disse pra você.
Nós adoramos seus bonecos. Você tem todo jeito pra isso.
Com esse seu dom, você pode
ser feliz. Você pode ajudar
mais pessoas. Você pode até
se defender. Sem se preocupar
com a polícia indo atrás de você.
Você não precisa ficar aqui sendo o homem mais forte.
Você pode usar o seu dom. Você superou
a velha. A velha,
por esse dom, foi chamada de
bruxa. Eu já sou
curado em todo lugar.
Mas fico feliz
que uma pessoa apreciou o meu show.
Eu olho assim pra ele. E se a gente
criar o nosso lugar? Onde a gente dita
as regras e não ele
e aponta pro...
Eu queria muito, sutilmente
aproximar do papagaio.
Ele olha pra vocês, olha pro papagaio.
Tudo bem. Vocês sabem
pilotar o navio?
Eu sei. Eu estudei muita coisa sobre navegação.
Talvez eu saiba, na verdade.
Eu deveria
matá-la. Usar
seu corpo. Já que
a minha maior criação foi
uma falha. Mas eu não consigo,
bailarina.
Adeus.
Ele mergulha no mar.
O Big John tinha ido em direção do
papagaio, que agora
sem o grandão, ele vai até o
pacote de biscoito e começa a
atacar mais ferozmente.
Eu pego o papagaio assim,
carinhosamente, olho pros
meus irmãos. E aí? Mata esse
desgraçado.
Tá bom.
Ele queria me transformar numa boneca.
Eu acho uma boa ideia
matar ele. Eu viro assim,
últimas palavras, eu tô segurando ele pelos pés.
O papagaio, ele te olha assim
com a cara meio boba e
ele só abre e fecha a boca e rola um dado.
Ai, meu Deus.
Olha o bicho me possuindo. Três.
É, não sai nada
da boca dele, nada acontece ali.
Ele tá só atirando com a cara boba.
Eu observo o papagaio de perto.
É, eu também. O Big John não eliminou
o papagaio ainda? Não, já que ele ficou bobo.
Não, não. Já que ele ficou
bobo, eu viro pra exa...
Hum... Rola um dado,
Peter. Quatro.
O papagaio não tem língua.
Peraí. Ele era um ventríloco.
Nossa. Ele...
Ele... Tudo aqui era um boneco.
Tudo. Tudo. O papagaio.
Isso tudo vinha dele.
Do homem forte. Meu Deus.
E agora?
O que nós fazemos então?
Vocês têm um barco agora. Vocês podem
navegar pra qualquer lugar. Vocês vão
voltar pro porto de vocês ou vão ganhar
o mundo? Eu... Eu acho que...
Eu gosto desse navio.
E aí eu dou aquela passada assim
na mão do navio assim. Eu falo assim...
Talvez... Com algumas
reformas a gente possa fazer algumas aventuras.
É... Acho que a gente
pode voltar com a Duda.
Ela é... Ela é louca
pra se tornar
a dona dos secos e molhados. Isso.
Você tem um barco pra você fazer sua
aventura. E...
Eu posso fazer serviço pros dois. Olha só.
Olha assim pro Peter. Você não quer
trabalhar pra mim, Peter? Você pode vender suas
mercadorias e eu pago um bom valor pra você.
É... Eu acho que podemos
fechar uma... Fechar uma...
Uma carta mercante aqui.
Como é que é o nome desse negócio, né? Carta mercante.
É uma companhia de comércio. Podemos fechar
uma companhia de comércio, então. Eu gosto dessa ideia.
E o que a gente vai fazer com esses
bonecos? Olha...
Joga no mar. Eu acho que
se a gente voltar lá embaixo, nós vamos ver
coisas bem diferentes do que vimos antes.
Talvez nós pudéssemos
guardar como relíquias
de ano futuro e vendê-los.
Olha assim, Brélio. Pô, o barco
vai ser seu, né? Se você quer
continuar com o navio cheio de cadáver,
né? Vamos jogá-los
no mar. Sim.
Sim.
Vocês voltaram.
O tio Binho, ele tava...
Assim, o tempo que vocês passaram longe foi um pouco,
foram alguns dias. Mas ele tava
menor, assim, mais triste.
Mas...
Parece que fez muito mal pra ele esse tempo.
Ele fica muito feliz quando vê vocês.
Ele coloca a dúvida de administrar
os secos e molhados e
logo depois ele diz que vai viajar
pelas outras cidades pra
encontrar mais crianças que estão
precisando de ajuda pra trazer pra ali.
E passa a administração pra ela.
Ele meio que se aposenta,
né? Algumas pessoas, algumas
das... dos jovens que estão ali
e outras pessoas da cidade
acabam se unindo a
vocês pra fazer a tripulação, né? Porque é um barco
grande pra ser administrado sozinho.
Exceto se você for uma pessoa muito forte, com muitos filhos.
E vocês partem nas aventuras de vocês.
E a cidade que
antes era conhecida como a cidade
pela... do tio Binho,
foi conhecida como a cidade
que derrotou o homem mais forte do mundo.
O homem mais forte nunca mais foi encontrado.
Ou até uma próxima aventura que ele possa usar.
A CIDADE NO BRASIL
Escudo do Mestre
E bem-vindos a mais um Escudo do Mestre.
O escudo no mestre é aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa para esconder
suas rolagens de dados ou anotações.
Mas aqui, eu baixo essa estrutura
e conto tudo que você quer saber sobre a aventura.
Espero que sim, porque essa aventura
tem alguns pontos meio complexos.
chegaram até aqui e não entenderam realmente
o que aconteceu. Quantas
pessoas, além dos jogadores, existiam
naquele barco? Você sabe essa resposta?
Pois é. A resposta era
uma pessoa. O Homem Forte.
Vamos lá. O que é essa loucura toda?
O que aconteceu no circo antes do que foi mostrado
no episódio? O Mestre Picadeiro,
ele era bem rígido, ele aceitava as
pessoas no circo, pessoas que seriam rejeitadas
pela sociedade por inemotivos
e lá ele dava um lar pra elas
mas ele as obrigava
a ser o que elas
precisavam ser no circo. Então
o palhaço, a mulher barbada,
as pessoas tinham que ser o que
o dono do circo queria.
Uma criança nasceu muito grande em sua família,
a família por medo,
por comentários dos vizinhos, qual que fosse,
entregou essa criança pro circo,
lá ela cresceu, o circo a acolheu,
viu que a criança era muito grande, muito forte,
o humano mais forte que você já viu
no RPG Gosta, provavelmente, não mágico, né?
Ele foi criado lá e foi
criado para ser o Homem Forte, mas nessa
criação dele, ele teve contato
com a mulher que fazia os bonecos
com a ventríloca.
Os ventrílocos, quando eu pesquisei pra esse episódio,
muitos deles eram considerados
bruxos no passado,
por conseguir projetar a voz,
conseguir fazer com que objetos falassem, né, bonecos?
E essa foi mais ou menos a ideia que foi abordada
aqui. A mulher era
uma bruxa? Mais ou menos.
Ela era uma excelente ventríloca,
ela fazia seus bonecos,
mas ela estudava lá
seu ocultismo, que fosse,
mas ela não fazia mal a ninguém.
Ela acolheu esse homem muito forte,
e foi quase uma mãe pra ele.
Da mesma forma, quando a bailarina chegou
no circo, sendo uma mãe solteira,
foi acolhida pelo circo,
essa senhora acabou cuidando dela.
O Homem Forte se apaixonou
por essa bailarina, embora ele tivesse
muito ciúme, já que ela dava muito mais atenção
pro bebê do que pra ele.
Chegamos aos acontecimentos de 10 anos atrás,
antes da aventura acontecer, que vocês veem no flashback.
O circo é atacado, porque as pessoas
descobrem que lá tem uma bruxa,
provavelmente por medo dela projetar
vozes das coisas que ela fazia.
Talvez os palhaços, que como vocês sabem,
eram psicopatas que estavam no circo,
possam ter feito alguma coisa na cidade,
e sumido com alguma criança, talvez.
E a culpa acabou caindo em cima da senhora.
O fato é que a população atacou o circo,
muita gente acabou morrendo
naquele confronto. O Homem Forte
pegou essas pessoas todas que tinham
sido abatidas, e levou pro barco
que o tio Binho indicou, deixando a Duda
com ele, porque ele não teria como cuidar dela,
talvez ele não gostasse tanto dela,
e ele deixou com esse tio.
No barco, ele usou coisas que ele aprendeu
com aquela senhora, talvez em algum livro
que ele tenha lido,
e tentou primeiro embalsamar
e transformar num boneco a bailarina,
que foi o primeiro trabalho dele,
e que acabou falhando. Essa bailarina,
ao contrário dos outros bonecos,
ela apodreceu, ela perdeu
pedaço, então ela não ficou perfeita.
Os outros ele conseguiu reproduzir
da melhor maneira possível.
O mestre do picadeiro,
talvez foi a tentativa antes da bailarina,
e daí deu mais errado ainda,
ou simplesmente ele não quisesse aquele homem que mandava
em tudo, e trocou pelo papagaio.
Sim, todo mundo, tirando o
homem forte, era o boneco.
Todo personagem que fala, tem uma
abertura lá em cima, pros fios,
de uma maneira bem lúdica, que são fios
pequenos o suficiente pra ninguém enxergar,
e obviamente, ele conseguia projetar
a voz dele muito mais longe do que qualquer
ventríloco conseguiria, então pode ser
que tenha um pouco de magia aí,
de fantasia nessa história, né?
Mas sim, a mulher barbada
é um boneco, os palhaços
são bonecos, por isso que eles
demoram a morrer, né? Porque os fios ainda estão segurando
eles. A boneca no colo
da senhora é um boneco, né?
Já dava pra ver.
A própria bailarina não tem entrada lá em cima
pra que possa controlá-la com os fios.
Mas se tu prestar atenção no episódio,
ela canta à distância,
mas não é vista. Antes de ser vista,
se escutam passos lá em cima,
de alguém correndo em direção...
Pegando as passagens secretas pra poder chegar atrás dela.
Da mesma forma que a boneca com a senhora
tinha entrada pra mão, a bailarina
só conseguiu dançar quando o homem
forte estava atrás dela. Talvez ele tenha
feito isso pra poder dançar com ela?
A ideia dele era provavelmente um corpo
do mesmo sangue que a bailarina, pra poder
fazê-la finalmente
perfeita como era a original.
As duas crianças extras
eram como aquela criança sem os dentes,
sem a língua lá embaixo. Ele usava
essas pessoas que ele sequestrava em algum lugar
como peças sobressalentes, como
correções, pra aprender novas vozes,
a não ter os dentes e a língua,
porque o homem forte acabou arrancando.
O homem forte, ele é um vilão,
gente, não se apeguem
a ele, ele é um monstro.
Assim como o Binho não é exatamente um herói,
embora ele faça algumas coisas boas.
Dizer que seria uma viagem de cinco dias,
por exemplo, foi mentira que o
Binho inventou pra tentar convencer
a Duda. Os heróis da aventura são
os jogadores. Os jogadores
pularam aquelas partes do dormitório, não olharam
as camas. Numa das camas estaria aquele
rapaz que apareceu sem dente
inicialmente pro Peter, pela janela.
Sem uma das pernas, né? Ela foi usada
pra bailarina, por isso a bailarina
tinha uma perna menor que a outra. Haveriam outros
corpos ali, alguma ideia
de como eram feitos os bonecos.
Estavam naquelas camas, embaixo daqueles lençóis.
Mas os jogadores passaram direto. Se você for
aproveitar esta aventura para
mestrar pro seu grupo, lembre disso.
A grande pista de que são tudo bonecos
é nesse quarto ali. E aí?
Fala nos comentários pra mim. Você sacou
que todos eram bonecos durante o episódio?
Perto do final do episódio?
Quando acabou o episódio? Ou só agora?
Você deve estar gritando agora.
Meu Deus, Guaxa! Essa aventura não foi a inspiração
do One Piece? Foi. Foi.
Pior que um palhaço, obviamente,
num barco pirata. A ideia
inicial era uma aventura bem mais alegre
e divertida, mas
à medida que eu ia escrevendo e que as ideias
iam chegando, ela se tornou isso
que vocês viram. Então não foi dessa vez
que tivemos uma aventura estilo One Piece,
mas tivemos um pedaço.
Aviso muito importante.
Siga a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Gostin, arroba
Guaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram. Em especial
no Instagram, gente. Queremos o RP Guaxa
no Instagram gigante.
Fala, Gabriel Pinheiro.
O Felipe Xavier, que participou dessa aventura,
tá assinando, postando muita coisa bacana lá
nessa quarentena. Quem gosta de Instagram,
segue lá. Dê essa força pra gente.
Você pode ser nosso padrinho, vai ajudar
muito, mas se não pode ser padrinho,
pelo menos segue a gente nas redes sociais. E se você é padrinho,
segue também. Essa aventura teve três jogadores maravilhosos.
Os três são padrinhos, que fiquem registrados.
O primeiro deles é o Felipe Xavier, que além
de padrinho, ele já é parte do RP Guaxa.
Provavelmente o jogador masculino
que mais jogou episódios. Sempre
esteve ajudando a gente no Discord.
Ele ajuda todo mundo, todos os padrinhos.
Pessoal que quer aprender a gravar vozes pra fazer
os NPCs, sempre fala com ele.
Pessoal que vai gravar pela primeira vez, fala com ele.
Podcasts novos que estão surgindo
lá no grupo de padrinhos mesmo, falando disso daqui
a pouco. Todos com a ajuda dele.
Então quero agradecer muito o Felipe Xavier.
Muito obrigado mesmo. Ele, além do
RP Guaxa, ele também faz parte,
faz vozes lá do Arquivos da Patrulha.
Que por sinal, eu fiz uma voz pro último episódio
de lá. São episódios
rápidos, assim, são audiodramas
vamos colocar assim. Eu fiz uma participação
lá, no último episódio. Então você tem
que ouvir os outros pra chegar no último, né? Mas
todos eles tem o Felipe Xavier. Além do Felipe Xavier
tivemos o Gianfrancesco.
O Gianfrancesco, ele não tem um podcast,
mas ele tem um Instagram, que é o
Ideias do Meu Mundo. Eu vou deixar no
link aqui do episódio. E ele posta
desenhos dele. São artes
simples e tal, mas é muito bacana.
Dá uma conferida lá. Dá uma seguida
nele. Dá uma moral, né? Pro Gianfrancesco.
E por último temos a madrinha, Fernanda
Cortez, do Estação 9 3 Quartos,
do Casa do Elefante. Podcast dedicado
ao Harry Potter, né? Ela também
já gravou alguns RP Guaxa, então daqui a pouco
eu vou poder dizer que ela é do projeto também.
Mas por enquanto, sigam lá. Estação 9
3 Quartos, Casa do Elefante. Pessoal que é
fã de Harry Potter, quer ouvir mais a voz da Fernanda,
sigam lá. Esse episódio foi
editado pelo Henrique Farofinha, lá do Atelas
Produções. Tá precisando de editor?
Fala com o Farofinha. Fala com a
Atelas. Diz que veio pelo RP Guaxa, né?
Que dá uma moral pra mim também. E negocia
lá com ele. Sempre uma edição de qualidade,
como vocês estão vendo aqui. Ele é um dos
editores do RP Guaxa.
Por sinal, o próximo episódio que ele vai trazer aqui editado
é provavelmente o meu favorito
do ano. Até agora, de todos os lançados,
o de hoje, o do Circo, é o meu favorito.
Mas o meu favorito do ano,
sem contar Cavaleiros do Bicho, né gente? Que é um extra.
É um episódio dele. Vai demorar um pouquinho,
mas tá animal.
Duas pessoas importantes revisaram esse episódio.
Debbie e Jujuba. São elas que escutam o episódio
antes, que dão aquela motivação especial.
Que dão um crivo pra lançar. Então, muito obrigado
às duas. Pessoal, vou avisar vocês
aqui, pra vocês não perderem. Este episódio
tá saindo no dia 16, no feed.
Embora esteja saindo no dia 3 de abril,
pra quem é padrinho.
Dos dois casos, você tem tempo ainda,
porque dia 19, se você está
ouvindo isso no dia que saiu no feed,
neste domingo agora, às 19
horas, lá na Twitch
do Caquitas Podcast.
Procura lá, Caquitas Podcast.
Eu vou estar jogando uma aventura,
uma one shot, de Call of
Cthulhu. Ou seja, uma aventura de
terror. Repito, você que está
acostumado a me ver mestrando, quer me ver
jogar e ao vivo
na Twitch, dia
19, às 19 horas,
na twitch.tv
barra Caquitas
Podcast. Como eu já falei no episódio
passado, é um podcast de RPG, feito por
duas meninas, que eu amo de paixão.
Sou muito fã delas. Um beijo pra Rey e pra Paula.
E daí, eu me convidei, porque
na verdade, elas deixam aberto pra que os
ouvintes possam se convidar pra aventuras que elas estão
sempre mestrando lá nas lives
delas. Então, siga o podcast delas, que você pode
se candidatar. Aproveita, enquanto
elas estão começando, são
menos conhecidas, vai ser
mais fácil tu se candidatar, porque
é um podcast que tem tudo pra crescer
bastante. Então, daqui a pouco, não vai ter como ter
vaga pra todo mundo. Então, eu repito,
quer me ver ao vivo, com câmera,
olha que bonito, tentando não morrer numa
aventura de Cthulhu, dia 19,
Caquitas Podcast, às 19.
Fica de olho nas redes sociais, vai que tem alguma mudança,
mas, a princípio, é isso.
Não perca.
E manda mensagens dizendo, ah, o Guaxa é legal!
Pra eles verem que o Guaxa é legal.
Ou melhor ainda, manda mensagens dizendo que a Debbie é legal,
porque daí vocês não precisam mentir. Além dessas duas
recomendações, eu pedi pros padrinhos darem algumas
ideias de alguns abraços, alguns
beijos que eu tenho que mandar aqui.
O pessoal pediu pra eu dizer que eu amo os ursos da taberna.
Atualmente, a taberna do Guaxinim, o nosso grupo
de padrinhos, tá dominado por ursos, mas
a gente tá tentando resolver isso. Quero mandar um abraço
especial pra ele, e daí,
abraçando ele, abraço todos os professores.
Ao querido Ednei Nascimento,
que tá fazendo um podcast de biologia,
com as aulinhas dele. Não é
pro grande público, é pros
alunos dele. É um professor
fazendo a sua parte nesse momento de
pandemia, de isolamento. Então, um abração
pra Ednei. Falando em padrinhos, lá no
grupo dos padrinhos, surgiram podcasts
entre os membros. Eles conversaram,
vamos montar um podcast? Vamos. Um deles
é o Taberna do Guaxinim, onde eles estão
upando as aventuras que eles jogam no Discord.
Tá sempre rolando aventura no Discord.
Ontem mesmo, no momento da gravação
aqui, tava rolando lá o
Roedores Inglórios, que era usando o sistema
Guaxinim e Gambiarras, onde cada
jogador era um roedor, na Segunda
Guerra Mundial, numa missão suicida.
Negócio meio cartoon,
meio guerra, assim, bem bacana, tá?
É aventura maravilhosa. Procura
por Taberna do Guaxinim. Tem lá as
aventuras. É com pouquíssima edição,
ou quase nenhuma. É uma vibe bem
diferente, mas várias aventuras
maravilhosas e memoráveis lá.
Dá uma conferida. Tem o Gerência
Sem Experiência, acho que é o mais novo dos Filhos
da Taverna, que surgiu ultimamente.
Que é um podcast de administração.
Dá uma conferida lá também, então, com o episódio piloto.
Tem as Barbas do Rick, que eu já falei aqui.
É um podcast dedicado à série
Star Trek Generation.
Dá uma ouvida lá também, se você é fã de Star Trek.
E tem o EgoCast, que não surgiu
no grupo de padrinhos do RPG Guaxa, surgiu no grupo
de padrinhos do PsyCast.
O EgoCast, que é um podcast
mais voltado ao humor, né?
Tem vários dos que estão lá, são
padrinhos aqui do RPG Guaxa também.
Vale a pena dar uma conferida lá, tá procurando novos podcasts.
EgoCast também é
uma das minhas recomendações.
Você tá querendo saber, mas pra economizar
rapidinho, Editora Xá,
vai no site Editora Xá, usa o código
GUAXA na hora da compra, ganha desconto.
Geek Inventório, ela tá fazendo dadinhos
agora, além de amigurumis, coisas de crochê,
saquinho de dado. Vai lá no Instagram dela,
conversa com ela, vê o que tu quer,
com a Sabrina Palma. Diz pra Sabrina
que você veio pelo GUAXA, ganha desconto.
MeuRPG.com, tá lá.
Escolhe o que tu quiser, grid de batalha, escudo do mestre,
tem o escudo de castelo,
que eu acho maravilhoso, que de tanto elogiar que eu ganhei um.
Eu tenho que postar uma foto dele com a minha filha
que eu bati, bem linda, mas tá aqui.
Eu pretendo, depois de passar o COVID-19,
voltar a jogar
nem que seja uma vez por mês, presencialmente.
Vou usar esse escudo bonitão que eu peguei lá.
Lá também tu encontra miniaturas simples de acrílico,
vários acessórios, dá uma olhada lá.
MeuRPG.com, gostou de alguma coisa?
Usa o código GUAXA, tu ganha desconto.
Caverna do DM,
miniaturas feitas por impressão 3D,
miniaturas maravilhosas, lindas,
itens de decoração.
Vai pelo meu link,
não tem que digitar código nesse, vai pelo meu link,
tu ganha desconto. Só de entrar no meu link,
os preços já aparecem com desconto pra você.
Então clicou, vai lá, pega o que tu quer.
Tem o Cthulhu, maravilhoso,
a estátua bonitão, tem promoção, corre lá.
Além disso, a Caverna do DM tem o
loot épico, tem aquela caixa com
miniaturas que tu pode adquirir
pra receber por mês um presente pra você.
Nesse caso, do loot épico em específico,
além de pelo meu link,
na hora que pedir o código, tu coloca o código
GUAXA pra ganhar desconto, não só
na primeira compra, né, mas
também uma assinatura, em todas as
assinaturas, aí esse em específico pede
o código GUAXA. Compra lá,
tu me ajuda, mas se tu quiser
realmente me ajudar, quiser se ajudar,
você pode assinar pelo
PicPay ou pelo Padrim
para ser nosso padrinho, nosso
apoiador. Não tem PicPay?
Queria uma conta nova? Usa o código GUAXA.
Assinou pelo PicPay, pelo Padrim?
Um real, cinco reais?
Cara, tem o meu eterno agradecimento, tá ajudando a gente
muito, mesmo se seja só um real. Quando eu tiver pronto
o Cavaleiros do Bicho, eu vou mandar pra
todo mundo, incluindo quem doou um real, cinco reais.
Fica pronto, vai sair só no
final de maio, no feed,
mas sai agora, pelo meio de
abril, pra quem é nosso padrinho.
Então seja nosso padrinho.
Dez reais ou mais,
um monte de coisa você acaba ganhando.
Esses que doam um real, cinco reais, também ganham
às vezes, é mais raro,
eu mando o episódio pronto pra eles
antes. A partir de dez reais, aí sim,
episódio antes, grupo de spoiler
pra discutir os episódios, grupo de
bate-papo, grupo, é tudo isso
do Telegram, pra marcar a aventura,
tá rolando sempre duas, três
aventuras, às vezes, no Discord.
É só tu ir lá, te candidatar, ficar de olho nos dias,
nos mestres. Pode jogar várias aventuras
aleatórias lá. Pode gravar vozes
pros NPCs dos episódios, como eu vou
falar daqui a pouco, que eu tô chamando, eu pergunto
lá, preciso de uma voz masculina, de tal
sotaque, ou de tal jeito. E as pessoas
vão falando, e eu vou mandando as vozes,
elas vão gravando pra gente colocar na edição.
Então é uma maneira de fazer parte disso.
E deve ter mais um milhão de vantagens
que eu tô esquecendo agora, um grupo maravilhoso, um grupo
acolhedor, um grupo que tem
não só meninos,
tem bastante menina, pessoal de todas
as tribos, o pessoal é muito bem recebido
lá, um papo bacana. Então
vem fazer parte desta família!
Falando nisso, eu queria
agradecer aos novos padrinhos!
O Danilo Santana,
o Felipe Peninck, o Daniel
Pimentel, lá do Aliança Nerd,
o Pedro Grasman,
o Nicolas Lacerda, o André Bernardo,
o Gustavo Martinez, e a
Amanda Evangelista Santos Silva!
Muito obrigado a todos vocês!
Quero agradecer também a todos os padrinhos que deram vozes
a esse episódio! A criança que chama
o John, que foi a minha filha Maria Luisa!
Aos fregueses que foram interpretados pelo
Marcos Nascimento, o Anderson Palma,
o Nathanael Nunes Flack
e o Will Mota!
Ao pessoal com raiva que tava lá no circo,
que foi puxado pela Karina Moreira,
o Douglas Patricio e a
Ana Neves! A bailarina
foi feita pela Jujuba, fazendo
o seu grande vilão da RPG Guaixa, talvez?
Na verdade, ela é só um boneco, né?
Ela não é culpada!
Ao palhaço número 1, que foi feito pelo Fencas!
Ao palhaço número 2, que foi feito pelo Gabriel Pinheiro!
Ao tchubinho, que foi
feito pelo Danilo Batitini!
Conheçam o contador de histórias, pra quem não conhece!
A boneca, que foi feita pela Shelly,
e que me fez ter uma crise de riso, porque uma das
falas dela é, não existe magia!
Disse a boneca sentada no colo de uma mulher
morta! Na hora, eu achei engraçado!
O velho do mar, que foi interpretado não pelo padrinho,
mas pelo grande amigo, o Reve!
Lá que fez o Alvorada, que conseguiu
o Anos 20! O pessoal que apoia ele,
que veio do RPG Watch, muito obrigado a todos vocês!
Teremos Anos 20! Então, foi feito pelo
Reve! Ao Tito,
que foi feito pelo Renan Sirabioschi Vieira!
O homem forte, né? O homem
mais forte! Foi feito pelo Renan!
Eu tava meio na dúvida se deveria ser a
uma voz forte, como foi a que o Renan fez,
ou uma voz mais Anderson Silva,
mas no fim eu gostei! Ele começa a falar
só no final, e uma parte cômica
ali não caberia! Se ele falasse desde o começo,
talvez fosse melhor!
Espero ter feito a escolha certa, eu, no meu coração,
fiz! O que você achou?
A Mulher Barbada, que foi feito pela
Debbie! Quero agradecer a todo mundo
do fundo do meu coração! Não esqueçam
dia 19 às 19 horas,
live, eu jogando ao vivo lá no Caquitas!
Procuro por Caquitas Podcast lá
no... na Twitch, já segue!
Faz a pipoca, porque vai ser bem divertido,
vai ser manchote, vai ser terror!
E quanto tempo será que eu levo pra morrer?
Beijo no coração de vocês, espero que tenham gostado do episódio!
Rolem 6, rolem 20...
Quem puder, fica em casa, lava a mão...
Isso tudo é errado? Rola no chão!
Que diverte e apaga o fogo!
Rola no chão!
Reveal the secrets
that you keep inside
Step up!
No one leaves
until the night is done
The amplifiers
start to hum
The carnival
has just begun
You're in the dark
Welcome to the show