Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
O Guaxa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos nos conhecemos!
O Guaxaverso sempre existiu!
É o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas, supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Gravando...
Lá!
Prontinho!
Tá, mano, tá falando absurdo, nós fomos...
Foi censurada!
Foi!
Não precisa banir, moderadores, só eu fiquei rubarizado.
Vamos lá!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast de realidade para o Guaxinim
e eu fico muito triste que uma galera que não entendeu o filme se apossou do conceito da
pirula vermelha.
E pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio, que no caso
foi Anjos de Metal.
Dois pontos.
Exurdo!
RPG Guaxa 140 e eu estou hoje aqui com a nossa madrinha, nossa deusa, aquela que foi eleita
a melhor jogadora de RPG do Brasil de 2022, a Gata Sofia.
Oi, gente, agora eu tô sem grava...
Eu tinha esquecido desse fato.
Oi!
Boa noite!
Participando em, agora que a gente viu, faz quase três anos de Guaxaverso, participando
pela primeira vez.
Pela primeira vez, é.
Mas já gravaste quantas aventuras?
Vixe!
Olha, a última vez que eu estava em contagem era 12 ou 13, mas...
Caramba!
Vai pra geladeira.
Não tem como.
Ah, não!
Eu não devia...
Eu gravei duas!
Hoje é a última...
Esses dias eu tava assim...
Ah, Rafa!
Eu acho que gravou uma ou duas.
Eu acho que gravou quatro, cinco já.
Mas ok.
Pessoal, antes de mais nada, eu queria convidar vocês, já que estavam sendo comentados antes
de começar a live aqui, de 29 a 30 de julho, lá no Teatro Carlos Gomes, aqui em Blumenau,
né?
Aqui em Blumenau, do outro lado, né?
Vamos ter um festival de cultura pop e geek.
Vai ter...
Cadê os negócios aqui?
Cosplay.
Vai ter o Guilherme Briggs.
A Amanda encontrou...
Foi a Amanda que encontrou o Guilherme Briggs?
A Amanda encontrou o Guilherme Briggs recentemente?
Foi.
Foi ela mesma.
Lá em Brasília.
Então, quem não está em Brasília, está em Blumenau ou região, ou se for Catarina
em geral, vai poder encontrar o Guilherme Briggs.
Vai ter K-pop.
Vai ter Covid do Guns N' Roses do ACDC, sei lá.
Vai ter arte japonesa.
Vai ter o Carlos Ruas, que desenha lá um sábado qualquer, que eu acho maravilhoso.
O Paulo Moreira, que é outro quadrinista que eu gosto bastante.
O Rafael Fritz, hein?
Se tu ver o quadrinho dele, você vai entender quem é.
Também já li bastante coisinha dele pelo Twitter da vida, né?
Então, são pessoas maravilhosas.
Tem sábado e domingo.
Eu vou estar os dois dias.
No sábado, estaria em família.
Se alguém quiser falar para a Malu gritar, escudo o mestre.
Ela provavelmente não vai fazer nada, vai ficar envergonhada.
Mas, você vai poder encontrá-la no sábado, lá pelo evento, né?
Domingo, eu vou estar andando de um lado para o outro também.
A princípio, a Malu não vai no domingo, mas eu vou estar lá com adesivo,
com um cartãozinho para apresentar para quem não conhece o RP Guaxa.
Então, se você ainda não comprou o ingresso, está na região, está afim de ir,
compre, vai ser maravilhoso.
É um evento maravilhoso e de bônus.
Eu vou estar por lá.
Tem esse cara que eu não sei quem é.
E muitas coisas bacanas.
Entra lá em bluecx.com.br
e lá vai ter todas as informações, incluindo do ingresso também.
Dane-se Guilherme Briggs.
Dane-se Carlos Ruas.
Tem que pedir o autógrafo do Guaxa.
E tem que fazer o que?
Tem que fazer fila e ficar super animado para as pessoas falarem
Nossa, caramba, deixa eu entrar na fila também.
E converter um monte de gente.
Trota que iria ver o Paulo Moreira.
Já sei qual é a prioridade dele.
Geladeira para a morte.
Além disso, se você quiser ajudar o RP Guaxa, você pode ser nosso padrinho.
Assim como a Agatha, nossa madrinha.
Eu conheço ela através do nosso esquema de patronato.
A partir de um real você ajuda o podcast.
A partir de dez reais você faz parte do nosso grupo no Telegram.
Você, depois de, sei lá, uma semana, duas talvez,
você recebe um e-mail dizendo olá, seu nome,
e daí eu agradeço e mando um link para você entrar na taberna do Guaxinim.
Lá tem acesso a vários outros grupos, tem spoiler,
você recebe o episódio antes, você pode gravar NPC,
você pode, sei lá, você pode fazer infinitas coisas.
Agatha, qual é o grupo que você participa mais lá?
O grupo que eu mais participo, além da taberna principal,
é um grupo de mangás e animes.
Que é o Guaxinim Otaku, que a gente cometa toda semana saindo.
Principalmente a gente está comentando o Gundam, ultimamente, o Gundam Witch.
O grupo de games e o LGBT, né?
Que é o Além do Arco-Íris.
Inclusive, uma pessoa que eu conheci na taberna, que é o Alan,
gravou o Missanga e saiu quarta-feira.
Quando esse episódio saiu no feed, já saiu, né?
Então dá uma conferida lá.
A gente falou sobre o Dia do Orgulho, sai bem na quarta-feira mesmo.
E...
Acho que as pessoas vão gostar.
Além disso, segue a gente nas redes sociais,
arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RPGuaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
E a gente está aqui na twitch.tv barra RPGuaxa
para ler os comentários do último episódio,
como a gente falou antes, que foi o Anjos de Metal Exodô.
E o primeiro comentário é o nosso querido Jorge Marcos Santos Silva.
E ele coloca...
Nunca fui muito interessado em animes de robôs gigantes, mas olha...
Esse me pegou de jeito, viu?
Um bom dia, Sr. Guaxa, convidado, ouvinte Ninsh,
e chat, tudo bem com vocês? Tudo bem comigo?
Tudo bem contigo, Agatha?
Tudo certinho. Melhor ainda agora.
Spoilers.
Acho que me toquei do que seria a história antes mesmo deles chegarem à empresa.
Essa ideia de futuro perfeito é estranha demais, eu concordo.
Embora nunca tenha jogado o jogo.
Eles faziam batalha de verdade sempre que jogavam o jogo,
ou o jogo era mesmo só um jogo?
O jogo era só um jogo, era um simulador, um treino muito grande, né?
Aham.
Realmente as máquinas venceram nesse futuro?
Infelizmente sim.
Ou felizmente, depende do lado que você está.
Pensou um pouco melhor de como foi a queda dele?
Pesou... Como assim?
Ainda existe vida biológica, na realidade?
Ainda existe vida biológica?
Teve... Tinha gaivotas, se eu não me engano?
Ah, sim.
É, tem as árvores, tem as gaivotas,
mas se você quiser ligar com outro episódio,
talvez as gaivotas não sejam gaivotas.
É, fica a dúvida.
Realmente adorei, teve uma boa dose de ação e drama,
como só animes ou jogos japoneses conseguem.
Os jogadores mandaram muitíssimo bem.
Adoro.
Como a galera entra de cabeça na história.
Por hoje é isso, um forte abraço a todos,
força e luz para todos nós e até mais.
O próximo comentário é do Igor Lisboa.
Égua, senhor Guaxinim.
Égua, te convidade.
Égua.
Égua, chat do Guaxinim, pai de Égua.
Tudo em riba?
Maninhos, maninhas e maninhas,
um abraço quente direto do norte pra vocês.
Esse é o primeiro episódio que eu vi com antecedência
por fazer parte da taverna.
Isso, aliás, recebe o episódio de antecedência.
Mas um motivo pra fazer parte.
E sou com um pequeno receio disso afetar o meu tempo
ouvindo podcast ou alterar o RPG Guaxinim
no Spotify Rapid no final do ano.
Então já estou com um plano de dar play
no episódio no Spotify e deixar tocando o celular
para contar a reprodução.
Outra coisa, se você é ouvinte e ainda não assinou a taverna,
corrija esse erro.
Vale muito a pena, em menos de uma semana,
eu já ri bastante das conversas nos grupos.
Já estou em grupos pra jogar uma aventura
e, além disso, estou curtindo os conteúdos adicionais
que aparecem lá pelo grupo.
Como a música Shelly Spears, que todo milênio vai adorar.
O pessoal faz muito, muito, muito edit lá e coloca.
Agora, sobre o episódio.
Eu não sei como a Netflix está perdendo esse roteiro
para um episódio de Black Mirror
ou como o marketing para o lançamento da temporada nova.
Essa temática da consciência duplicada e eternizada
lembra muito o plot da série.
Vou guardar o Guaxaverso pra ver se entendi o que eu entendi mesmo.
Um cheiro pra vocês.
Guaxa.
San Junipero, que é um episódio da terceira temporada,
foi uma inspiração?
Eu gosto muito desse episódio.
É uma inspiração, sim.
Foi a primeira coisa que eu pensei quando você falou de Paraíso.
É.
Assim, o conceito, como eu citei, é anterior até ao filme Matrix, né?
Sim, com certeza.
Mas tem várias mídias que brincam com essa ideia do...
Estamos vivendo um mundo virtual.
Então, mas sim, San Junipero é um que me afetou.
E, assim, Netflix não me nota porque eles querem números.
E vocês não me seguem nas redes sociais.
Estão me seguindo nas redes sociais, gente.
Exatamente.
Se siga lá.
Porque...
E faça barulho.
Porque, assim, o podcast eu sei quantos downloads tem,
mas eles preferem, às vezes, investir num canal no YouTube
em que o número fica estampado na capa e é mais fácil deles ver
do que, sei lá, acreditar nos relatórios que eu mando.
Não sei.
Então, segue a gente nas redes sociais, pelo menos é um número pra exibir.
Ok.
O próximo comentário é do Lucas Mariano.
Ele coloca...
Ótimo.
Acompanhe o RPG Guaxa há mais de um ano.
E, antes de começar a ouvir, nunca tinha tido contato com RPG.
Achava muita coisa de nerdola.
Não me julguem.
O primeiro episódio que eu vi foi Vela.
E fiquei viciado.
Nunca joguei na seção de RPG, mas morro de vontade.
E, infelizmente, meu ciclo social ninguém joga.
Por isso, ainda vou ser padrinho para entrar na tabela e jogar com o pessoal por lá.
Pode me cobrar, Guaxa.
Vou cobrar.
Quer dizer, quem cobra, na verdade, é o PicPay ou o padrinho.
Eu só recebo.
Sobre o episódio...
Incrível as referências, principalmente as de Evangelho.
Um dos meus animes favoritos.
Eu gosto dessa ideia de...
Não só do Evangelho, mas de misturar referências bíblicas com as coisas.
Eu fiz Primeira Comunhão, eu fiz Catequese, eu fiz Crisma.
Então, eu acabo tendo essas vivências, acabo trazendo pra cá.
E amei o plot do episódio, numa pegada meio Matrix.
Um episódio incrível, senhor Guaxa.
Um abraço a todos.
Um abraço, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Tô mandando esse...
Nome, Lucas Mariano, no privado, pra você cobrar depois.
Vou cobrar.
Sempre.
O próximo comentário é de Chacombolinho.
Olá, Guaxa.
Guaxa Convidade, Guaxate, Guaxa Ouvintes.
Tudo bem com vocês?
Tudo certinho.
Vocês ainda usam esse cumprimento?
Acho que sim, né?
Vendo os restos dos comentários.
É.
Fala do passado, lá do episódio 112, Mistérios de Uma Zinha do Norte.
Conheci o RPG em fevereiro, março de 2022.
Estava buscando algum RPG, um podcast RPG, para amenizar a viagem de três horas entre
a minha casa e a universidade, onde desenvolvi o meu mestrado.
Nossa, o caminho entre trabalho e casa realmente é onde eu mais escuto também.
Sim.
Comecei pelo primeiro episódio, que já me fisgou de cara, mas o segundo foi difícil
de superar.
Qual que é o segundo episódio, Guaxa?
Eu não lembro.
Juro que não pretendia vir aqui comentar ou me tornar padrinho até chegar nos episódios
atuais.
Mas depois de...
Morre, Theo, e a voz da garotinha, não tinha mais como evitar.
Precisei vir aqui dizer que, Guaxa, você tem uma mente e uma sensibilidade ímpares.
Parabéns por dar andamento a esse projeto incrível por tanto tempo.
Por favor, não pare.
Parabéns aos jogadores que sempre se entregam à aventura e, além de voz, dão sentimento
aos personagens.
E parabéns também aos editores, que promovem uma imersão sem igual.
Enfim, melhor parar por aqui antes que invoque o Ler Mais e o Guaxa comece a medir.
No primeiro comentário.
Em breve estarei dando a cara pela taverna.
Abraço.
Ele já está pela taverna.
Aham, eu reconheci o nome dele.
Chaco Bolinho.
Eu reconheci o nome de Chaco Bolinho.
Vou comentar dele daqui a pouco também.
A gente lê os comentários.
Quero agradecer a Jujuba V, que veio com uma raid trazendo o pessoal.
Estava jogando lá Final Fantasy XVI.
Eu vi um pedacinho só.
Eu não quero saber nada do jogo, porque eu vou jogar quando chegar o meu Playstation 5,
daqui a uns sete ou oito anos.
Então, até lá.
Eu vou manter...
Longe desse novo vice.
Mas obrigado, Jujuba.
Obrigado a todo mundo que se inscreveu, a todo mundo que chegou.
Ao Anderson da Rosa.
O Nobolete.
A própria Jujuba V.
Foi a primeira vez que ela comentou aqui, olha só.
Panda Cafeinado se inscreveu.
Panda Cafeinado deixou um prazer.
Muito obrigado.
Muita gente nova ali chegando.
Então, muito obrigado.
Te vou obrigado mesmo.
A gente está lendo os comentários do último episódio do RPG Guaxa.
Então, talvez seja bom vocês ouvirem o episódio antes de ouvirem o que a gente está fazendo aqui.
Porque as coisas não vão fazer muito sentido.
E o meu microfone está loucaço.
Vamos lá.
Próximo comentário é do Grande Fogado sobre o robô...
Robô agora?
Ah, tá. É porque ele está...
Próximo comentário é do Grande Fogado.
Robô urso. Sensacional.
Boa noite, senhor Guaxa.
Guaxual.
Você sabe o que é o Guaxual, Agatha?
Não faço ideia.
Então, sempre fica a dúvida se é o Guaxa pessoal,
o pessoal do Guaxa, ou se é o Guaxinim sensual.
Fica a dúvida.
Eu achei que era um luau de guaxinim.
Pode ser, pode ser, pode ser.
Guaxa Juvidado.
No caso, a Juvidada é a Agatha.
Que episódio incrível.
Eu tive que vestir minha mobile suit Gundam
para vir comentar...
Amo...
Com o ult dentro de um mecha, deve ser legal.
É muito ok.
Para vir comentar, amo Gundam.
Apesar de não curtir muito os animes,
gosto demais da temática robôs gigantes.
E dos action figures, os robôs, sim.
Os bonequinhos são maravilhosos.
Caros, caros.
Mas lindos.
Bom, vamos às perguntas de hoje.
1. Essa aventura se passa no mesmo universo
de passarinhos? Sim.
2. Qual o seu mestre favorito da cultura pop, Guaxa?
E qual o da Juvidada?
Qual o seu, Juvidada?
O meu?
É uma resposta um pouquinho longa.
Tem um outro podcast, que é gringo,
então não é seu concorrente, Guaxa.
Que se chama Friends at the Table.
E eles têm todo um universo,
que eles fazem várias campanhas,
no universo de mechas e tudo mais.
E daí tem uma linha de mechas,
que se chama Divines, Divinos.
E eles são basicamente mechas inteligentes,
que têm uma inteligência.
E eles precisam de um eleto,
de uma pessoa pra vir,
que se dispõe a pilotar eles em conjunto.
E o meu favorito é um desses,
que se chama Integridade.
Que, diferente dos outros,
são mechas gigantes que você entra dentro.
Esse, como o narrador define,
ele precisa de intimidade com a pessoa,
pra saber se ela é íntegra.
Então ele se liga à sua coluna,
e é mais como se fosse uma armadura em volta do corpo.
É maravilhoso.
E o seu, Guaxa?
Com o meu favorito...
Não sei.
Pode ser do próprio RPG Guaxa, viu?
Pode ser, pode ser.
Eu gosto muito do Zeva, né?
Do Evangelion.
Boa escolha.
Um que me pegou muito surpresa,
porque eu não esperava isso pra aquele desenho,
os de Guerreiras Mágicas.
Que do nada elas tiram robôs gigantes, né?
Sim.
Eu lembro do Love Rina.
Tinha a menina,
que era, na verdade, uma princesa, se não me engano,
que era loirinha,
que ela tinha um mecha tartaruga gigante,
que era maravilhoso.
Qual desses é o meu favorito?
Eu não sei, mas eu queria citar todos.
Escolha um. Jogue um dado e escolha um.
Eu gosto muito...
Vou escolher os mechas,
que são todos iguais, só muda a corzinha,
do...
O que teve em filme do...
Ah!
Como é que é?
How You Need Skill.
Uh, essa não tem mais.
Tem um filme do Tom Cruise, mas não recomendo.
Tem um mangá, que é um mangá bem curtinho,
acho que ele saiu num volume só,
que basicamente são...
Ele tem duas coisas que eu amo, que são robôs
e loop temporal.
Ah, não sei.
Esse filme é maravilhoso.
Então, e o filme, assim, comparado...
O filme é o Tom Cruise, que já é um senhor de cinquenta e tantos anos,
embora não pareça.
E o mangá é um jovem.
E...
Filme e coisas que são ridículas pro mangá
acontecem com o Tom Cruise
treinar o corpo dele,
sendo que se ele volta todo dia no tempo,
treinar o corpo não adianta, né?
Eles dão a desculpa que ele tá treinando o reflexo,
mas não faz sentido
no mangá, por exemplo,
o guri vai jogar xadrez,
o guri vai estudar estratégia de guerra
pra poder lutar melhor.
Então, porra, recomendo muito.
O Tom Cruise tinha que fazer as piruetas, né?
Quando alguém chama ele pra um filme,
tá no contrato, assim.
Tipo, eu vou pular de um avião,
então eu não participo.
Tem umas coisas meio Japão,
tem umas coisas meio Japão, da cozinheira,
mas a You Need Skill é, assim,
é uma história fechadinha, com robôs
lutando com alienígenas e
loop temporal. É maravilhoso.
Agora eu deixo abaixo a foto do meu meca favorito,
que é o Gundam Barbatolupus.
Muito bom.
Gostei muito. Eu gosto que ele é todo
reto, assim.
É um humanoide, né? Ele é branco,
com detalhes em amarelo, peito azul,
o piu-piu azul também.
As ombreiras vermelhas.
E o rosto também tem um detalhe
vermelho e tem, tipo, um chip
dourado. Acho que é legal.
Parece que se você desse um abraço, você ia se machucar.
É, assim. Até porque ele
deve ser um pouco mais alto que eu.
Era só isso mesmo. Um abraço do seu amigo urso.
Na verdade, se tu abraçar o urso
mesmo fora do meca, tu te machuca.
É um pouquinho. Dependendo do urso.
Próximo comentário é
não é a Haruka.
Oi, Guaxa. Amei o episódio.
Por nenhum motivo específico ou em específico.
Queria, inclusive, estar
empregada para apoiar seu primo.
Ela tá dizendo do Júlio Matos, né?
Que teve a campanha do
Rebel R.
Aventura incrível. Plot
genial. E eu amei o sacrifício dos jogadores
no final. Parabéns
para todos os envolvidos. E eu adorei
também o efeito robótico que o Zorzal colocou.
Minhas perguntas.
Qual o desejo que eles pediram?
Eu não faço assim.
Cada jogador é livre pra dizer
o que eles pediram. Não sei o que
cada um.
Conhecer o especial, conhecer o espaço.
E como tudo é virtual,
eles podem pedir
qualquer coisa, sabe?
Mas é que eles não sabem que é virtual, né?
Então, eles não sabem.
Mas ela falou que você pode pedir qualquer coisa.
Então não importa o que eles pediram, eles conseguiram.
É. A Atla, eu acho...
Eu só posso falar pela Atla, né?
Mas eu acho que ela pediria
preparações e acomodações maiores
pra ela e as esposas dela
terem um filho.
Isso me trouxe... É uma ideia que tá anotada.
Eu não ia falar sobre isso, mas...
Tá anotado isso como ideias pra futuros episódios.
Uhum.
É... Que é um tipo de discussão
muito comum nesses aninhos malucos
sobre robôs. Se cada uma das pessoas
lá dentro é cópia de alguém que existiu
em vida, tirando a Haruka, que é um programa
de computador, se nascesse um filho
ele não teria uma alma. Supondo
que as pessoas lá dentro tenham uma alma de alguma
forma, porque um filho seria um programa.
Ele não seria a memória
de alguém que foi transplantado pra dentro
do sistema.
Exato. Mas...
Como eu vou usar isso na aventura?
Eu não sei. Se eu soubesse que ele vinha fazer um conto
bem legal. Mas tá lá anotado.
Tipo... É... Tipo ideia
criança sem alma. Eu botei.
Ok. Vamos trabalhar isso aí.
Que eu quero ver esse roteiro.
É uma ideia muito legal, assim.
É um negócio que eu adoro em robôs.
Esse questionamento do... O que que é humano?
Né? O que no
final é a humanidade.
O Kai Lorenzo que tá no chat
respondeu que o personagem dele pediria uma
vaga de estágio na empresa. Ele ia ganhar
um volante desse de criança
amarelo com uma buzina vermelha na frente.
Ou na verdade ele ia ganhar um monte
de botões que não fazem nada.
Porque ele não teria como
trabalhar, né? Ele acharia que estaria
trabalhando. Ele conversaria
com outras versões da Haruka
ali. Ela pode mudar
a aparência pra fingir que tem mais pessoas trabalhando.
Ou ele trabalharia só diretamente pra ela.
Mas o trabalho dele seria inútil.
Seria um negócio meio Stanley
Parable, né? Tipo, aperta uns botões.
Botão toda vez, mas não sabe porquê.
Mas se isso deixasse ele feliz,
tudo bem.
A próxima pergunta é... O personagem do Kai
conseguiu o autógrafo que ele tanto queria?
Com certeza, assim.
Quando eles saíram da empresa, com certeza.
É.
A versão... A versão
digital dele. A que tava no robô.
Se foi. Ele conseguiu
um...
apanhado de dados que diz
que ele tem um papel com o nome de outras crianças.
Ele conseguiu uma NFT, é isso?
É. É uma NFT, exato.
Sim, eu sei que
nenhuma delas é pra ti, e que eu não
acredito no Guaxaverso, mas tenho certeza
que muita gente já conectou esse episódio a outros
e vai ter um monte.
Ah, não é a Haruka que não é a Amanda
também, né? Que tu já comentou aqui outras
vezes, né?
Não é o caso da Amanda,
mas, assim, muita gente perguntou
como é que foi o processo da Amanda
no episódio.
A Amanda, que não é a Haruka,
a Amanda, ela
quis ouvir no dia, né? Ela tava...
Ela ouviu a aventura inteira.
E os jogadores, e ela
lá, mutada aqui na dela.
Eu falei que ela ia fazer um NPC. Ah, a aventura
só tem um NPC.
E depois do episódio gravado,
o Zorzal fez a primeira
edição, anotou todas as falas,
mandou pra mim. Aí eu passei
pra Amanda. A Amanda, com calma, depois
gravou as falas da Haruka,
mandou pro
Zorzal, e o Zorzal juntou lá no episódio.
E foi isso.
Então, muito obrigado, assim, a não
a Haruka por ter comentado.
Muito obrigado a Amanda também.
E obrigado a Amanda também.
Falando em gente que não existe, o próximo comentário
é do filho do Guaxin Galáctico.
E ele coloca...
Boa noite, meus queridos Guaxa, Juvidade,
que é a Agatha Sofia Dade,
o Guaxate e Guaxa Ouvintes,
incluindo o filho do Guaxin Galáctico do futuro.
Tudo bem com vocês? Tudo bem comigo?
Tudo bem com a Agatha também.
Fiquei muito tempo sem aparecer por aqui, pois estava
sem celular. Para ouvir,
os episódios, mas agora que consegui chegar de novo
nos episódios atuais, eu vou voltar
a aparecer mais vezes por aqui.
Que saudades que eu fiquei de vocês. Vamos aos spoilers.
Estava ouvindo o episódio e ficava pensando
no plot desde o início, pensando
nossa, como isso parece com Soma.
E quando você falou
com suspiração, eu fiquei tipo, nossa!
Perguntinhas.
Esse é o futuro do universo dos passarinhos
e dos Alives? Sim. Tem outro episódio
com robôs, mestres, que tem um dragão, um demônio
e um padre, que eu não lembro o nome.
O episódio exo, junto com os episódios do universo da
Revolução das Máquinas. Existe um episódio
que ele é um
problema no Guaxaverso, por algum motivo.
Ele é muito mais baseado
num livro
meu que nunca saiu, do que
realmente nas ideias para o Guaxaverso.
Eu não sei. Em algum lugar
ele se encaixa? Em algum lugar ele se encaixa.
Onde exatamente? Eu preciso retomar
esse livro, e para isso eu preciso de
tempo, e para ter tempo
eu não sei. Eu preciso que vocês sejam
padrinhos, e eu preciso
largar meu carro de chefia, mas não deixo.
Então a resposta correta é
provável. No mais, obrigado
por mais um episódio incrível.
Os jogadores do Mestre e o editor foram 500%
do episódio. É lindo ver que esse
projeto tem amadurecido,
e como se juntaram pessoas incríveis em volta.
Isso é verdade. Por isso que eu não gosto de chamar gente
fora, embora eu vou ter que chamar.
Porque eu tenho pessoas tão legais comigo
que eu vou chamar alguém aqui na frente daqui.
Sigam fortes, begam água e cuidado com o
corvo que pousou no chão do seu lado.
KKJ.
Até a próxima, pessoal. Não tem nenhum corvo
do meu lado. Vou só espiar.
Não tem mesmo. Se você não olhar,
ele não tá lá. É.
Mas assim,
talvez,
talvez, um corvo esteja mais perto
de você, imagina. Mais perto de você!
Ah, não?
O próximo comentário é de Narciso
Pereja. Um grande salve a
todos os Procinídeos.
Eu vou ter que perguntar pra Amanda, que é bióloga.
Que é Procinídeo.
Sim, é Procinídeo. Olha só.
Estão curtindo o friozinho? Não.
Tô não. Sim, eu amo o frio, pelo amor de Deus.
É maravilhoso. Eu tô tendo que usar
roupa em casa. Isso é uma lástima.
Primeiramente,
episódio espetacular.
Segundamente, tudo que começa
muito utópico, eu já sei que vai acabar
distópico total. Então, fico até
ansioso pelo caos.
E a voz da Agatha só melhorou, que já
estava muito bom. Quero mais capítulos assim.
Oh, obrigada.
Terceiramente, vamos às perguntas.
Tudo partindo da premissa de que é um cenário
pós-apocalíptico aos moldes exterminador do futuro.
Se eu entendi mal, nem precisa
ler. A Guerra Humano X
Máquinas ainda tá rolando?
Não. Ou as máquinas venceram?
E se ela já acabou? Com a vitória das máquinas,
por que tinham aqueles robôs guardas ali?
Ainda deve existir alguns humanos.
A raça humana é conhecida
por ser um negócio difícil de distinguir completamente.
Ainda deve existir
alguns humanos em algum lugar, tentando ir atrás
de armas. Sei lá,
um 0.1%
do que já foi um dia. Então, existe
alguma coisa ainda em algum lugar.
O fato deles terem perdido a guerra, não significa
que eles foram completamente extintos.
E as máquinas também, elas têm tempo
infinito, elas têm que estar fazendo alguma coisa, né?
Eventualmente, eles vão acabar, né?
É certo.
Os robôs toleravam aquela realidade virtual
suspensa? Afinal, tecnicamente
eles também são IAs, mesmo que tenham
tido um corpo orgânico no passado.
Ou eles só não sabiam que elas estavam
lá na ilha? Eles não sabiam.
Sim. A opinião deles, eu não
sei. Eles nunca se preocuparam
com aquilo ali, porque era só um programa rodando.
Eles nunca pensaram
em o que exatamente aquilo representava.
Exato. Eu acho que
só começaram a ver isso quando os robôs começaram
a se mexer, né? Começaram a atacar
os próprios. Começou a ter algo estranho
e eles foram olhar o que era. De todos os modos,
porque eles só não afundaram a ilha antes.
Eu acho que você já falou, né? Que eles não
sabiam. O robôzão de 25
metros era só um robô único e gigante
ou um megazord?
Ele era um robô único e gigante.
Talvez eu, quem assisti
Power Rangers, demais.
Sendo positivo, esse último
caso, tinha como os jogadores pegarem mais dois
robôs que derrotaram, sem destruir muito
e fizeram seus ordes?
Não. Joga, mas eu queria ter
tentado. É, mas o robô não foi
projetado pra isso.
Só a Haruka sabe de tudo
ou há mais pessoas?
Vou dar essa resposta
o mais certa possível.
Naquele ponto, só a Haruka.
Os jogadores poderiam pedir para a Haruka,
pra lembrarem de tudo?
Não, porque quem vai fazer o pedido são os que ficarem
e não sabem o que aconteceu.
Eu acho que a minha personagem podia ter pedido
ali no final, mas eu nem cheguei a pensar nisso.
É, mas assim, a Haruka poderia
mentir, inclusive, ou só dizer que não.
Mas o desejo
era só dos personagens que nada sabem.
Verdade. Acho que é tudo.
Valeu, galera. Força e luz pra todos
em especial para seus mecas.
Grêmio esportivo
Força e Luz, 1921.
Tá bom.
O próximo comentário é da Coelha de Alcantarilha.
Ela coloca, primeiramente,
Boa Hora do Dia Guaixa.
Convidade, chat e ouvinte e futura fabíola
que vai ouvir esse episódio no Spotify
e possivelmente no chat
da Twitch. Antes de entrar
no personagem... Ai, meu Deus, a Fabi
Mello... Ela botou Mello, é Belo.
É outra Fabi agora, né?
Ai, meu Deus, a Fabi Mello me notou e me fez
pequeno no RP Guaixa. Coração, coração,
coração, coração. Vocês não imaginam
o quanto eu fiquei feliz quando ela falou
Coelha de Alcantarilha.
Fabi, você sempre foi uma das minhas jogadoras favoritas
pela sua personalidade cativante
e por compartilharmos o mesmo nome.
Mas agora você é minha preferida,
minha querida, minha top 1. Muito
obrigada. Ano que vem eu vou escrever a Fabi,
não vou escrever a Águia.
Observação no episódio.
Fabi, não deve acompanhar
muito o Guaixa Verso.
Fabi não deve acompanhar muito o Guaixa Verso,
mas vim deixar uma explicação.
A grande fã e ouvinte se chama Fabiola,
a personagem agora aqui no Guaixa Verso
se chama Prosa.
Apelidada de Rosa.
E o nome que eu uso é Coelha de Alcantarilha
porque ela é uma coelha que vem de Alcantarilha.
Deu pra entender? Espero que sim.
Eu espero que alguém entendeu.
Quem entendeu?
Meu Deus, tem um vermelho de coelha
total no açúcar. Vamos lá.
Até me perdi aqui.
Um dos meus objetivos do próximo ano
é virar madrinha. Aí tu vai poder conversar
com a Fabi diretamente. Porque por mais
que ainda seja,
por mais que ainda seja,
eu já amo essa comunidade de bastidores,
gatos.
Os pandas, lobos e floresta toda.
Amo você, Guaixa Munidade.
Feliz 5 anos.
Atrasado. Desculpa.
Agora vamos para a personagem, coelha.
Senhor Marcelo, quanto tempo. Não apareci
nesse tempo porque eu e meu pai
fomos visitar uns parentes num lugar muito distante.
Eu posso admitir que você...
Eu posso admitir para vocês que eu fiquei
com medo de quando cheguei lá. Tinha uma cobra.
Mas ela até que era legal.
Todos os ratos da escola ficaram
chocados quando descobriram que eu encontrei
uma cobra cara a cara.
Alguns até acharam que eu tô mentindo.
Mas enfim.
Você quer um pedaço de bolo? Eu peguei emprestado
um extra. Para que você
e para a companhia de hoje.
Eu aceito um pedaço do bolo. Você aceita um pedaço do bolo?
Com certeza. Nunca nega bolo.
Bolo e cerveja. Duas coisas que não nega.
É um bolo que foi encontrado caído na floresta.
É bolo?
Eu tenho intolerância à lactose
e mesmo assim comeria o bolo.
Teoricamente é o melhor bolo já feito na história.
Mas só quem?
Um grama.
Eu acho que peguei... Um grama com
a carinha do camaleão encostado.
Vamos lá.
E eu acho que peguei o hábito
da minha senhora Clotilde.
Mas eu depois que conheci a cobra
direito, achei que eu poderia fazer um belo
casal com aquele galo.
Olha só o coelho suposto pelo galo.
Qual era o nome dele mesmo? Coronel? Não lembro.
Era catão. Só lembro que ele era estranho.
Mas bem, eu vivo numa cidade de ratos.
E meu pai é um guaxinim assistente
de garotas mágicas.
Quem sou eu para julgar?
E me dei muito bem com ele.
Pra quem tá meio perdido, os comentários dela são relativos
ao episódio de aniversário. Ela não chegou no
Mecas, até onde eu tô vendo.
Ah não, depois ela chega nos Mecas.
É o terceiro parágrafo.
É, porra. Terceira página.
Na página 26.
É.
Depois eu e meu pai fomos visitar uma festa junina. Foi muito divertido e diferente.
Não tem essas coisas no Japão.
É verdade. Eu e meu pai tivemos que ir embora
porque depois de um tempo apareceu um boi enorme.
Não antes, sem roubar,
quer dizer, pegar emprestado,
uma garrafa de leite da moto
de um dos humanos que estava por ali.
E agora, depois de dias, voltei pra casa.
O leite geladinho com bolo é bom.
Vamos para o episódio.
Ai meu Deus, mexe. Agora é Japão.
Tu vai entender, né, guria?
Tem que admitir que não sou muito acostumada com o tema.
Pô, mas tu tá no Japão.
Mas desde que li Viúva de Ferro,
eu passei a ver esse tipo de história com outros olhos.
Viúva de Ferro é a
que substitui o Homem de Ferro?
Não, não. Viúva de Ferro é um livro
que saiu, acho que faz
um ano retrasado,
que é mecas, assim,
num mundo meio
fantasioso de chinês.
E todos os mecas é da mitologia chinesa,
assim, toda a forma deles e tudo mais.
É maravilhoso esse livro, é muito bom.
E é de uma autore,
que é não binária,
estreante, assim.
E a parte de romance desse livro é muito
boa. Eu gosto muito.
Ok. Vou colocar
na lista de coisas pra um dia ler.
Meu Deus, eu tô aqui no final do episódio e não entendi,
quase nada, mas amei, que pós-twist.
Vamos para as perguntas.
Quais são os episódios relacionados a esse episódio?
Esses últimos de robôs
e passarinhos. Quem realmente é Haruka?
Haruka é um programa de computador feito
pra fazer aquele mundo funcionar.
Ela é a única pessoa,
entre aspas, que sabe a verdade
e ela é responsável.
Embora ela tenha já lá
o corpinho físico pra interagir com as pessoas,
ela
controla todo aquele mundo,
resolve bugs,
cuida de qualquer problema,
ajusta o mundo pras pessoas ali
e foi quem organizou
toda a missão de resgate.
Que foi bem sucedida, né, graças aos jogadores.
Nós vamos ver esse mundo de novo? Sim.
Bem, é isso. Obrigado pelo episódio
incrível que os envolvidos recebam
seus 50% do meu agradecimento.
Vou dar meus pulos, coelhinho.
Será que deu ver mais?
Deu ver mais. Ela comemora e ainda tem a ver mais.
Acho isso um absurdo.
A Fabíola Belo
respondeu ela ali também.
Mas vamos pro próximo.
Mas a Fabíola merece todos os elogios
que ela recebeu. É uma pessoa maravilhosa.
O próximo comentário é de
João Viana.
Boa noite, Guaxa. Juvidade do dia. Boa noite.
E toda a comunidade guaxinim.
Amei o episódio. Foi uma história iniciada
em Sword Art Online, passando por
Evangelion e finalizando em Eden Zero.
Eden Zero eu não conheço.
A Sword Art Online eu tenho
mixed feelings com ele.
É tudo o pai dos
CK, é isso?
O Sword Art Online é
dos animes modernos de CK, ele é.
Assim, Eden Zero
eu realmente não conheço. A Sword Art Online
é realmente, eles vão pro mundo de videogame
e tal, e ficam presos lá.
Eu vi alguns em CK de recente, se não me engano.
Realmente,
e CK é um negócio complicado.
Assim, tem boas ideias, mas no geral
é muito, muito ruim.
É, eles vão muito na parte de anime, assim,
a parte ruim de anime.
Tem um que tem o nome gigante, eu não vou lembrar o nome.
Todos eles têm guaxa.
Esse é o problema.
Me pegou pelo seguinte, o protagonista
era um gordinho, sabe?
Pô, que legal.
E daí a ideia é assim, ele vai
pra um outro mundo e ele fica
alternando entre outro mundo e um mundo
real, e no outro
mundo ele é um cara fodão. Eu pensei
porra, que legal. Vai ser
uma história sobre o gordinho aprendendo a ter
autoconfiança e trazendo isso pro
mundo real, certo?
Certo? Não.
Ele volta magro, forte e
super poderoso.
Ele não foi lá buscar com super confiança, ele foi
buscar um corpo perfeito e sarado.
Aí, porra, aí tá na abertura
assim, o gordinho triste. Pô, que legal.
Vou me representar
atividade, vou me identificar com essa morna.
E não, assim, ele
fica mega outro bonitão
e daí ele vai
pro mundo. E assim,
eu dropei quando, no mundo
real, ele começou, tipo, sei lá,
jogar ping pong e a bola de ping pong
destruiu uma mesa e as pessoas acharam,
acharam normal. Ele pulou de um quarto
andar e as pessoas acharam.
Ah, eu ouvi dizer que paraquedistas tem
uma técnica de cair. Não, cara, ele pulou
quatro andares, sabe? Ele derrubou a gana
do motoqueiro no soco.
Essa pessoa não é normal, né? Se isso é
normal nesse mundo, que tipo de pessoa tem ali?
É, daí eu assim, ok,
hora de dropar. E daí eu parei de assistir.
E, assim, já tava
num ponto em que metade
das personagens estavam apaixonadas por
ele e a outra metade era homem.
Não tem a possibilidade,
de personagem homem se apaixonar também, né?
É muito gay, não pode.
Tem um personagem que talvez
mas ficou em aberto
também. Ai, ai, isso é
cais. Algum dia eu quero gravar um episódio
só pra reclamar disso é cais.
Tanto potencial. O do slime, eu tentei
ver, primeiro episódio parado,
chato pra cacete, larguei também.
Pior que o slime é legal,
só demora. Porra,
o cara menino sentado contando história.
Hoje eu visitei a fulana. Parece aquele
o Lucas, sabe? Hoje eu fui
no museu.
Só que em vez de ser um vídeo de TikTok que é engraçado,
é um anime inteiro.
Hoje visitei a Vila de Orques. Olha, um
problema na Vila de Orques.
Voltei pra casa.
Não, porra.
Ainda não achei
um Isekai legal. Tem um do tiozão
que o meu tio
tem na Netflix. Ah, sei, sei.
O Rafael Tellerman.
O cara foi atropelado por um caminhão
adolescente, foi pro Isekai,
o anime não é sobre ele no Isekai,
o anime é ele tio, já em dois.
É, acordando
e tendo superpoderes
e o sobrinho dele usando superpoderes
pra ganhar dinheiro. Ótimo.
É isso que todo personagem
deveria fazer. É.
É. Só sou obrigada
toda vez que falam que, nossa, todo Isekai é ruim,
eu tenho que lembrar que Digimon é Isekai e ele é bom.
Então, não é. Ah, sim.
Tem milhares de problemas.
Ah, sim. Mas pode me julgar
Overlord. Hum...
Eu tentei esse. Eu não consegui.
Milhares de problemas. Milhares de problemas.
Milhares. Mas, assim, o fato do personagem principal
não ser um bonitão, ele ser uma caveira,
embora todo mundo se apaixone por ele também,
é... Porra, é legal.
É a caveira. Eu achei legal.
Todo mundo acha o tutano dele muito bonito.
É porque o Slime, o menino nem é o Slime,
é o menino, assim, porra.
Eu quero um bicho, eu quero um monstro, eu quero um...
Bicho esquisito. Exato.
Isso é a maior tristeza com o do Slime,
é porque uma hora ele parece ser Slime.
Porra, era pra ser o Slime.
É, ele é o Slime.
Ele é o Lucas. Ele é o menino.
Hoje eu fui no museu.
É isso. Acho que a gente se perdeu.
Se perdeu um pouco.
Os dados nessa aventura foram
jogador à parte. Meu Deus,
como eu amo e fico desesperado
quando isso acontece. É verdade, né?
Teve muitos dados que foram altos e baixos, assim.
Quando era... Precisava, errou.
Quando não precisava, acertou.
Do mais, parabéns a todos
os jogadores que foram 101%,
ao editor que foi 102%,
à criatividade do Guaxa,
especificamente, que foi 505%,
ao mestre, que eu acho que é o próprio Guaxa,
que foi 103%.
Essa matemática não faz sentido nenhum,
mas tudo bem. O importante é deixar registrado
que todos são fundamentais a esse podcast
maravilhoso. KKKKJ.
Escuto o RPG Guaxa
no Spotify e acompanho desde a presença
do Guaxa na pauta secreta
do One Piece X,
o PEX. Acho que já maratonei
umas três vezes, pois sempre baixo
para ir escutando nas minhas viagens.
Melhor companhia.
Ah, só pra não esquecer,
esse episódio faz parte do Universo do Corvo.
KKKKJ, brincadeira.
Não vou responder essa pergunta.
Eu lembrei de um CK
que eu não assisti, parece que vai sair ainda.
O cara nasceu
num mundo medieval
e ele é uma máquina de vendas.
Uma máquina de vendas?
Sabe aquela que põe a moeda e tira um refrigerante?
Mas ele é uma máquina?
Com pensamento?
Pela chamada, é.
Eu tenho certeza que eu vou assistir e ele vira um menino em algum momento.
Mas ele é uma máquina de vendas.
Porra, eu tenho que assistir.
Vai ser ruim? Vai.
Eu vou me decepcionar? Vai.
Vai ter um monte de meninas se apaixonando pela máquina de vendas? Vai.
Mas, porra, pelo menos no primeiro episódio
eu vou assistir.
Como é que ele dá restock
nos itens dele?
Ou esse é o drama, quando acaba o último item e ele é desligado?
Eu já ouvi falar de um
que o cara, o poder dele é fazer compra na Amazon.
Ah, eu vi esse.
O cara tá no outro mundo e daí ele consegue
comprar coisas na Amazon
e levar pro mundo medieval.
E com isso ele...
Ele compra um monte de drone.
Pronto, acabou.
Ok. Desculpa, gente.
Isso foi o que a gente tinha falado sobre isso.
Isso foi o meu podcast com a Agatha sobre esse caixa.
Faço comentário do
Tô Desistindo, não desisto, querido.
Obrigado por comentar mais uma vez. Ele escreveu duas palavras.
System Rebooting.
Search... É bom porque eu sou
analfabeto em vários idiomas e ele escolheu um idioma
que eu sou bem analfabeto.
Search Best Brazilian Podcast.
Search FRP Guache. Ele tá imitando o Chato de APT.
Search...
Como elogiar o podcast.
Search melhores piadas e tragadelhas.
Search Best Brazilian Podcast.
Ele tá indo louquinho já.
Gerando pool de palavras. Estrutura de comentário curto.
Olá, senhor guacha.
Olá, guachual.
Olá, guachonvidade do dia.
Eu sou o Tô De e vim motivá-los. Não desistam.
Um dia vocês poderão ter um grande mecha
trabalhando por vocês.
Eu, desde os 13 anos, eu tenho mechas.
De cabelo branco, assim, começaram a surgir.
13?
13.
Eu sempre... Dá mais charme, guacha.
E me indiram pra mim, porque disseram
Ah, é bom, porque o cabelo, quando fica branco, ele para de cair.
Não, eu tô ficando careca.
É? Quem falou isso? Inventou, assim.
Eu disseram, o cabelo branco, ele para de cair.
Pô, que legal. Eu boto o cabelo branco,
posso pintar de várias cores,
mas ele não vai cair.
Não, tá aqui a barba.
A barba tá bem malhada.
A barba é uma cauda de guaxinim, né?
E o cabelo tá diminuindo.
É... Tô vendo a hora que você vai virar o Azaghal.
Tô vendo a hora que você vai virar o Azaghal.
Que vai raspar tudo e vai ficar só com a barba.
Porra. Se a Magazine Luiz me comprar,
eu raspo tudo. Tudo, tudo.
Tudo, Magalu. Tudo.
Tudo, tudo. Vamos pro próximo.
Mad Amorim.
Boa noite, guacha. Convidade, chat e ouvir chinins.
Mais um episódio pra alegrar minha quinta-feira.
Vou tentar ser breve nas perguntas.
Perguntas presumindo que essa seja
a linha de passarinhos e os robôs
tenham ganhado. Tá certo.
1. A Haruka era uma humana?
Não, ela é um...
Ela começou como um computador, né?
Sempre. Sempre foi um programa criado
pra gerir aquele mundo.
2. Foram humanos que se colocaram no paraíso?
Sim.
Eu acho que você fala, né, que são militares.
Eles são parentes militares.
Uhum. 2.1.
Vocês sabem como eles não foram
desimados? Então, no início
da guerra, até pra motivar o soldado
ó, tua família tá protegida aqui nesse paraíso
e um dia tu vai encontrar eles. Vai lá e mate
esses desgraçados?
A ideia era essa?
Exato. Foi feito antes. Tanto que o negócio
tava lá abandonado, né? É, e ninguém
tem lembrança de guerra, né?
É, não, é, tipo, isso é apagado, né?
Pra as pessoas... Se tu vai viver um paraíso,
você não pode ter traumas, por exemplo.
Tudo bem que tem um ponto nisso,
mas eu acho que alguém vai puxar. 2.2.
Se não, por quê? Os robôs não queriam
acabar com os humanos? Eu acho que essa já foi
respondida, né? Sim. 3.
Não tinha ninguém mais capacitado
pra realizar a missão? Me senti ofendida.
Militares que sabiam que estavam
em uma simulação, algo do tipo?
Ninguém sabia que tava na simulação, e como eu falei,
o paraíso foi criado pros parentes
de militares. Os militares não estavam
lá. A ideia é que no futuro os militares
poderiam descansar ali
depois da guerra ser vencida, e
eles perderam a guerra. É, os militares
já morreram, né? Todos. Morreram
e o corpo ficou, assim, difícil de
recuperar. Aqui, ó, já puxaram a pergunta
que eu ia puxar também. 4.
A esposa do personagem Júlio ter morrido
não é um defeito na felicidade
eterna? Ah, sim.
Provavelmente a esposa dele
tava ligada a alguma atividade militar
e a esposa dele talvez tenha
seguido, talvez ela realmente tenha
falecido na guerra,
mas não é a
pessoa ao entrar no paraíso
que decide, olha, eu quero manter
isso e isso e aquilo, e quero tirar isso e isso e aquilo.
Talvez a Haruka, quando
analisou, era já um assunto
que o personagem tinha resolvido
e que, sei lá, talvez
ele era um pai meio ausente, e graças a isso
ele se tornou mais presente. Então o paraíso
dele e dos filhos dele seria melhor?
Naquele cenário. Porque
ela não poderia criar, como a gente já citou
antes, criar um programa de computador
pra fingir ser a esposa. Era
eles ali vivendo com a mente deles.
Então, muito provavelmente, o cenário onde eles
estariam mais felizes, sem ter que
criar uma nova mentira, né?
Que seria essa mãe que não existe.
Era aquele ali.
Ou era, tipo, eu também pensei
na possibilidade de que
ele já tinha
tido essa perda antes de ir
pra esse paraíso, e era algo tão
intrínseco a personalidade dele que ficou.
Como uma perda eterna.
5.
Todas as pessoas da simulação eram humanas
ou existem NPCs?
Só a Haruka é um NPC.
6. O tempo passa no paraíso?
E é interessante o seguinte, se por algum motivo
precisar,
sei lá,
alguém precisa... É porque a cidade não vai
precisar de alguém pra reconciliar a energia elétrica
e que ela não estraga.
Não vai ter,
sei lá,
se, sei lá, se uma...
uma cidade...
Eu imagino que os mercados sejam alto atendimento.
Eu imagino que, assim, não...
Se por algum motivo
precisasse de algum NPC
temporário, a Haruka
podia assumir a forma do que ela
precisa. Ela... Tanto que no mundo
real ela tinha várias roupinhas, né?
Dando essa ideia de que ela pode ser várias profissões.
Ela... É um programa,
então ela conseguiria mudar o próprio rosto.
Se precisasse de um NPC temporário, ela conseguia
produzir. Ela conseguiria, inclusive, estar em
mais de um lugar ao mesmo tempo.
Mas de NPC...
De programa mesmo, só ela.
É, querendo ou não, ela era
parte da simulação, né? Ela era
a simulação em si também. É, querendo ou não, ela era
tudo ali. Ela era as
casas, ela era tudo, porque
ela era o programa que fazia aquilo funcionar.
Ela tinha o avatarzinho dela
andando por ali.
Seis. O tempo passa no paraíso?
Não da mesma forma que do lado de fora.
Até porque as pessoas iriam envelhecer.
É... A ideia ali
é que o tempo vai... Pras pessoas,
parece que ele tá passando, mas ele
muda nada, ou quase nada.
Talvez, sei lá,
em 200 anos, 2,
20, eu não parei pra pensar
nisso. Mas com certeza o tempo passa
mais devagar. Eu tô imaginando já
um negócio meio Matrix,
é... Animatrix,
que era quando
uns molequinhos percebiam
umas coisas estranhas no Matrix, assim. Tô imaginando
os personagens percebendo algo estranho no paraíso.
Tipo, nossa, parece que eu tô aqui há mais tempo
do que realmente eu tô. Isso.
Seis ponto um. Se não, por exemplo,
o personagem do Caio, ele terá
16 anos para sempre?
Talvez um dia ele chegue a 18, ele se informe,
se esse for o desejo dele, né?
Eu realmente...
Até o momento dessa aventura, eu não tinha pensado
nisso. Por isso que você
falou que eles não contavam muito o tempo
dentro da utopia?
Eu sei nisso enquanto escrevia.
Sim, o tempo não é um fator
lá dentro. É isso.
Biscoitos para todos, Zorzal sempre
maravilhoso, jogadores sempre
maravilhosos, e você, Guaxa, sempre
maravilhoso com essas histórias encantando os ouvintes.
Uma boa noite. Tentei
ser breve, juro. Desculpa, convidade.
Tá desculpado, não se preocupe.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
E o próximo comentário
é do Murcilio de Róculos.
Guaxa!
Pronto. Você se superou
nessa, hein? Com certeza
vou ter que mudar meu top episódio
depois dessa.
Mas que legal, eu gostei muito desse episódio também.
Mas bem, onde estão meus modos? Bom dia,
boa tarde, boa noite, boa madrugada a todos os Guaxa
fãs desse Guaxaverse, que sim,
eu, você e todos nós sabemos
que é real. Um grande abraço a você,
Guaxa, não é real. Que episódio?
E nossa deusa Ágata
perfeita, como sempre.
Aí, Alcaio e Júlio, vocês
não estão atrás, hein? Que interpretação?
Sentir a emoção dos personagens.
Quem tá ao vivo na
Twitch tá vendo a Ágata
curando. Sentir a emoção dos personagens.
Mesmo em pouco tempo,
os personagens se...
desenvolveram. Que espetáculo.
O editor caprichou muito, como
sempre, em sua história e narração perfeita.
Então parabéns a todos e 140%
do episódio. Bem saindo dos biscoitos
vamos às perguntas. Estamos no universo
dos passarinhos, do Alive, etc? Sim.
Veremos essa arca com consciência humana novamente?
Eu... eu vou me
abster. E Guaxa, só sobrou
aquelas pessoas ali?
Como assim, aquelas? Eu acho que dentro do paraíso.
Naquele paraíso tem várias pessoas,
né? Mas talvez existam outros
paraísos pelo planeta,
né? É... e talvez tenham pessoas que realmente
sobreviveram, né? Não, não...
O futuro talvez dirá. Bom,
vou me despedir aqui de vocês. Tenham
uma boa noite a todos. Boa noite, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário. Boa noite.
Eu acho engraçado que ele falou, é...
Ah, você conseguiu desenvolver... os personagens conseguiram se desenvolver
mesmo sendo manchote. Eu...
eu... infelizmente eu não sou de treta.
Porque eu acho que o RPO seria mais conhecido
se eu escrevesse tudo que eu penso.
Que é muito normal as pessoas escreverem
lá no Twitter, tipo coisas no Twitter, né?
Ah! Porque...
impossível contar uma boa história
no manchote. Eita!
Ah, porque o manchote pra funcionar
precisa de pelo menos quatro horas.
Ah, porque se tu põe
combate no manchote, tu não tem tempo
pra mais nada. Então...
Primeiro, o RPG não é só o
D&D, né? Pelo amor de Deus.
Eu ia falar isso, né? Tá citando D&D especificamente.
É, especificamente, né?
É o manchote de duas
horas, uma hora e quarenta e cinco minutos
é o combate, né? Os outros quinze minutos
é, sei lá, é problema de conexão.
É... Mas assim, gente.
Se você não escuta o RB Guaxa,
você não tá me ouvindo
e você não... Não sei lá.
Se você vê essas pessoas comentando sobre o manchote,
não seja um babaca, né? Seja um...
Ah! O Guaxa faz manchote.
Talvez eu dê ideias. Aí você recomenda o manchote
porque eu não vou me meter.
Porque também, às vezes, assim, não é só
pela treta. Às vezes é simplesmente a pessoa
dizendo. A pessoa fala, nossa,
como é difícil... Sei lá, deixa eu pegar
uma situação hipotética. Mestral,
exemplo do D&D. Mestral,
um manchote e conseguir colocar
mais de um combate. Mas eu consegui.
Aí eu apareço nos comentários e digo
então, escute o RB Guaxa, por isso isso e aquilo.
A pessoa vai achar. Tá dizendo que eu sou
sei lá, bobo, feio e
chato e que ele faz melhor. Então eu não vou
fazer isso. Mas façam por mim. Sejam bobos,
feios e chatos. É isso. Exato.
Qualquer coisa me manda no PV do Twitter.
Assim, ó. Que daí eu vou lá comentar.
O próximo comentário é
do Caio Lourencio.
Olá, Guaxa. Juvidade, chat
e o Bicho Nins.
Dois pontos. Primeiro,
um absurdo. O jogador
que só comenta no episódio que ele jogou.
Eu acho que o do Caio é verdade,
inclusive, hein? É, a próxima frase é
sobre isso. Eu não lembro ter comentário
dele aqui. E lá no...
Ele tá ao vivo aqui no chat da Twitch.
Ele escreveu. O Guaxa é muito doido.
Chamou dois novatos de RPG. Guaxa ainda
funcionou muito bem. Vamos lá.
Tiaga, que é uma veterana.
É a melhor jogadora
de RPG de 2022.
É, e que era a nossa
veterana da casa. O Júlio Matos
é, pô, ele é uma
pessoa importante
no cenário de RPG nacional.
Muito. Então, sei lá. Tava confiando, né?
E na pior das hipóteses, tinha a veterana
pra salvar tudo. E o Caio
foi recomendação da Agatha.
Que é a nossa veterana,
campeã de 2022, melhor jogadora
de RPG do Brasil.
Então, assim, não tinha como errar.
E se errasse, eu contava com a Agatha
pra levar o episódio nas costas.
Não precisa.
Você falou pra mim, tipo, olha, qualquer coisa
você ajuda ali.
Tá nas suas mãos.
Você que indicou.
É, toda vez que você fala...
Se for pra geladeira, você vai junto.
É, toda vez que você fala um negócio lá do
melhor jogador, eu fico mais vermelho até esse final
da transmissão. Eu vou explodir aqui.
Desculpa, pode seguir.
Não, não precisa pedir desculpa, não.
Vem aqui pra manter a tradição
dos jogadores. Só comento no episódio
que participam. E agradecer a todos
os 50% desse episódio.
Aí, ó. Olha, ele ainda
esfregou. Primeiro, tenho que
agradecer o Guaxa pelo presente de
aniversário não intencional que ele me deu.
O convite para participar desse episódio
veio algumas horas antes do meu
aniversário. E numa semana que tudo
parecia dar errado. Quando eu recebi uma
mensagem do Guaxa perguntando se eu curtia a Mecha,
já tinha ficado feliz achando que
eu ia poder revisar um episódio.
O que significa escutar o episódio antes da hora.
Carrajota. De modo
algum, imaginei que será convite pra jogar.
Não posso também deixar de agradecer a
Agatha, que foi responsável por esse presente.
Já que foi ela quem sugeriu meu nome
para o Guaxa.
Quando o Guaxa perguntou, eu
tipo, não. Essa pessoa aqui,
o Caio, ele é o maior nerd de
Gundam que tem na taverna.
É perfeito.
Eu cheguei dizendo,
eu vou te chamar e tô pensando
em chamar o Júlio Matos.
E daí, havia uma vaca.
Além disso, a Agatha
foi uma companheira incrível
durante a sessão. Assim como o Ray,
eu terminei a aventura criando autógrafo da
Atla. E o Júlio, que
abraçou a alcunha de tiozão
e fechou muito bem com o nosso trio.
Mesmo nunca tendo jogado com ninguém
na mesa antes, senti que conseguiu ter uma
dinâmica legal. Obrigado
também ao Zorzal por mais uma edição incrível
e à Amanda, que deu toda uma nova nuance
para a Haruka. Foi maravilhoso escutar o episódio
editado. Vida longa ao RPG Guaxa.
Obrigado, querido. Obrigado mesmo.
Eu achei legal o Júlio,
o episódio começando, ele assim, ah,
eu tava com medo de não ser 100% RPG,
porque tem gente que escuta
RPG Guaxa e acha que ele é mais
audiodrama do que RPG.
Que, sei lá, que a história
é guiada, tipo, Agatha,
fala tal coisa. Agora tu vai lá e faz
isso. Não tem nada disso.
A gente não grava 20 horas
de bruto pra lançar uma hora e meia, gente.
A gente grava uma hora e meia pra lançar. Na verdade, a gente grava, sei lá,
duas horas e lança uma hora e meia, porque
o resto você escuta no
final desse episódio editado. São os erros
de gravação. Exato.
Próximo comentário é do Luco, e ele coloca, primeira vez
comentando aqui, influência da Agatha.
Boa hora do dia, Guaxa.
Convidar de Guaxaiada toda.
Eu amo Meshels e robôs gigantes.
Então esse episódio não dava pra deixar
passar. Eu não li os outros comentários,
então peço desculpa se já perguntaram,
mas deixo minhas curtas perguntinhas
aqui. Esse episódio se passa na mesma
maneira que se passaram em 5. Tem ligação com o episódio
de 5? Sim. Essas memórias
foram tudo que restou da humanidade?
Não. Obrigado por mais uma obra
memorável. Olha só, memorável.
Talvez a gente esteja numa realidade que
ela foi guardada. Amei cada um dos jogadores
um incrível Mesh de edição
sublime do Zorzal. Por mais Meshs
na RPG Guaxa.
Por mais Mekas na RPG Guaxa.
É.
O próximo
comentário é do Barman da Taverna.
Hoje o Balcão da Taverna
tem, além de latas de WD-40
para os Mekas, um drink
especial e sci-fi, o
Gaveta de HDs. É daquelas bebidas
que deixam olhando para o copo e contemplando
sua existência. Ok. O meu
é... o meu é... como é que é? O meu é...
O meu é virgem.
Eu lembro do... é...
Se a gente pedir a bebida virgem, é sem álcool, né?
É sem álcool. Eu sempre acho
muito estranho esse nome também.
Ok. Próximo comentário é do
Raposinheiro, que coloca...
Bom dia a todos e suas
divertidas versões no Guaxaverso.
Assim como um dos mais famosos aqui no Guaxaverso,
o Jorge Marques Santos Silva,
disse, nunca fui muito interessado em animes
de robôs gigantes, mas amo o filme dos
robôs gigantes lutando com os kaijus.
O Pacific Rim é muito bom. Mas agora
o primeiro, né? O segundo...
O segundo é bom, mas assim...
O problema do segundo é que existe o primeiro.
Exato. Eu nunca assisti o segundo.
Mas o primeiro, a cena dele usando
um navio como taco de beisebol
é... Incrível, incrível.
Nossa. Ápice do cinema, assim.
Acima disso, só
Transformers.
Pra usar...
Pra divulgar esse episódio no Twitter, eu usei um gif
de um anime que o robô arranca
um dos braços pra usar o braço pra bater
no outro robô. Isso é muito bom.
Vai voltando. Mas agora, depois dessa,
deu até vontade de assistir Evangelion.
Senti uma inspiração. Sim, tem uma inspiração.
No nosso robô suporte em
Steve Universo, eu amo de paixão.
E para hoje, eu deixo
ao mestre guaxinim, jogador de Zorzal.
Não sei se assim escreve ou assim escreve. É assim mesmo.
Um macarrão do melhor estilo
da gastronomia molecular, com esferas
de diversos sabores.
Uma próxima e um abraço a todos. Um abraço, querido.
Obrigado por esse comentário. Um abraço.
O próximo comentário é de
Seu Amigo do Peito. Salve.
Salve. Antes de qualquer
coisa, preciso pedir bênção
e dizer que esse episódio foi incrível.
Bênção, primeiro.
Cada jogador...
Cada jogador. Um dos jogadores foram...
Cada um dos jogadores foram partes
indispensáveis dessa aventura.
Todos interpretando muitíssimo
bem esses atributos e contando
essa história excelente. Entretanto,
confesso que com o título do episódio
eu pensei em duas coisas. Em Gabriel
sendo baixista de uma banda de metal,
com outros dois instrumentistas
indo pra uma turnê no purgatório.
Eu quero muito esse episódio, Guaxa.
Ou, pelo menos, em alguma cena
coloco uma guitarra no quarto do Gabriel.
Ótimo.
Ou, talvez,
em alguma continuação de uma certa aventura
com robôs de cinco metros
sendo recrutados, que quase
virou um livro do Guaxa.
Você comentou, né?
É.
Seria esse método
de digitalização de mentes
uma evolução do que foi usado no episódio
Sábado 14? Interessante.
É a evolução da...
Aquele episódio estava sendo
usado pra videogames, né?
Mas essa tecnologia acabou evoluindo
e chegando pro Paraíso.
Não tinha pensado nisso. Muito interessante.
Dois. Se procurasse bem,
dava pra perceber uma distinta IA
naquele robô conhecido como Debbie?
Não, porque a Debbie tá do lado dos robôs.
É, a Debbie tava tentando matar o Guaxa.
Tá, gente? É.
Três. Pra quem morre nesse mundo, vai pro backup
ou pra lixeira? Acho que o Elon Musk
não pode vir nessa aventura.
Então, como nesse paraíso
em que a Haruka é quase
um deus daquele mundo,
não tem como tu morrer. Na pior das hipóteses,
sei lá, alguém conseguiu
de uma forma muito estúpida fazer
algo que o mataria. Volta
uma hora de backup. Exato.
E evita, assim,
apaga de todo mundo a última hora,
volta e evita
que essa pessoa faça merda de novo.
E no máximo, acho que se é corromper
a memória de alguma pessoa,
aquela pessoa é deletada e o resto
das outras pessoas é apagada a memória.
Tipo, essa pessoa nunca existiu aqui.
Tem uma ideia de episódio, hein?
Olha só. Alguém lembra
de uma pessoa que ninguém mais lembra?
Olha aí, olha aí.
Mas agora vocês tomaram spoiler, desculpa.
No mais, a Vanti Guaxinense.
Vanti.
Tô bem triste. Próximo comentário
do Lobo, acho que ele era meu amigo.
Corta, hein? Vamos ver mais.
Fê do Lobo, ele comenta. Música.
Mostrando aqui nessa cidade, enfrentamos
muitos delinquentes em alta velocidade
num carro robô gigante
by Megas LXR.
Não sei o que.
Também não conheço. Inicializando,
Alamés Guaxinim, convidado de ouvintinins e
Mar Supchat. O Guaxinim não tem
bolsa.
Então, Mar Supchat, vocês não são
da mesma raça dos Guaxinins.
Não. Eu acho que gambá tem.
Não é gambá. Mas tem algum bicho brasileiro.
Tem. Gambá tem, gambá tem.
Aqui não é o Fê do Lobo,
mas sim sua contraparte virtual
Spiner, especialista
em estratégia de pilotagem de robô do tipo
veículo. Como meu usuário
está ocupado, resolvi comentar no lugar
dele. Tá? Semana passada
eu tinha uma moto comentando no lugar
da pessoa.
Percebi muitas semelhanças
com obras de animes famosos.
Uma delas seria Decadência.
Não conheço Decadência. Dizem muito bem.
Comentação. Os robôs dançam?
Não sei. Eu não assisti também.
Mas eu espero que sim, né?
Fica a recomendação. Apesar de o usuário
adorar ficção científica e robôs gigantes,
notei alguns textos de desinformação
possivelmente relevantes
para a história. Por favor, esclareça.
Bom, esse mundo é o mesmo episódio
com dragões, anjos e mechas
no início do jornal do RPG Guaxa?
Provavelmente, mas como eu falei,
eu preciso revisitar. Na verdade, eu só
vou conseguir tornar aquele episódio canônico
em alguma coisa, supondo que o Guaxa
não vai ser versazista, se algum dia eu parar
e escrever aquele livro.
Embora coisas que aconteceram naquela aventura já são diferentes
do que eu coloquei no livro, e ideias que eu tenho
hoje estão diferentes.
O protagonista...
Um dia eu volto lá, gente.
Um dia eu volto lá.
É bom que amadureceu já a ideia, né?
Tem um plano de amadurecer.
Muita coisa mudou. Eu queria saber desenhar.
Eu até comentei esse dia. Eu queria saber desenhar. Eu faria um mangá incrível.
Na minha cabeça, é um mangá incrível.
Na minha cabeça.
Pessoas
apoiam o RPG Guaxa, que dá pra contratar
um indozinho.
Mas eu vou ter que escrever o roteiro.
Eu queria só sempre desenhar.
Porque os humanos
queriam destruir o núcleo
de armazenamento de almas.
Afinal, eles o construíram
para terem um backup de si próprio.
Então, quem atacou os jogadores
são robôs.
Tanto que não tinha ninguém dentro do cockpit.
Os robôs venceram e agora
estão de um lado pro outro.
Se todos alheiam consciências digitais, como a esposa
dos jogadores faleceu. Morreu antes,
como a gente comentou antes.
O arquivo dela foi corrompido? Não, não é o caso.
Todo jogo que eles achavam que era apenas
lazer, na verdade, estava
defendendo sua existência de forma não
perspectiva. Não. O jogo era um jogo.
Ponto. As pessoas realmente se divertiam.
Só que ele era um jogo
tão realista.
Ele era a versão. Ele era um simulador
que treinava esses pilotos.
E como ninguém lá era militar,
serviu pra ver quem lá dentro tinha
talento e nunca tinha usado.
E foi graças a isso que daí
a Haruka conseguiu no mundo real.
Produzir. Eles saem
tipo de um impressor gigante. Não sei se vocês
sacaram isso no início do episódio.
Ela imprimiu os robôs deles.
E ela até fala que queria mandar mais
jogadores, mas ela não conseguiu.
Porque simplesmente o material que tem lá é fixo.
Ela não conseguia repor. Então ela não conseguiu
imprimir em quatro robôs.
Então, e daí ela mandou
os jogadores pra lá.
5. Agora que saíram do planeta, para onde vão?
Como se manterão? Irão retornar algum dia?
Então, eles foram pra um satélite
que vai girar ali próximo do Sol.
O Sol vai alimentar as baterias
infinitamente. E as pessoas lá dentro
vão infinitamente viver naquela simulação.
Até quando? Até aquele
sistema, por algum motivo, parar de funcionar.
For atingido por alguma coisa no espaço.
Retornar, eles não tem como retornar porque eles não tem
um corpo, né? Eles são só...
Eles são um HD. Eles são um
computador muito potente, rodando
no espaço através de energia solar.
Até o Sol explodir,
estão ali. É, até o Sol explodir.
Mas provavelmente aquele computador
vai dar problema antes.
Se as informações serem suficientes por hora,
manterei meu usuário ciente dos ocorridos
ou aguardo novas atualizações
deste e de outros
mundos. Desligando, desligando.
É, eu não sou um chat GPT.
Eu sou eu e
eu sou ele. Tá bom.
Ok. O próximo comentário é de
Guaxin Impossível.
Sam Junipero, mas Matrix
mais Gundam?
Eu acho que sim, né? Por aí.
É.
Com um toquinho de evangelho. Ótimo como sempre.
De início, achei que as consciências deles
estavam sendo enviadas para o passado.
Obrigado por tudo. E um
com uma palmas.
Quem é esse cara? É o cara
do Star Trek.
É o Star Trek Nova Geração.
É o Ricker, se não me engano.
Ah, tá. Participei de um podcast
que tinha o nome de barba
do Ricker, né? Então, eu tinha que saber.
Deve ser ele. Sim.
O próximo comentário é maravilhoso.
É do meu amigo Troca.
Esse perfil tem o objetivo de trocar a ordem da leitura.
Muito obrigado. Caraca, eu não sabia
desse. Ok.
Virou um uno já. Aqui a leitura
do comentário virou um uno já.
Próximo comentário é de
Bruno Cizin Saito.
Sensacional.
Boa noite, Mestre Guaxa.
Juventude da noite, Guaxa comunidade,
Guaxa clã. Simplesmente
amei o episódio. Confesso que não sou
muito fã de Gundam e mechas. Porém,
a trama do episódio eu achei ótima.
Uma versão Matrix do Guaxa Verso.
Parabéns a todos os 50%
dos envolvidos no episódio.
Que nesse, até os dados foram 50%.
É verdade.
Agora os spoilers.
Vamos lá. Acredito que esse seja uma
continuação de passarinhos, correto?
Sim, né? Seria esse HD
a última tentativa da humanidade de preservação?
Sim.
A última? É necessariamente a última,
mas é provavelmente uma das últimas.
Justo. A guerra foi
perdida, os corpos foram perdidos,
mas a mente continua.
Ou seria esse paraíso uma espécie de machine learning?
Que a IA criou para tentar entender
e controlar os humanos, até mesmo
criando uma espécie de super-servente a eles?
Seria bacana, mas não é a ideia.
É.
Qual a ligação com o Pacto Belchior?
Pensando que os infernos da linha do Pacto
possam ser movidos, seria o Pacto
Belchior a continuação desse episódio?
Não.
Esse HD foi para o espaço, foi possível recriar
a raça humana tentando retornar
da Terra com o Pacto?
Você já respondeu.
Bom, acho que é isso.
Deixe o Caio cobrar mais sobre isso.
Muito obrigado por esse episódio fantástico
e biscoitos digitais para todos.
Obrigado pelo seu comentário, querido.
O próximo comentário é do Adriano Trota.
Aí sim, RPG Guaxa,
raiz é quando todo mundo morre
no final, ou quase isso.
Eles já estavam mortos desde o começo.
Lost isso aqui, né?
Isso. Só uma curiosidade que talvez
vá se respondendo nos extras do episódio.
A Amanda, que não é a Amanda,
gravou a Haruka
ao vivo junto com os jogadores?
Não. A voz foi pós-produção.
Um abraço a todos que estão nos ouvindo.
Adorei o episódio. Obrigado, querido.
Mighty Biss comenta
Pena que não é a continuação de Pacto Belchior.
Ou será que é?
Nem eu sei.
PS. Guaxa dando spoiler do plot
de soma no escudo do mestre me fez rir.
Eu pensei nisso quando escutei também.
Mas é um jogo de quando? 2015?
Não, eu acho que é mais cedo, porque
eu joguei, eu tava quase no ensino médio.
Eu tinha acabado de sair. 2014, 2013.
Não, não pode. Ensino médio
é dois mil e pouco. Ninguém tava em 2013
no ensino médio. Eu? Era meu último ano
de ensino médio. Não, isso é mentira.
Eu vou ver aqui. Soma.
2015.
Pô, eu acertei. Eu sou bom, hein?
Então, pô, assim.
Quase dez anos, né, gente?
Dez anos. Mas é, ó.
Só pra fazer jus, o jogo
tem esse plot twist, sim,
mas ele é muito
mais legal do que só isso, assim, só o plot twist.
Ele tem toda uma questão filosófica,
e ele é um jogo de terror estilo
Amnesia, ou Outlast,
assim, só que ele é menos focado
no terror e é mais... ele quer
mais discutir o que ele tá pensando,
assim. É bem legal, recomendo.
Eu nunca joguei o jogo, eu só sabia do final
e foi o spoiler que eu tenho.
Você escutou no Jogabilidade, né? Foi no Jogabilidade.
Sabia, sabia. Eu comento
isso no Escudo Médio, inclusive, eu acho.
Aham. É...
Mas, assim, é isso. Desculpa aí
o spoiler do Soma.
Mas foi só do Soma. Ainda tem...
é... divisão, subtração
e multiplicação pra vocês aproveitarem.
Todo mundo é de irmã, mas aqui é igual.
Para os comentários do Ricardo Nespo,
um olá a todo aguachaiada.
Passando aqui apenas para perguntar
se esse episódio é roteiro para a
temporada de Black Mirror, ou para a
quarta de Love, Death and Robots. Alguém sabe dizer
que eu nunca vi Love, Death and Robots?
Eu tenho que ver, tá na lista de coisas a fazer.
É bom, é bom. Muito bom. Eu vi Black Mirror
e...
eu vi muita gente reclamar.
Twitter, atualmente, ele só mostra mensagens
negativas. Ele não mostra gente feliz.
Ah, mas esse é Twitter. É.
Não, mas ele já foi melhor, sabe?
Porque, pô, ele só... Antigamente ele mostrava
as pessoas que tu seguia, dava pra...
Muita gente reclamou dessa temporada atual
porque, principalmente os dois
últimos episódios, não são de
alta tecnologia. Não vou dar spoiler, não se preocupe.
Não é igual o Soma, né?
É... Mas, assim,
um deles, incluindo, se passa numa época bem
antiga, né? E...
Mas, porra, eu gostei muito. Eu teria feito...
O episódio final...
Eu teria feito o final diferente,
mas não vou dar spoiler, porque eu vou dar spoiler no final
que aconteceu. Mas eu queria mudar de uma coisa.
Mas, ok. Fala um novo depois.
Eu tô curiosa, mas eu tô com preguiça
de assistir. Ah, não, assiste.
Não adianta explicar o que eu faria se tu não souber o que aconteceu.
O dia que tu assistiu, pô.
Continuando. Abração a todo mundo e até a próxima.
Espero que tenha caído o número ímpar
pro Guaxa gostar de mim e
me chamar pra jogar mais. Sim, ficou
curtinho, ficou bom. Eu, porra,
muitos perguntam. Nossa!
O Guaxa não manda pra Netflix, porque não é
assim que funciona. Não tem um
endereço. A pessoa que cuida do Twitter é um...
É alguém do marketing.
Não tem nada a ver com... Senhor Netflix, né?
Tá aqui, ó. Essa cartinha.
E fora que tá em português.
E fora que teria que estruturar. O que eu fiz
é... Eu terminei meu MediaKit.
Vou mandar pra algumas
marcas aí. Marcas?
Arroba marcas. Beijo. E vamos ver se
sai alguma coisa, porque eu queria... Eu queria mudar
essa mesa. Eu queria mudar a minha
cadeira. Eu queria saber...
Porra. Tá faltando... Preciso
de marcas. É isso. Eu queria que você
pudesse parar de trabalhar.
Eu vejo seus horários
e... Nossa! Porra.
Acordar às 5,
chegar em casa,
7 horas da noite,
aí começar a trabalhar pro podcast
é complicado. Complicado.
Próximo comentário é de
Luiz Edeval Correia.
Hello, Guaxa e Guaxi...
Convida Agatha. Olha só, eu sabia.
Acertou.
Meus vintes. Aham.
Guaxa, sei que você gosta de terror, mas pra mim
seus episódios de humor e sci-fi são os melhores.
Embora o meu episódio favorito
seja a voz da garotinha. Esse é terror?
Esse é o quê?
Ação? Drama? Porra.
Uma criança no inferno, né?
É um drama com terror. Ah, não.
O do Meca.
A voz da garotinha é terror. É super terror.
O do Meca é uma...
É uma aventura, né?
É uma ficção científica. Eu acho que eu botei...
Deixa eu ver aqui.
Eu acho que tem mais ação do que...
Eu botei ficção científica, mecas e ação.
Olha só.
Obrigado a todos pelo episódio.
Parabéns ao jogador não letal.
Legal, personagens diferentes.
Realmente, isso eu achei bem legal.
E parabéns a Agatha e outro jogador.
É o Julio, né, no caso.
Sim.
Porradaria sincera que eu esperava de mecas.
Nossa, sim. Seja padrinha ou madrinha
do RPG Guaxa, vale muito a pena.
É... Eu amo...
Eu amo poder ser criativo em combate
em RPG. É a coisa que eu mais
gosto, assim. Porra, poder
pensar. Eu não sabia se podia falar
palavrão. Desculpa, Guaxa.
Eu poder pensar.
Eu tenho um corpo metálico. Eu posso derrubar um
prédio. Ou eu posso chutar um
caminhão e fazer ele explodir. É algo
libertador, assim.
Eu gosto muito, muito, muito de ser criativo em RPG.
Assim, em combate, principalmente.
Ou em magia, como foi em Poderoso N.
Foi muito divertido fazer as magias também.
Tainos, primeiro.
O personagem pacifista foi o primeiro a morrer
e o único a morrer diretamente no episódio.
Sim.
A aventura continuou e o pacifista morreu, inclusive.
Fica a reflexão.
Deixa eu passar isso.
Segundo, isso de eu sou um robô e nada pode
me ferir, sempre me lembra
uma tirinha do Super Mario
em que o Toad fala pro Mario
Mario, se você pegar essa estrela
nada pode te ferir.
Aí ele pega a estrela e sai correndo assim, destruindo
tudo. E daí ele sobe um morrinho, olha
do outro lado, tá o Luigi beijando a princesa
e o Mario diz, o cogumelo
mentiu.
Porra. Melhor tirinha.
Eu não sabia dela.
É maravilhoso.
Depressão ainda pode te atingir.
Nada pode te atingir. Pô, atingiu.
O comentário do alquimista da Garra do Corvo
que coloca...
Bom dia, boa tarde,
boa noite. Espero que estejam bem.
Juvidades do dia.
Guaxate e ouvintininhos.
Após diversas conversas com o meu advogado
Robin, ele me permitiu, por meio de uma ação
contra meu patrão, a comentar
aqui. O patrão dele é o Dante,
é isso? Sei que deve ter
muitas perguntas em relação à chuva.
Sim, deu um trabalhão achar o ponto
de corrosão correto. E será um segredinho
que não contarei. Quanto a outros
trabalhos, não posso revelar, senão a boa
pode vir me pegar.
No mais, agradeço o ótimo trabalho com
o podcast. Você é incrível, Guax.
Agradeço a todos 50% pela qualidade
e dedicação desse projeto incrível.
Minha esposa e eu entramos na taverna.
E fomos muito bem recebidos por todos.
A morte foi o primeiro
a me recepcionar. Fiquei
muito feliz e preocupado.
KKKKK. Eu falei
inclusive na taverna, se um dia
eu atender o telefone e for o
trota, eu desligo na cara.
Não é minha hora.
É, não, agora não.
Em relação ao episódio, foi incrível.
E essa temática é muito boa.
Me lembra a infância com o Gundam Wings.
Pode fazer mais.
KKKKK. Talvez.
No mais, agradeço por tudo e continue com um ótimo
trabalho. Abraços e até a próxima.
Até a próxima, querido.
Tem muito corvo aparecendo ultimamente.
Tem, né? Talvez um episódio
com corvo esteja se aproximando
e está atraindo essas pessoas? Não sei.
Talvez, talvez. Talvez.
Próximo comentário
só vai ter corvo, você sabe, né?
Não é? Então, assim,
talvez, talvez, faça indito.
O próximo comentário é
de Gambi Ornetorrinco
Arra. Ah, Gambiarra.
Ok.
Boa noite.
O Ornetorrinco é a Gambiarra da natureza.
Exatamente, né? Juntados vários ali,
costurado.
Boa hora do dia a todos os seres dessa Guaxa
comunidade. Que episódio fantástico.
Acompanho a EP Guaxa
há bastante tempo, mas só agora consegui
comentar, e melhor ainda, em um episódio
com matemática que eu adoro.
Tecnologia, mecas, ficção científica.
Tudo a ver com Gambiarras.
Guaxa, continue assim e nunca
se falte criatividade para criar
episódios fantásticos como esse.
Até mais. São cinco anos, né?
Eu acho que já provou que não vai faltar.
Sim. Eu conseguiria fazer
toda semana episódio.
Marca, arroba, marca. Me manda coisa.
Vamos lá.
Por sinal, eu pensei, tipo, num programa
pra criar animais. O Ornetorrinco
é o que se alguém apertou random, né?
Ah, tira um aleatório aí, Tia.
Isso aí é um Ornetorrinco.
Desculpa. O próximo comentário é do
Alec, o outro guaxinim.
Não sou uma pessoa ou guaxinim
agradar, mas a forma como
um RPG guaxa me agrada é sensacional.
Episódios com Kate Perry,
com zumbis e agora mechas.
E esse podcast tem um lugar especial
no meu coração. Sobre
episódio, achei simplesmente sensacional.
Esperava um episódio divertido sobre
mechas e jogos esperando por algo similar
ao episódio de sábado 14,
mas recebi um plot twist que não vi
chegando e amei cada minuto.
As minhas dúvidas já foram
perguntadas nessa sessão. Não quero
deixar a leitura repetitiva.
Mas precisava vir aqui expressar o quanto
amei esse episódio. Obrigado por fazer esse trabalho
e continue assim. Guaxa, você é
sensacional. Muito obrigado,
meu primo.
Ele é outro guaxinim, né?
O outro guaxinim, exatamente. Eu quero apontar
que as pessoas falam que sábado 14
é super divertido e tal.
Pra mim, aquele é um puta episódio de terror
porque é uma crise existencial gigantesca
você ficar preso naquele
negócio. É um episódio que eu não gosto,
inclusive. Sério?
Eu acho que os jogadores têm poucas
opções.
Ele é uma boa história,
mas como aventura de RPG
eu sinto que falhei uns pontos.
Mas não é sobre...
Isso eu guardo pra terapia.
O próximo comentário é de
Nãoé Haruka, novamente.
Oi, amor da minha vida. Oi, meu amor.
Te amo. Você é perfeita,
incrível, maravilhosa e o ser mais
magnífico que já passou na face da Terra.
Oi, Guaxa.
Eu já comentei antes. Era só isso.
Isso mesmo. Um salve pro Jojo. Feliz aniversário.
É verdade. Hoje é aniversário
do Jojo. Ah, sim.
Eu acho que não valeu.
Porque tu leu duas vezes a Haruka
e agora foi só uma cara de amor.
Com a sua voz,
você deveria ler o próximo porque tem um poeminha.
Eita. Vamos lá.
Eu sou ruim com poemas.
O próximo comentário é do Bardo Petis.
Bom dia, boa tarde, boa noite,
Guaxa comunidade. Que baita episódio.
Se tem uma coisa que me faz feliz
são robôs de gães. A meia,
a conexão com os outros episódios de IA
e curioso pra ver mais coisas sobre o
paraíso. Como de costume,
segue abaixo meus versos.
Avançando
no chão ou na terra,
não temos alvos em nossas telas.
Justo quando nos divertimos,
ostentamos nossos
destinos, sem pensar em como
nos sentimos. Desviem logo
daquele tiro. Escudo pra cima.
Mais um aviso. Mais prédios
ameaçando cair. Essa gaveta
não pode sumir. Temos que
a proteger, custe o que custar.
Atrasar um robô para um prédio derrubar.
Localizar a outra ilha pra missão
completar. Êxito num jogo
que funciona assim.
Xadrez mental. Pontos sem fim.
Outro robô impede a missão.
Derrubando nosso pequeno irmão.
Ordem de ação. Voar com
atenção. E a primeira letra de cada
um das frases
forma o nome do episódio, né? Caralho!
Eu não tinha visto.
Tão passando que você não escuta o Guaxa mesmo, sabe só.
Faz um tempo.
Isso pra gente aqui já é normal, tá?
Ok.
Mas, rapaz, assim, incrível
essa leitura. A partir de agora
eu nunca mais leio o Bardo, vou te chamar.
Muito obrigado pelo seu comentário, Bardo.
E o próximo é o Vermenos.
Porra, assim, pro Vermenos se inscrever bastante,
querido, mas vamos lá. Olá, Guaxa.
Jumosidade do dia.
Guaxa ouvinte. E pra você
que ainda não é madrinha e padrinha do
RP Guaxa. Que episódio incrível. 100% da narração
maravilhosa do Guaxa. 100% de
interpretação perfeita dos jogadores.
100% da edição e efeitos sonoros do editor.
E todos os centros possíveis aos padrinhos e madrinhas
que apoiam esse projeto incrível.
Que merece ser notado pelos canais de streaming.
Verdade. Tomem todos os produtos possíveis.
Assim, se alguém trabalha
num canal de streaming e tem acesso
a alguém que realmente manda, porra,
manda os episódios pra lá, gente. Por favor,
não tenha vergonha. Não tenha vergonha.
Presente pro Guaxa enviar
ao meu irmão Vermais.
Senhor Guaxa, você acaba de ganhar uma carta
triunfo contra o Vermais.
Modo de uso.
Se o Guaxa e o Vermais que tenha caído na sua vez de leitura
passa automaticamente
pra ser lido pela jumosidade do dia.
Eu vou anotar isso.
Mas fica a crítica
que deveria ter sido um dos primeiros comentários
pra poder ser usado.
Não, mas eu vou usar nos próximos.
Olha só. Quem for gravar a RP Guaxa no futuro
eu tenho uma carta
de triunfo
contra o Vermais.
Fica o registro. Vou usar.
Minha carta é virada pra baixo.
Tá aqui.
Tá virada pra baixo. Tá aqui agora.
Próximo comentário é da Fabiola.
Boa noite, Guaxalera.
Comentário curtinho só pra deixar biscoitos
pra Guaxa, pra deusa da Guaxa
comunidade.
Atual de novidade, Ágata, para os
Orzal e para os estreantes Caio e Júlio.
Voltem mais vezes.
E vida longa ao RP Guaxa. Palminhas pra cima.
Obrigado, Fabi.
Passa o comentário pra fechar da Caroline.
Ela coloca. Boa noite, Guaxa e Guaxandon.
Guaxa Fandom.
Guaxandon é o espumante do Guaxa.
Guaxa. Escreveu Guaxa Fandom.
Olha, tá aí uma possibilidade de mercado.
Tem a música
da Ludmilla que ela fala.
Uma taça de Guaxa Fandom.
Eu adoro episódios de ficção científica e
fiquei muito empolgada ao ouvir
esse episódio de Robô Gigante
à la Evangelion. É muito bom
ver o autor do Godness
sendo prestigiado aqui.
Preciso terminar de escrever minha mesa
por sinal. Ela riscou.
Pergunta para o Júlio.
O Meca se chama
Metatron por conta do
Persona. No mais,
parabéns pelo episódio. Todos participam.
O Júlio gosta muito de videogame. Ele não tá aqui.
Eu chuto que seja.
Mas Metatron
também é uma referência bíblica.
Metatron, se não me engano,
é o anjo que é a voz do Senhor.
É aquele que fala com os mortais
no Antigo Testamento.
Quando ele brinca de João Kleber, ele diz
mata teu filho. Aí o cara vai matar ele e ele tá
para, para, para.
Era o Metatron.
Era a brincadeira.
Mata um cabrito e tá tudo bem.
Em troca teu filho, né?
Porque ele deve ter sujado a casa.
Então é assim, ó. É isso.
Só que para discutir
Bíblia...
Não é uma discussão bíblica aqui.
Não. Quero agradecer a todos os novos padrinhos.
Ao Sandro Lazário, ao Marcelo da Silva Pereira,
ao Átila Rudiel, ao Danilo Negrão,
ao Vitor Mariel Farias,
ao Zatamir Gonçalves, ao Thiago de Souza
e ao meu querido e maravilhoso
Chá com Bolinho.
Agatha, qual o seu atributo favorito?
Meu atributo favorito é o 2.
Dos personagens que tu já jogou,
qual é o teu favorito?
A minha favorita, eu acho
que é a Sofia do Poderoso Wayne.
O que aquela personagem
significou? Aliás, foi a primeira
personagem trans, eu acho,
do Achaverso, que não existe.
Incluindo NPC.
Mas não tenho certeza.
Isso eu não posso afirmar.
O que ela significou?
No Guaxaverso.
E pra mim, como jogadora, assim,
foi incrível, sabe?
Ela sempre vai estar no meu coraçãozinho.
Assim, talvez...
Porque depois no RPG Guaxa a gente se definiu
que quando tu junta três almas
pra tentar gerar um ser mais poderoso,
sempre nasce
do sexo feminino.
O Elliot, provavelmente,
é uma dessas experiências.
Então, não é falado em lugar nenhum.
Mas, assim, na minha cabeça,
se eu fosse escrever um livro,
hoje, sobre o Achaverso, que não existe,
o personagem do Elliot
é um homem trans.
É verdade.
Naquela época, eu não pensava em sempre ser
uma menina. Isso depois ficou definido, acho que, pelo episódio
A Casa. Foi.
Foi aquele Red Cannon que a gente faz.
Mas, ok. Não, estamos aqui pra discutir isso.
Estamos aqui pra saber qual é o seu NPC
que você fez favorito.
A Mikli, né? Não tem como ser o outro.
É maravilhoso.
A Mikli, nossa, eu nunca consegui voltar
aquela voz direito, aliás.
Eu tenho que...
treinar mais.
A personagem tem que voltar pra te reencarnar.
Dos personagens que tu não fez,
de outros jogadores, qual é o teu favorito?
Meu favorito?
Tô pensando aqui...
Eu acho que
o do...
que o Jojo fez, o investigador,
que ele fez em três episódios diferentes,
que é uma referência
a Max Payne, aliás,
o seu nome, eu acho maravilhoso.
O seu NPC favorito de outra pessoa?
NPC favorito...
A Sangria da Mel, eu acho.
Sangria, maravilhosa.
Assim, é o top 5.
Aham.
Tá ali, sabe?
Vamos lá, a pergunta é difícil.
Só valendo pessoas que jogaram RPG Guaxa,
não pode a Beyoncé, por exemplo.
Pabllo Vittar no Poise.
Não, assim, mesmo que a pessoa tenha gravado
e só vá sair depois, não vale.
Então, Pabllo Vittar também não.
Confirmado, Pabllo Vittar no RPG Guaxa.
É uma piada.
Considerando só pessoas que já jogaram episódios lançados,
e não vale
ninguém que já tenha jogado com você
dentro do RPG Guaxa.
Duas pessoas para jogar aventura contigo.
Duas pessoas.
Olha, a primeira é a...
Deixa eu só pegar o sobrenome certinho,
porque eu sei que tem...
A Mariana Rodrigues,
que ela é uma amigona que eu fiz recentemente,
e é do peito, assim,
ela está na taverna.
Aliás, é amiga do Caio.
Eu descobri isso depois.
Não, não jogou. É verdade.
Ela não jogou. Droga.
Olha as regras aí sendo quebradas.
É, sendo quebrada.
Está fora.
A segunda pessoa, eu ia falar você, Guaxa.
Não, assim,
tu já jogou comigo na mesma mesa, não vale.
Duas pessoas que já tenham jogado,
já jogou com todo mundo, não quer jogar com mais ninguém.
Então, ok.
A Agatha declara sua aposentadoria
da RPG Guaxa.
Joga.
Eu quero muito jogar com você, Guaxa.
Eu nunca joguei você como jogador.
Não, mas não vale. O RPG Guaxa não é assim que funciona.
Tá.
A Debbie. Eu nunca joguei com a Debbie.
Nunca jogou com a Debbie? Perfeito.
Eu nunca joguei com a Debbie. A Debbie é coraçãozinho, assim.
Pô, pessoa incrível.
E...
A Naomi eu já joguei. Essa era a minha resposta antes de...
Eu acho que eu nunca
joguei com a Ju.
Com a Ju Leiva?
É, eu nunca joguei com ela, se eu não me engano.
Porque a Ju jogou tanto que eu não lembro também, mas ok.
Aham.
Ok, ok. Debbie e Ju Leiva
mais Agatha. Qual seria o tema do episódio?
Oi?
Qual seria o tema do episódio?
O tema do episódio? Espaço, eu acho.
Eu amo espaço. Eu quero um episódio de espaço.
Eu tô pedindo isso há quatro anos.
Quem lê a abertura do espaço, inclusive, é você, né?
Sou eu, sim.
É. Então, você já foi pro espaço.
Ah, já fui, então.
Pode escolher outro.
Fala como é que as pessoas te acham
na internet, querida.
Eu participo do projeto Drama,
que é um projeto que saiu da taverna
com vários ouvintes, incluindo
o Zorzal, é o editor lá.
E também eu estou
no Twitter, naquele lugar
pouso sem fundo. Eu sou como
Agatha Sofia Underline.
Agatha Sofia sem underline é quem?
Deve ser alguém.
Eu sei que eu tentei pegar e daí...
Era melhor que meu nome antes
era Agatha Rafaela, tinha tipo mais oito.
Eu lembro que era tipo Agatha Rafaela
Tereza ou qualquer coisa assim.
Eu acho que no Missangas que eu gravei
com você eu falo isso, aliás.
Eu hoje estava cadastrando alunos
no censo
educacional.
E tinha um nome, eram três nomes.
Era uma pessoa, não era só, sei lá, um João
Silva. Eram três nomes
diferentes e
não tinha a CPF dele cadastrada.
Eu procurei pelo nome. Eu encontrei
dez pessoas naquele
sistema com esse nome. E a pessoa
que eu queria não era em um dos dez.
Cadastrar manual ele, porque ele não
estava ali. Eu achei muito engraçado
esse. Então você
vai ter filhos? Dê nome complexo
pro seu filho. Dê nomes
diferentes. Dê, sei lá, Metatron
pra nome do seu filho. Metatron
de Alcantarilha.
Exatamente. Esse foi teu sobrenome.
Então você ganha uma assinatura de
graça do RPG Watch se você fizer isso.
E comprovar. Agatha vai pagar.
Obrigado a todos os novos padrinhos.
Obrigado aos velhos padrinhos. Obrigado
a todo mundo que apoia.
A todo mundo que quer apoiar, mas não
pode. Você
que pode apoiar e não quer, te vira.
Não gosto de ti.
Eu sei que não tá fácil pra ninguém.
Então se a pessoa não pode, eu respeito.
A vida é assim. Mas
você ganha um episódio aí
toda quinzena. Você podia
apoiar a gente.
Fico muito feliz. Um beijo no coração de todos vocês.
Saiba que o RPG Watch só existe porque existem pessoas
como vocês. E que o WatchaVest só
existe... Bem.
Agatha, o WatchaVest existe?
Que não. Você fala isso em todo episódio.
Tá aí.
Contém ovo. É, na caixa de ovo, contém ovo.
Contém...
Contém leite.
Perplexa.
Me pega às vezes assim, ó. Contém amendoim.
E é uma parada...
Contém amendoim.
É uma parada que não tem porquê ter amendoim.
Mas pode conter amendoim.
Pode conter amendoim. Talvez.
Pode conter amendoim. É.
O que é isso? É ovo.
Caio, fala sobre o seu personagem. Eu falo Caio Lourenço
porque tem mais de um Caio, né? Ah, pode ser.
Porque senão vão achar que é o outro Caio.
Que é o Craio.
Ele é uma utopia, né?
Como é que é? Não é utopia. É...
É utopia mesmo. É utopia. É utopia?
É utopia? Ele é uma utopia.
Tinha um outro nome bonito, mas agora eu não vou lembrar.
Distopia? Não sei. E distopia que daí
tem coisa errada, né? Utopia que é tudo
certinho. Ah, tá. Não. Ali tá tudo
certinho, tá tudo perfeito.
Vocês vivem em uma utopia, então.
É... Ah, Átila.
Você conseguiu ver
se ele... Não é Átila.
Repete. Eu sou bióloga agora.
Átila é o biólogo utilizador.
Eu fiquei... Eu fiquei... É... Eu fiquei
pensando. Quem será? Eu perdi
algum NPC na história.
Átila, né? Isso.
Eu vou pedir um minuto pra vocês que eu vou
pegar uma água. Eu tive um ataque de tosse aqui rapidinho.
Só um minutinho, tá? Ok. Acontece.
Pode usar até dois.
Música em elevador.
Nossa. Eu vou sair quadrado
depois.
É, eu tô todo
travado aqui. Agora que eu tô começando
a me soltar, assim.
Ah, é de boa. Relaxa.
É normal.
Joga seu coração e faz a ação
que você quiser. Se tiver uma ideia louca, vai.
É.
Fiquei pensando demais.
Fiquei... Tive muito tempo pra ficar pensando.
Aí, na hora H, você só trava.
Já tô pensando em como o seu robô é menorzinho
e mais leve.
Como é que eu vou conseguir tacar ele em algum inimigo.
Ah, fazer o arremesso especial?
Exatamente. Na verdade, você
deveria fazer, né? Porque você é o mais forte.
Eu acho que faz mais sentido eu fazer...
Eu jogar com o escudo pra cima, estilo...
Capitão América. Capitão América.
Capitão América. Volta aí, gente. Desculpe.
Vamos lá.