Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, olha tudo!
O Guaixa sabe o que faz!
Espera! O que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos vão conhecer o Guaixaverso!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso. Onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, capitão deste navio.
Sou produtor, idealizador e podcaster do Realidade Paralelas do Guaxinim.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler seus comentários e discutir as teorias...
do último episódio, que, no caso, foi o tesouro de Gary Boy.
Não é segredo pra ninguém que eu sou muito fã de One Piece,
acompanho há muitos e muitos anos,
e acompanho produtores de conteúdo de One Piece,
em especial o pessoal da OPEX.
Foi lá onde eu conheci a Buru, o Baruque, o Mr. Caio,
que gravaram o episódio passado.
Sempre acompanhei o trabalho dele, sempre ouviu os podcasts.
A Buru, mesmo depois que ela saiu da OPEX Cast,
por N motivos, e foi cuidar de outros projetos, né?
Eu continuei acompanhando o trabalho dela.
Então, por ser muito fã dessas pessoas, por ser muito fã de One Piece,
eu pensei em criar uma aventura neste mundo.
Óbvio que, como vocês devem ter notado,
eu não gosto de contar história no mundo dos outros.
Eu gosto de criar mundos pra mim.
Mundos individuais, fechados em cada aventura,
que não tem ligação entre si.
Mas eu gosto de criar meu próprio mundo,
minha própria versão de outras mídias.
No caso, essa é a minha mini-versão do que seria One Piece.
Não é em One Piece, mas é um mundo com uma forte inspiração,
com uma grande inspiração no que acontece lá.
E, ao chamarem esses jogadores, são pessoas que também são fãs de One Piece,
eles acabaram incorporando isso ao episódio.
Ficou um episódio bem leve, bem bacana, eu gostei bastante.
A ideia da aventura é muito simples.
Quem acompanha One Piece sabe que, a base, o começo,
existia um pirata que conquistou tudo.
E ele acabou sendo preso, e, quando ia ser executado,
a marinha ia executar ele achando que isso ia acabar com a pirataria,
porque as pessoas iam ficar com medo.
Olha lá.
O maior pirata, o rei dos piratas, morreu,
então eu vou parar, vou encostar meu barquinho.
Só que, antes de ser executado, as últimas palavras, o Roger disse,
quem quiser meu tesouro, ele está lá, é só ir buscar.
E isso fez com que milhares de pessoas entrassem para a pirataria
para tentar encontrar o tesouro do Roger.
Existem outras pessoas com motivações diferentes,
mas o grosso, a maioria dos novos piratas,
são pessoas que querem encontrar o tesouro do Roger,
por N motivos, e se tornar o novo rei dos piratas.
É óbvio, à medida que a história se desenvolve,
surgem muitas outras motivações, coisas são explicadas,
como é que o pirata mais forte do mundo acabou sendo preso e executado,
é tanta coisa nesses mais de mil capítulos que vocês não têm ideia.
Mas eu não estou aqui para dar spoiler, pelo menos não de One Piece,
eu estou aqui para discutir o episódio,
e isso sim vai ser cheio de spoiler,
O Tesouro de Gary Boy.
Antes de ler essas perguntas, lembrar a vocês que agora temos canecas,
estando o guachaverso,
quanto uma para cada cavaleiro do bicho,
dá uma olhadinha na descrição do post.
Lembrar a vocês que é importante nos seguir nas redes sociais,
arroba marcelo guaxinim, arroba rpguaixa,
tanto no Twitter quanto no Instagram,
e falar que você pode ser nosso padrinho,
a partir de 10 reais no PicPay ou no Padrim.
Você entra no nosso grupo do Telegram,
e lá você pode gravar voz de NPC,
opinar sobre a aventura, saber sobre o que está por vir,
discutir,
tem um grupo só de spoiler que discute o episódio,
que chega antes para os padrinhos, inclusive eles costumam receber
na segunda-feira.
Tem grupos para marcar jogos,
tem grupos para trocar receita doméstica,
tem o grupo só das meninas,
tem grupo de idioma, tem...
Nossa, milhares e milhares de grupos
que você pode ir lá e participar.
Então, se você quiser fazer parte desta comunidade incrível
e, de quebra, ajudar a pagar o editor,
ajudar esse projeto,
seja nosso padrinho.
Mas vamos lá, sem mais demoras.
O Jorge Marcos Santos Silva escreveu,
que episódio gostoso de ouvir, leve e muito divertido.
Embora ainda não tenha tido coragem de começar a assistir para valer
os episódios do Chapéu de Palha,
devido ao tamanho, minha mulher é fã
e sei o bastante para dizer que achei uma ótima junção
One Piece com o Guaxaverso, que não existe.
Primeiro, sim, ele não existe.
Segundo, parabéns para sua esposa e blé para você,
que deveria assistir para acompanhar sua esposa.
Spoiler, perguntando o óbvio,
esse episódio tem ligação com O Poderoso N,
A Luz do Farol e Os Demais nessa linha, certo?
Supondo que exista um Guaxaverso?
Certo.
Em que ponto da linha do tempo ele está em relação aos outros?
Dos episódios que você citou, ele é o mais à frente.
Se ele está à frente ou atrás de um punhado de armas,
temos que aguardar.
Talvez não saiba ainda.
Pelicano Joe diz que existe uma magia boa e uma ruim dentro de cada um.
Eles serem a luz da deusa e a influência da escuridão
do ser antigo dos mares, ou a escuridão de cada um mesmo?
É literal, é a escuridão, a influência do deus antigo
e a luz da deusa.
Klaus, tem alguma ligação com esse ser antigo?
Alguma espécie de pacto
com aqueles seres antigos de uma ilha isolada
em um episódio que não lembro o nome?
Klaus tem um desejo de encontrar o tesouro do Gary Boy,
a luz do farol naquela forma de gema,
porque ele possui com ele a gema verde
que a gente viu lá no episódio, o punhado de armas.
Ele possui a contraparte da luz do farol,
ele possui a gema com a energia maligna.
Onde ficou essa gema?
Talvez a gente descubra mais tarde.
Grato pelo episódio a todos,
em especial ao editor.
Achei que ficou incrível a edição e claramente muito empolgada.
O editor foi o Gustavo Lourençon,
e deixo aqui também o meu agradecimento.
Ficou incrível, realmente, o episódio.
Um forte abraço, Guaxa.
Tudo de melhor, sempre e até mais.
Até, meu querido.
Ezron Silva colocou.
Muito divertida essa aventura.
Eu tenho uma pergunta.
O único poder que a pedra dava era falar com animais?
Notem que eles estavam rolando um dado a mais,
eles estavam enxergando no escuro.
Então, basicamente, eles estavam mais fortes e melhores em tudo,
e podiam falar com animais,
entre outras coisas que eles tentassem fazer.
Dúvida. Essa é a mesma linha do N?
Sim. Digo isso porque, em algum momento, alguém diz,
pela deusa, acho que foi o Pelican Joy.
Sim, foi o Pelican Joy, e sim, é da linha do N.
Caso não seja pela linha do N, eu já disse que é.
O que eles ganharam foi uma pera ou alguma fruta élfica?
Não, não, não, não.
Foi diretamente a gema que vocês viram no episódio de um punhado de armas.
É a mesma ideia.
Abraço e muito sucesso. Obrigado.
J. Santos.
Saudações, nobre Jagunso Guaxa.
Jagunso Guaxa. Tá bom. Hoje eu sou capitão.
A aventura dessa semana me pareceu extremamente fluida.
A Buru, o Baroque e o Mr. Caio estavam muito à vontade.
Me deu a impressão que a aventura era um sandbox
e que ia ser construído conforme os players avançavam.
Eu acompanhei com um sorriso permanente no rosto durante o trabalho.
Deu uma câimbra até hoje.
Então, assim, eu tinha pontos específicos da aventura,
o que ia e o que não ia acontecer.
Eu não imaginei que eles fossem pegar um barco e fugir
e abandonar a tripulação para trás.
Eu achei que eles iam afundar e morrer com a tripulação.
Morrer entre aspas, né? Eles iam acordar na praia de qualquer jeito.
Então, eu tive que tomar algumas decisões ali no meio do caminho.
Inclusive, ele chamar o exército de macacos não estava na minha ideia em momento algum.
Simplesmente quando eles chegaram lá para chamar os macacos,
eu achei uma ótima ideia e incorporei a aventura.
Fez-me fazer parte da sua taverna.
Fui extremamente bem recebido pelo pessoal, principalmente na Taverna Records,
onde eu solto a voz
nos repentes e causos nordestinos.
Um cheiro no cangote.
Bem-vindo. Tem uma Taverna Records que o pessoal canta.
Eu acho, porque eu não entrei lá ainda.
Mas prometo que vou entrar e cantar alguma coisa em breve.
E olha só, mais um patrono feliz.
Seja você um patrono também.
O Fábio Pérez.
Tive que comentar pela primeira vez.
Episódio divertidíssimo.
Sou mais um grande fã da RPGuacha
e uma das melhores delícias é a possibilidade de ter vários episódios favoritos.
Favoritos de suspense,
favoritos de fábula, favoritos de ação.
Favoritos com os jogadores mais azarados, cujos dados nunca ajudam.
É verdade.
O fracasso, principalmente, honrou a alcunha que criou.
Muita gente pega no pé do Felipe Xavier, que já gravou vários episódios.
Ele foi o segundo que mais gravou, se não me engano.
Ele sempre tem um azar nos dados.
Mas como fracasso concentrado assim, é a primeira vez.
Para mim, esse entrou para a história como favorito com os jogadores mais divertidos.
Suas escolhas foram simplesmente fantásticas.
Parabéns a todos os envolvidos.
Eu falo todo o guachaverso. Anota aí no bingo.
Você já tem um bingo de coisas que eu sempre falo no guachaverso?
Metade do episódio são os jogadores, então agradeço muito a eles.
Obrigado, Marcelo, por episódios como esse,
que nos fazem rir alto mesmo numa época em que vivemos.
Essa é a ideia.
Episódios mais leves, embora os próximos não vão ser tanto assim.
Obrigado também por me viciar no One Piece.
Que bom, eu acho uma mídia incrível, uma história incrível de acompanhar.
Graças a você, ouvi falar no mangá.
Estou assistindo os mais de cem episódios do anime.
São quase mil do anime, tá?
É mais de cem, não é? Mais de quase mil.
Naquele serviço de streaming que não te patrocina
e que não deveria considerar seriamente comprar e filmar suas ideias.
Sim, Netflix paga nós. Disney paga nós.
O que você quer? Amazon.
Ah, tá. Ele falou mais de cem episódios.
E mais de cem episódios que tem na Netflix.
Mas... La Crunchyroll, que também não nos apoia.
E que não produz coisa própria, eu acho.
Então não faz diferença para mim.
Mas...
Lá tem tudo.
Grande abraço com as devidas regras de segurança para você e todos os jogadores.
Vida longa e próspera para todos nós, nossas famílias e para o RPGosh.
Muito obrigado, querido. Um abraço para você.
O Canibal.
Vim aqui por causa do barulho da Alpex e estou adorando.
Obrigado, Canibal.
É... Tenta não morder ninguém.
O Gabriel Ballardino colocou.
Ah, que emoção ser uma voz no episódio com essas pessoas lindas da Alpex.
Eu ouço desde a época que a Buru era Bururu.
E a host do ApexCast, sim, por muito tempo.
Quando a Buru tinha podcast, era minha host favorita.
Era o meu host favorito, independente do sexo da pessoa.
Eu botava a Buru em primeiro lugar.
Mas em breve ela deve voltar com um podcast além de participações.
Tanto aqui no RPGosh, que já tem mais uma que eu estou querendo fazer.
Quanto em outros podcasts por aí.
Ele continua, né?
Era a Buru no host do ApexCast e a disputa Zoro vs Sanji ainda fazia sentido.
Gosto do personagem do Sanji, mas ele deixou de ser um lutador.
Sim, sim, sim.
Não vou entrar em detalhes, mas principalmente esta semana,
no dia que está saindo o episódio, uma diferença foi aberta.
As mil referências à Apex, como o Bar do Fracasso.
Sim, essa é uma piada interna.
O Mr. 27 também é uma piada que só quem acompanha a Apex entendeu.
E todas as outras durante o episódio foram deliciosas.
Possivelmente o Guaxá vai ler meu nome errado de novo, mas vamos lá.
Gabriel Ballardino.
Ballardino, eu não errei, mas vamos lá.
A Maggie era uma megera completa, abandonou a dentista sem nenhum dó,
mas ela demonstrou sabedoria ao montar num bando uma dentista
num navio resolveria um bocado de problemas.
É verdade.
Essa dentista, pra quem não sabe, é a Marlene,
que é responsável pelas pautas de...
Ela é coordenadora, né?
Pelas pautas de saúde do PsyCast, então é mágica uma dentista.
O fracasso justificou absolutamente seu nome
e demonstrou que Jack sabe muito bem
como criar um bardo.
É verdade.
Já o Zegueta desperdiçou a chance de acordar pelado na ilha.
Isso não pode ser perdoado.
Isso é uma piada bem antiga do Baruk,
que já foi homenageado em outros podcasts no RPG Watch,
mas podia ter acontecido, sim.
Ele podia ter perguntado, né?
Eu tô pelado, seria muito bom.
Vamos ao Guaxaverso.
Ah, tem um ler mais.
Meu Deus, vamos lá.
O pirata Gary Boy encontrou algum tipo de item feito pelo guardião desse universo,
como as armaduras do Nelson,
ou era uma centelha perdida, estilo a do faroeste?
Era estilo a do faroeste.
É uma joia que foi criada depois pra substituir o farol, sabe?
Foi criado, em teoria, pelo personagem da Fran, pós-aventura,
pós-episódio A Luz do Farol.
Escutem lá pra maiores informações.
Ou não, eu não lembro direito daquele episódio.
Mas vem dali, é pós aquilo ali.
Se criou uma gema em vez de um farol gigante
e se separou os poderes.
O ser maligno agora tem uma gema dele,
que está em algum lugar da aventura,
e você pode descobrir ainda.
Mas é uma joia que foi criada hoje.
E o Bane, a Luz do Farol, o N,
tem a sua própria joia, que estava com o Gary Boy
e foi passada pro trio de heróis ali, de piratas.
Mas o mundo dos piratas não parece ter poder nenhum.
O que descartaria se passasse no mundo do N, certo? Ou não?
Assim, não é porque todo mundo tem uma maçã inteira
que todo mundo faz magia, né?
Tem um pouco de influência mágica ali em algumas coisas,
como o próprio Pelicano de Olho, que viveu 150 anos, né?
Mas... é o mesmo mundo, sim.
Um futuro, mas é o mesmo mundo.
Talvez quanto mais avançado é o mundo,
a marinha desenvolvida, a navegação,
as pessoas começam a usar menos a magia.
E, em outra linha, essa criatura teria ligação
com a criatura do universo da Nikki,
ou com o universo do faroeste,
ou com uma daquelas derrotadas.
Com o universo do faroeste, provavelmente,
já que o universo do faroeste tem a questão da joia, né?
De resto, o Nikki e...
Não, a Nikki não faz parte desse episódio.
E, para voltar ao Apex,
se os jogadores tivessem escolhido tomar o navio
e fugir deixando o comandante no mar,
teríamos um combate naval em um mundo pirata
e o navio do Fishtiger seria afundado.
A piada do Fishtiger é só para quem acompanha o One Piece
muito a fundo.
Mas, sim, havia a possibilidade de um combate naval.
Na verdade, o Klaus, ele tinha poderes meio do Cthulhu, né?
Daqueles deuses antigos.
Ele provavelmente entraria no mar e tentaria afundar com um tentáculo.
Seria uma luta bem difícil.
No mais, um abraço.
E mais um episódio maravilhoso como este.
E mais um episódio maravilhoso com essas pessoas lindas da Apex.
A edição sempre brilhante, com músicas lindas
e a narração impressionante do Guaxinim
sempre surpreendente e divertida.
E eu espero, em algum momento, poder repetir
que eu sabia que eles iam voltar.
Também torço que voltem.
A Buru, eu já estou planejando uma aventura, isso eu prometo.
O Caio Baruch, talvez.
O Baruch tem mais chance, porque o Caio, ele nem escuta, eu acho.
André Trapani.
O André Trapani é lá do SciCast, grava SciCast.
É uma pessoa que futuramente estará por aqui.
Ele já aparece em voz de NPC, ou vai aparecer, eu não lembro agora.
Eu estou vivendo em vários tempos diferentes.
Mas é uma pessoa que um dia você verá como jogador aqui.
Foi muito bem recomendado pela Debbie.
E agora ele deve estar, sei lá, feliz ou apavorado em casa,
porque é a primeira vez que eu estou falando dessa informação.
Mas ele foi muito elogiado pelo pessoal do Deviante, né?
E principalmente pela Debbie,
que defendeu a sua participação.
Mas voltando, então, para o que o André Trapani escreveu.
Guaxa, a meio episódio,
conseguiu partir de um mundo de One Piece cheio de referências gostosas,
mérito seu, dos jogadores e do editor,
e seguir para um rumo bem RPG Guaxa.
Gostei especialmente daquela abertura estilo
poder, fama, riquezas, achei demais.
Foi ideia totalmente do Gustavo, do editor, agradeçam ele.
Eu não tinha pensado nisso.
Inclusive, a Debbie, quando foi revisar, a Debbie não viu One Piece.
Ela não entendeu nada.
Ela perguntou, isso está muito jogado, isso não faz sentido.
Aí eu falei, não, faz sentido.
Eu mostrei a abertura do One Piece.
Não sei se a convenci, mas acabei deixando,
porque é mais uma referência, né?
Ele continua.
Queria deixar registrado que eu já acompanhava One Piece,
até pelo site da Opex, mas comecei a ouvir o Pauta Secreta
e o OpexCast agora que voltou, por sua participação por lá.
Ah, muito obrigado.
Assim, eu tenho ouvintes que eu ganhei
por participação de OpexCast lá atrás.
Eu fico feliz de estar devolvendo alguns ouvintes para lá agora.
Ao episódio, acho que vai ficar com o Vermais, que você gosta tanto.
Não tem o Vermais... Quer dizer, se tinha, eu cliquei já, eu acho.
Mas vamos lá. Eu acho que tinha sim.
O farol do episódio, imagino eu, é o farol do episódio do farol.
Mas o mundo pirata não tem magia.
Então, se trata de outro mundo mais humano,
talvez o mesmo mundo do Velho Oeste.
Não, é aquele mesmo mundo. É aquele mesmo mundo.
Ele tem menos magia, porque ele está do outro lado do mundo.
Ele tem algumas peculiaridades ali, que eu pretendo explorar futuramente.
Mas é o mesmo mundo, só que muito, muito tempo à frente.
Minha hipótese é que o navio tinha um portal para o mundo do farol,
talvez aberto pela própria criatura, que é a mesma forma do episódio do farol,
recuperando-a após ter saído enfraquecida pela princesa daquele episódio.
Talvez aberto por outra pessoa, sendo a criatura aproveitava para passar.
Não, é o mesmo mundo. É isso.
Me parece que o Gol de Roger, digo, Joy Boy, digo, Gary Boy,
olha só as referências,
conseguiu atravessar nesse portal e pegar algo mágico,
talvez sua própria magia do N, que foi dividida pela deusa.
Não, não foi isso.
Podia ser, provavelmente é uma explicação melhor que a minha,
mas não, é só o mesmo mundo, um continente distante
e temporalmente mais à frente.
Falando em deusa, notei que o Pelicano Joy fala pela deusa.
Esse mundo também tem uma deusa? É a mesma.
Ou será que ele sofreu influência do mundo de algum portal,
porque parece que os dois passaram tempo lá?
É tudo a mesma coisa.
Por fim, esse episódio se passa no mesmo mundo do Circo Pirata,
ou de Úrsula, não sei.
Do Circo Pirata, não. Circo Pirata, eu tenho certeza que não.
Da Úrsula, eu não sei, eu preciso pensar um pouco.
Mas, provavelmente, não.
Talvez o Big John pode ser o Pelicano Joy. Não, não é.
Já que o nome é parecido e os dois são o Felipe.
Meio forçado? Sim, essa foi meio forçada.
Se tu for considerar que todos os Felipes são a mesma pessoa, eu tô ferrado.
Ou o personagem do Felipe Queiroz, acho que era Pierre Leblon, Lebon, era isso mesmo.
Ou algo assim. Seria um pirata da primeira geração?
Acho que não, porque lembrem que Úrsula tem referência aos quatro deuses do Torneio dos Deuses,
que também tem uma referência no das gatas.
Isso, puta, é verdade. Úrsula nem pode, porque Úrsula é pré-quebra de realidades.
Ué, depois? Não sei, eu preciso reouvir.
Já que a traça aparece no anão, o dragão e a bruxa.
Mas não custa perguntar.
Eu realmente preciso de um quadro grande e muitos post-its.
Ou será que ninguém vai acertar com o episódio que você disse que acontecia antes desse?
Pessoal que chutou a luz do farol, que era o óbvio.
O André, ele apostou em algo único.
Eu fui pelo óbvio. Eu sou assim. Desculpa decepcionar vocês.
O Walter colocou...
Essa dentista, por acaso, é uma franjudinha baseada na Nico Robin,
que já tá participando de um reality show brasileiro?
Não. Não é uma referência à Thaís do Big Brother.
É uma referência ao fato da Buru e da Marlene.
Vocês deviam seguir elas no Twitter pra entender.
Diego Melo, boa noite, Guaxa.
Mais um episódio maravilhoso.
Tenho que dizer, um dos melhores pra mim.
Acompanho o One Piece desde 2003.
E a trilha sonora me fez arrepiar várias vezes.
Eu conheci o portal deviant graças ao ApexCast.
Que eu falei lá em cima. A gente ganha o 20 e dá o 20.
Quando você fez sua primeira participação.
Foi quando eu me tornei seu fã.
E comecei a seguir todos os seus projetos.
Tá chovendo muito lá fora.
Espero que não esteja pegando no áudio pra vocês.
Mas vamos lá.
Ele também tem um ler mais.
Meu Deus.
Eu nem queria dormir.
Vamos às dúvidas.
Esse episódio tem ligação com o Corvo do episódio 3.
E estou...
Ele continua.
Estou só de sacanagem.
Pra não perder a piada.
Onde todo Guaxa versa, alguém pergunta.
Não vou nem comentar, cara.
No começo eu cheguei a pensar que poderia ser alguma brincadeira da Nick.
Criança.
Que estava criando esse mundo pelo tom mais animesco.
Cara, eu tenho muito medo de cair.
Porque assim, se eu parar pra pensar.
A Nick pode explicar todos os episódios.
Eu já me sinto meio roubado.
Quando fiz ela ter criado os episódios de Natal, né?
Desculpa o spoiler, gente.
Acontece às vezes.
Mas eu vou evitar isso sempre ao máximo.
Embora a Nick ainda vá aparecer algumas vezes esse ano.
Aparentemente o episódio tem ligação com o Farol.
Tem.
Foi aberto um portal entre dimensões para os jogadores chegarem até ele?
Quem na verdade seria Gary Boy?
Seria uma variação do N?
Não, o Gary Boy só foi um cara muito bom.
Um pirata muito forte.
Que acabou encontrando a pedra.
Que surgiu depois que os eventos da luz do Farol.
Aconteceram muito tempo depois.
E ficou com ela pra ele.
Protegendo-a por muito tempo.
O mundo dos piratas já foi explorado em algum outro episódio?
Já, mas distante.
Por outro ângulo.
Pra evitar, sei lá.
Problemas de choque de realidade.
O que foi a visão vista de fora da taverna pela Meg?
A minha ideia era que a Joia estava mostrando pra ela.
Testando.
Se ela trocaria aquela vida que ela estava tendo ali.
De que todo pirata quer.
Festa, Eterna, Bebida e Música.
Se ela trocaria aquilo ali.
Por salvar as pessoas.
E ela acabou fazendo a escolha de salvar as pessoas.
E mostrou ser digna daquele poder.
Esse episódio foi um dos que mais fiquei apreensivo.
Nunca vi um grupo com uma mão tão ruim para os dados.
Eu imaginei que iriam morrer antes de acabar a aventura.
Mas deve ser um poder especial do Barça do Fracasso.
Que nem imaginava que só a música tem mesmo poderes.
O poder do azar é possível.
Você pretende fazer alguma continuação?
Com essa equipe?
Gostaria de ver mais uma aventura dessa tripulação.
Agora conhecendo mais sobre os novos poderes.
Não planejo, mas não é impossível.
Mais uma vez muito obrigado Guaxa por nos proporcionar essas aventuras maravilhosas.
Aliás, meu nome é Diego.
Na maioria das vezes você lê meu nome como Diogo Melo.
Um grande abraço.
Diego Melo. Eu acho que eu li certo dessa vez? Será?
Nunca saberei. Na verdade eu sei a hora que eu estiver editando, mas eu não vou arrumar não.
William Fetter.
Também tem um ler mais. Vamos lá.
Guaxa, primeira vez que comento e espero estar no lugar certo.
Você está no lugar certo.
Se você veio comentar sobre o episódio do Gary Boy e não veio falar do Corvo,
você está no lugar certo.
Adorei o episódio, afinal foi baseado na obra que amo, One Piece.
Além da participação do pessoal da Alpex.
Onde por acaso conheci o R.P. Guaxa
por causa de uma participação sua lá.
Puxa, que legal. Fico muito feliz.
Como eu falei lá em cima, a gente rouba ouvintes dos outros.
E as vezes até devolve.
Cara, e que referências. Mas enfim.
Vamos as minhas perguntas.
Mande lá.
A história é a parte, porém
me deu a impressão de se passar no mesmo mundo do Farol.
É isso? É isso. Ou eu estou viajando?
Não, não está. As criaturas citadas
tanto na visão da capitã do bar, quanto
o vilão final, também são parecidas com as
do mundo de Tulu e Azul. Acho que é assim que escreve.
Eu não lembro. Acho que é assim também.
Esse mundo também pode ser um mundo criado
da brincadeira da Nick? Não, não é um mundo
da brincadeira da Nick, gente. Prometo
evitar esse tipo de coisa.
Mas ele é o mesmo mundo
do Farol ali. E as criaturas
são parecidas porque os antagonistas
os monstros antigos
são baseados no
em Lovecraft, principalmente no
Cthulhu. Então eles sempre vão ter uma
referência entre si, porque são similares.
Agora quanto aos jogadores,
não preciso nem comentar que amo essa turma.
E eles tem uma relação muito boa e uma química
excelente. Apesar do bardo Fracasso
que comprou o bar do
Fracasso. Essa era a piada do bardo.
Pois que mão ruim,
meu Deus, merece o nome.
É verdade. O Segreta não peguei
o nome dele. É só porque
é o Baroque, né gente? O nome do Baroque
por sinal, pra quem não sabe, não é apelido.
É Baroque mesmo. Eu também não acreditava.
Tava acertando tudo.
Será que ele é mesmo o Segreta?
Então, ele atirava por instinto, né?
Pra quem tá em dia com One Piece
talvez é algum poder de observação.
Ele continua aqui.
Não errou uma no episódio.
Agora não gostei da Meg abandonando os Minions
do bando. Isso não é muito legal.
Além do que juro que esperava
uma puta batalha naval no início
da aventura. Mas resolveram abandonar o barco.
Também me pegou de surpresa.
Mas RPG é isso, gente. E seguir isso
me decepcionou muito, mas depois que os macacos
se mostraram muito mais úteis que o bando
dela, eu entendi porque abandonaram eles.
Agora dentista do bando, sério,
ripacas. Quem pegou a piada
eu já dei uma dica lá em cima, mas quem pegou
a piada na hora, deve ter
se divertido. Mais do que eu, inclusive.
Em Beast 27, o macaco amei,
mas eles se tornaram o bando do novo
Rei dos Mares. A Rainha, no
caso, foi genial. Mas o que me deixou
mais encucado, o que era aquele poder
que eles ganharam da joia?
Visão no escuro? Falar com animais? Uma resistência
física maior? Seria essa uma versão
sua de Akuma no Mi?
Pra quem vê One Piece, é uma fruta que dá poderes.
Quase isso. É um motivo pra dar
poderes ali pra eles, né?
Duvido, afinal, você já usou essa pegada
com a pera. E eles não pareciam
ter incapacidade de nadar. Sim.
Não... Eu acho um absurdo
uma história de piratas em que as pessoas não podem nadar.
Polêmica! Vamo lá.
Falando na pera, seria algo similar,
tipo, eles acabaram virando elfos ou algo
assim? Afinal, humanos eles não eram,
com certeza. Eles eram super-humanos.
Põe ali. Acho que é isso tudo. O que
me veio para comentar. E, de novão,
espero estar no lugar certo. Amo
seu trabalho e continuo firme e forte
apoiando o compadrinho. Obrigado! Apesar de
eu não usar muitos grupos por não conseguir
acompanhar o ritmo deles. Eu também não acompanho,
cara. Mas tô lá, é só me marcar.
Marcelis Rei. Oi, Guaxa.
Fiquei um pouco em choque, de um jeito
bom, vendo o episódio na terça-feira.
Poxa, gente. Eu ia agendar...
Eu tava tão cansado do trabalho. Eu ia
agendar ele pra sair...
Agendar ele na terça-feira à noite, pra ele
sair na quinta, ao normal, como todos
os dias. E, em vez de agendar, eu publiquei.
Desculpa. Na verdade, ninguém reclamou.
As pessoas ficaram felizes, no geral, né?
Mas vou tentar não acontecer de novo.
A propósito, esse é meu novo episódio favorito.
Antes era o Circo Pirata.
Apesar de ser menos alegre, sou fã
de tudo que tem a ver com piratas.
Logo, do Pirata que Estica.
Também. KKK. O Circo Pirata tem
uma influência grande. One Piece
também. A especial...
bug, né? Pra quem acompanha
os primeiros arcos de One Piece.
Mas não tô aqui pra dar spoiler de One Piece.
Vamos lá. Já fizeram as perguntas que eu tinha, então
vou só guardar o guachaverso. Mas só pra
desencargo de consciência, eu ainda
estou precisando uma aparição do homem mais
forte que você, entre muitas aspas,
prometeu no Escudo Mestre do Circo Pirata.
Devo esquecer isso? Não.
Não esqueça dele. Tá gravado
esse episódio. Só que eu tenho 12 episódios
gravados. 12 ou 11, eu não lembro agora.
E... é um deles. Quando ele
sai, eu não sei. Por o momento, eu acho que
o Stromboli fosse ele. Não,
não é. E obrigado pelo seu comentário.
Marcelo Luzidio. Gostei do episódio,
mas leve. Acho que nunca
parabenizei o projeto, mas eu
conheci pelo episódio do Corvo. Tá bom.
Mas se é Marcelo, então é meu charata e tudo certo.
Eu tenho um laudo de um desses
transtornos de personalidade.
E o episódio sobre isso foi incrível.
Não sei se pretende continuar, mas
eu sou suspeito por cobrar mais do que os outros.
A partir daí, ouvi todos os episódios no período
tão curto que nem sei como fiz.
Desejo-te um forte abraço. Guaxinim.
Cara, assim, muito obrigado. Vai ter um episódio
do Corvo 2. Eu tô escrevendo.
Mas é um negócio que eu quero que faça
jus ao episódio original.
Então ele tá demorando um pouquinho pra sair. Vai ficar provavelmente
pro segundo semestre desse ano.
Mas promessa é promessa. Teremos um
entre aspas, Corvo 2.
O Marcelo continua. Os macacos?
Tem relação com os macacos dos Cavaleiros do Bicho?
Nenhuma. Jacobino!
Do que adianta uma dentista
quando você tem leite?
É verdade. E essa só se você chegou
lá nos episódios bem avançados.
É de One Piece sobre como eles
consertam dentes. Samuel Petticor.
Olá, Guaxa. Espero que esteja bem.
Então, tamo indo, né?
Mas obrigado. Espero que você
e todos os ouvintes estejam bem também. Sobre o episódio,
deixo algumas considerações. Parabéns
pela referência ao Hércules da Disney,
feita pela Buru, logo na sua
descrição do personagem. A Buru é genial.
Tive a impressão que o grupo todo,
ou parte dele, já tem uma vivência em RPG
pela forma que eles articularam as jogadas.
Achei interessante. Eu acho que todos já
jogaram. Por assim, o Baruk e a
Buru escutam RPG Guaxa. São padrinhos,
inclusive, né? O Kaiosuke já jogou D&D,
se eu não me engano. Então, uma vivência
eles têm, sim. E imagino que o Baruk
e a Buru também já devem ter jogado alguma coisa.
Essa plástica de anime ficou
maravilhosa. Uma delícia de ouvir.
Enfim, obrigado pelo episódio. Eu que agradeço o seu comentário, querido.
Tô desistindo! Não desista,
querido. Que bom que o senhor voltou a comentar. Foram os nomes
de personagens mais perfeitos de todos os RPG Guaxas
S2. Obrigado.
Seu nome não combina com você, porque você é uma pessoa que está
sempre aqui, que não desiste. E eu tenho muito
orgulho de você, meu guerreirinho.
O Sadizafonato
Junior.
Ohaiô, Tanook-san. Ou será
que não és um tanook, e sim uma rena que comeu
a Rito Rito Nomi, modelo
podcaster? Não, eu não sou uma rena. Eu sou
um tanook. Sempre estou ouvindo as aventuras
e os escudos, mas nunca consigo
comentar por falta de tempo
para conseguir vir deixar os meus comentários.
Conseguiu. Comentou
faz dois dias. O episódio saiu antes. Talvez foi isso.
Te deu uma chance a mais, né? Foi muito boa
participando do pessoal da Upex. Achava que
além do Baruque, teríamos a participação do Mr. 27
e da Lyre, a timoteira do bando.
Eu gosto muito de todo o pessoal da Upex.
Gosto muito da Lyre. Ela agora, não sei se ela
está mais sumidinha
da Upex, né? Tem o Mr. 27
também, mas ele é uma força da natureza.
Eu não sei o que seria o Mr. 27 jogando RPG.
Mas é uma ideia, talvez, para um futuro.
Uma quarta geração.
Quando a Meg for passar o bastão à frente.
Eu chame essas criaturas ou outras.
Tem a Elisa, que não come
bala. Tem a Becca, né?
Então talvez, talvez. Se vocês ouvirem RPG Guaxas,
por que não chamá-los, né?
Eu sempre evito de chamar quem não escuta.
Mas vamos ver, vamos ver, vamos ver.
Agora as questões.
Nossa, tem um ver mais quilométrico.
Vambora.
Eu entendi que ele não conseguia enxergar.
Ele não conseguia enxergar, né?
A minha interpretação do personagem
é que ele não conseguia enxergar, mas ele meio que
enxergava, entre muitas aspas,
por instinto, sabe?
Ele sentia as coisas e assim
ele acertava as coisas.
É anime, né gente? Aí pode.
Por quais cargas d'água o Mr. Kyle foi escolher
um bardo para jogar numa aventura que certamente
teria mais efetividade se fosse
um carpinteiro?
Até esse episódio, pensava que o Smoker e o Jack
eram azarados e sempre se ferravam.
Mas depois de vir o fracasso,
definitivamente o nome faz juiz a ele.
Seria possível afirmar que ele é
o sócio proprietário de um certo estabelecimento
ao qual o querido mamute
do Kyle também é dono?
É verdade. Isso é uma piada bem específica
do One Piece, mas eu concordo.
Curti a introdução com ER
e imaginava que não iria falar do
Pinks no saco. Puta, são músicas
maravilhosas que marcam bastante.
Pelican Joe e Gary Boy gostaria
de ver esses dois personagens na obra
que inspirou essa aventura. Seria possível
alguém combater Gary Boy
e vencer? E o vencer mesmo
quando ele usava o poder da Gura Gura?
Sim, eu entendi a referência ao Newgate.
Sem ter sido
o Monk de, digo,
o Pelicano? Não.
Na história, e não vai ter uma viagem
no tempo, apenas o Pelicano
conseguia lutar de frente a frente com ele.
Talvez o Gary Boy segurava um pouco
na hora de enfrentar o Pelicano por motivos
aleatórios? Talvez.
O que seria o Klaus, um usuário de uma
Paramessa ou uma Zoan? Ou era simplesmente
uma deformidade dada ao poder maligno
que derivou do ser da Antiguidade
que rivalizou com ele?
Existe uma joia verde que deu esse poder
a ele. Essa joia verde foi ignorada
pelos jogadores.
Era isso que dava o poder a ele.
A Bru, ao escolher uma dentista para o bando e ao fazer a escolha
de salvar, de quando o navio estava
afundando, demonstrou ser digno do título de
Megera e Sábia também,
pois ajudaria a evitar vários problemas em relação à saúde.
A personagem da Bru me lembrou muito
do herói Rank S de
One Punch Man, Bastão de Metal,
o qual também se utiliza dessa arma
para aniquilar seus inimigos, da mesma forma
que a Meg aniquilou o Klaus.
Não sei se a referência foi essa, mas é
uma boa referência também. Eu acho que a referência
dela foi mais a Álvida do
Peace, mas talvez os dois.
Por que não?
Mr. 27 como líder dos macacos foi uma excelente escolha.
Vou te dizer que
quando os jogadores perguntaram o nome dele,
eu ia seguir o nome que o Mr. Caio deu.
Ele estava chamando pelo mesmo nome do macaco
do latino, então depois eu
pensei e pedi para os jogadores, posso fazer
uma correção? E daí mudei o nome
para Mr. 27, que para quem não sabe
é uma das pessoas que grava
lá o Apex Cast. É uma força da natureza
que grava podcast lá.
Ainda mais ele querendo só se divertir às custas
dos outros. O ataque desses animais não
deve ser menosprezado. O fracasso
que o diga. Já que pode destruturar
todo um bando. É verdade.
Qual foi o motivo do 27 não querer se unir ao bando?
Não sei. Será que vamos descobrir
hoje? Por mais que os tripulantes originais
da Megera fossem um bando de inúteis,
seria correto afirmar que o Príncipe dos Mares
também tinha uma tripulação formada
quase que exclusivamente
de Zeros à esquerda. Entenda
que eles só enfrentaram os tripulantes depois
de ter pegado a joia. Então por mais que não
esteja dando para sentir exatamente
a diferença de poderes, os jogadores
já estavam rolando três dados, por exemplo.
Os jogadores já estavam muito mais fortes
que humanos normais. Então foi isso que deu
uma vantagem para eles. Encerro aqui
os meus questionamentos e deixo os meus agradecimentos
por ter feito esse episódio sensacional. Eu que
agradeço seu comentário, querido. Os jogadores,
bem como você disse, são grande parte
do episódio ser divertido. E eles
foram incríveis. Quem diria que
o defensor do Jack e melhor amigo do Shanks
iria se sair tão bem em uma aventura
de RPG. Não é? Barulho que é
um cara incrível. E para terminar, o meu
comentário, que com certeza tem a ver
mais que tanto a Doras,
lhe pergunto qual condomínio eu escolheria
se pudesse. A do Guaxinim,
provavelmente, sei lá,
uma modelo Tanuki, né?
Pela piada. Mas a que seria mais
útil, obviamente, alguma
logia. Talvez um
poder da eletricidade,
poder, sei lá, carregar meu celular onde eu estiver.
Seria bacana. Aguardando
mais pautas com a tua participação,
só o barulho que chamar. Precisamente nos
capítulos em que mostrarem que o Chopper
não é somente fofo, também torço.
Abraço e se cuide, meu caro. Você também.
Se cuide, querido.
Tudo bem? Espero que sim.
Então, sim. É.
Tirando tudo de ruim, eu tô ótimo.
Eu recebi recomendação do seu podcast pelo Spotify
e sempre deixava para depois.
Depois de ouvir sua participação no Pauta Secreta
da OPEX e a recomendação deles,
decidi dar uma chance e, sinceramente,
me arrependi de não ter ouvido antes.
Eu comecei por essa aventura e estou adorando
ouvir as outras. No momento, ouvi
das Princesas Orques e o episódio
A Casa e tô amando cada vez mais
ouvir sobre esse guacho averso.
Tu tá ouvindo de trás pra frente? Tá.
Assim. Tirando Cavaleiros do Bicho,
que são uma sequência, 1, 2, 3 e 4
que tá pra sair, você pode fazer sim.
Agora lá vão duas perguntas com spoiler.
Qual a morte do Klaus e o que acontece com
a energia das sombras que ele detinha?
Foi por uma joia verde. Ele foi
para dentro dos nossos heróis? Não.
Ele foi parar em algum canto do mundo?
Não. Ela foi perdida completamente?
Não. 2. Como você disse
que isso se passa no mesmo mundo das
Princesas Orques, será que tem
chance de um crossover ou aparecer um pirata
meio humano, meio orc com uma
imediata elfa? Talvez.
Talvez. Não é impossível. Talvez.
Tem que botar na ponta do lápis as datas direitinho.
Não exatamente as mesmas,
mas tá aí uma ideia. Obrigado pelo comentário.
IceMaker0
Olá guacha, seu lindo.
Assim eu fico ruborizado.
Eu ouvintes, seus lindos.
Aí vocês ficam ruborizados.
Como você está? Tô bem.
Tirando...
pandemia e umas coisas aí, mas tudo bem.
Parabéns pela aventura. Ficou muito divertida
e os jogadores deixaram ela bem
engraçada. Jogador é metade do episódio.
Sempre digo, sempre vou repetir.
É um dos episódios em que mais ouvi
você rir. E acho muito massa
quando o mestre se diverte, também ri bastante,
com os personagens se acertando e caindo
quanto a história. E fora que
eu digo e repito, eu sou
fã desses três. Sabe, não é
só um
guachaverso com amigos. É um guachaverso
com amigos e pessoas que
eu sou, sabe, muito fã.
E a minha filha é fã da Buru, inclusive.
Acho que entenderam as ligações dos dois tipos
de energia aí da criatura com tentáculos
sendo originadas pelo N e a criatura no fundo
do mar. É isso. O jeito como foi usada foi
muito bom. Obrigado. Acabou dando uma vibe
One Piece mais Cthulhu. Combinação
linda. Beijo pra quem estiver ouvindo e até
a próxima. Até a próxima, meu querido. Um beijo pra você.
Um beijo pra todo mundo que comentou.
Teve menos comentário nesse episódio.
Não sei se é porque ele tem menos
ligações, porque ele é
mais leve, ou talvez o pessoal não
curta muito anime. Não sei.
Conta pra mim. Mas o fato é que
os comentários do episódio de hoje eram
esse. Falando no começo,
se você puder e quiser, seja
nosso padrinho. Quero agradecer
aos novos padrinhos. Um muito obrigado
especial ao
Wilker Souza, ao Fernando de
Ciarcio. Eu devo ter
errado o Fernando, desculpa. Ao Christian Bastos,
ao Lucas Fernandes Oliveira,
a Karina da Silva Rodrigues, ao
Roberto Spinelli Filho, o Pena,
ao Vitor Breda, a Fernanda
Alves de Carvalho, ao Silvio
Mizono Rodrigues, ao Everton da Costa Almeida,
ao Jota Santos, ao Giovanni
Pinheiro, ao Valdo Raia,
ao João LD Dantas,
e ao Joque. Joque.
Não sei pronunciar. Não é um nome de verdade.
Ou é. Se barulho que é nome, seu pode
ser nome também. Muito obrigado a todo mundo
que apoia esse episódio. Muito obrigado a todo mundo que
ouviu até aqui. Um beijo no coração
de vocês. Se cuidem. Se puderem
fiquem em casa, usem máscara, pratiquem
isolamento social. Tá acabando.
Quinta-feira que vem temos mais um episódio.
Um beijo no seu coração.
E até.
Nessa uma semana depois
numa ilha vulcânica
um pequeno macaco com um dente de ouro
ele tem uma espada
na mão. Essa espada tem uma
joia verde embaixo
do cabo.
E ele olha pra essa joia fixamente.
.