Sim, meus amigos, o episódio de hoje é um episódio extra, graças a nossa maravilhosa
Fanta, temos não um, não dois, mas três episódios extras no seu feed, além do episódio
de hoje, outro episódio na sexta-feira e mais um na semana que vem, mas aí você se
pergunta, por que isso?
A Fanta, como você sabe, sempre esteve junto da gente que curte jogos, em especial os jogos
cooperativos, e tem jogo mais cooperativo que o RPG, além do RPG Guaxa, a Fanta também
é o refrigerante oficial da CSSP Worlds 2021, que este ano será online, é a sua chance
e em qualquer lugar do mundo que você esteja, para poder participar dessa festa, o famoso
carnaval dos nerds, o ingresso é gratuito, existem versões pagas com suas vantagens,
pode conferir lá no site, se achar necessário, mas com a versão gratuita, você vai lá,
coloca seu nome, seu e-mail, você pode fazer parte de várias atividades que vão acontecer
na CSSP, incluindo a Tribu Game Arena by Fanta, que vai ter muito CSGO no dia 4 e 5, com a
presença do maior streamer de CSGO, que é o Gaules, vão ter quadros inéditos, brincadeiras
e muito jogo, então você pode curtir o RPG Guaxa de hoje, o RPG Guaxa de sexta, e a Tribu
Game Arena by Fanta, lá na CSSP, no sábado e no domingo, nos dias 4 e 5 de dezembro agora.
Acompanhe também o Instagram da Fanta, que é barrafantabrasil, e o Twitter, que é o
barrafanta__br, eu vou deixar os links aqui no post, para que você possa curtir todo
esse conteúdo especial que a Fanta está preparando para este final de semana, e também
para poder ir lá e agradecer este apoio maravilhoso, afinal, se não fosse a Fanta, teremos dois
episódios em dezembro.
E agora, teremos...
Cinco.
Episódio de hoje, as bolachas de Natal, uma aventura Fanta.
Com a Ju, a Juliana, nossa querida madrinha aqui do RPG Guaxa, com o Filipe Xavier, além
de padrinho do RPG Guaxa, ele faz parte do Arquivos da Patrulha, e ele tem joguinhos
lá na Dungeon List, que eu vou falar lá no Escudo do Mestre.
E com a Mel, que é nossa madrinha, e faz parte do Projeto Drama e do Nossa Poesia.
É, tá legal, pera, vamos com calma, nunca me deram uma coisa assim pra ler, mas vamos
lá.
O Realidade Paralelas do Guaxininhos ao Sistema Guaxininhos.
Guaxinins e gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
O que me leva a pensar, o Paper não é nem atlético, e nem carismático.
Então, ele deve ter 3, eu não sei, mas eu acho que é isso.
A Loreane, por exemplo, é da carismática.
O Paper, é, o Paper é isso.
É, mas vamos lá, continuando.
Sempre que o jogador faz algo com mais carisma...
A chance de errar, ele joga 2 dados, e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e
ações físicas, e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou se tiver algum auxílio, joga 1 dado a mais.
E se a jogada for difícil, rola 1 dado a menos.
Eu sou o Dica Seu Nome, e sou padrinho barra madrinha do RP Guaxa, porque diga porquê.
Era assim?
Não deixe de seguir nas redes sociais.
Tem arroba RP Guaxa, tanto no Twitter, quanto no Instagram.
Já que você está aí nas redes sociais para seguir a gente, aproveita e agradece a Fanta Brasil
por este episódio extra no seu feed.
Aí, vocês estão na taverna.
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chama o clube!
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
E eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah.
Falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, Romano!
Chama o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Ainda não é o momento de se despedir.
V inteligente.
Fica vendo...
Em uma pequena cidade no interior de Santa Catarina,
a Perfeita Shirley Mueller está muito atarefada,
pois precisa cuidar de suas duas filhas,
de seu sobrinho e de uma cidade com aproximadamente 6.000 habitantes.
Tudo tem que estar lindo para a decoração de Natal,
pois à cidade se orgulha de ser a 49ª cidade mais natalina do mundo.
O Natal fraco poderia tornar inviável
a sua reeleição. Mas é claro
que seus filhos não são de todo problema.
Eles ajudam muito a sua mãe
e hoje vão buscar os
biscoitos para a tradicional competição
de melhor bolacha de Natal.
Antes de continuar, vamos
conhecer essas crianças. Primeiro as
filhas. Mel fala sobre seu personagem
e a aparência da tribo.
Ela é bem brincalhona, assim, apesar da idade
e gosta muito de passar o tempo com
a irmã dela. Ela sente que tem
que começar, assim, ser mais responsável
e tal, mas ela não
perde a inocência dela.
Ela gosta muito de ler, muito,
muito mesmo, e ela se orgulha de falar
que ela já leu 20 livros
inteirinhos.
Ela passou recentemente por aquele
estirão de altura que todo
adolescente, pré-adolescente tem,
então ela ainda tá meio desengonçada.
O atributo
é 2. Perfeito.
E tem a irmã dela, que vai ser interpretada
pela Ju. Ju fala sobre
o personagem, a aparência da tribo. Oi, gente.
Eu vou jogar com a Letícia,
ou como ela gosta de ser
chamada, Lê. O atributo
da Lê é o 4. Vou falar
como a personagem agora. Eu tenho
9 anos, a altura
é normal pra minha idade,
o cabelo é castanho longo,
nem gorda e nem magra. Impulsiva,
gosto muito de
desenhar e de brincar de escalar.
Se ninguém mandar eu botar sapato,
costumo ficar descalça.
Eu circulo por aí com giz de cera
e com canetinhas nos bolsos do meu short.
Quando a mamãe deixa,
a gente também brinca de fazer receitinha
na cozinha, mas sem
forno e fogão, porque eu ainda não sou tão
grande. Atributo 4.
Perfeito. E vindo da cidade grande, já
aprovado de ano, ele veio passar
as férias, né, já estamos
em dezembro, temos o primo da cidade
que vai ser interpretado pelo Felipe. Felipe,
sobre o seu personagem, a aparência, atributo?
Pessoas, eu vou estar
interpretando o Heitor, ele tem
atributo 5. Heitor tem
10 anos, tem um cabelo preto,
encaracolado até o pescoço.
Como já dito, Heitor é da cidade grande, né,
e ele conta, entre aspas, os dias
pra dar as férias, pra ele poder visitar
a adinha dele. Porque assim, na cidade pequena,
você pode imaginar que ele
não vai gostar tanto, que ele é da cidade grande,
mas ele ama quando vai
de férias, porque ele brinca com as primas.
O Heitor é uma criança elétrica, assim,
meio arteira. Ele ama subir em árvore, correr
pelo quintal, ainda mais
se tiver comida,
que ele come bastante também, pra dar
toda essa energia. Só que
o Heitor, ele não é muito esperto, sabe?
Mas ele faz o possível
pra não repetir de ano, porque
caso ele repita,
os pais dele não deixam ele passar
as férias aqui no interior. O Heitor,
ele tem uma característica bem complicadinha,
ele não consegue fazer contas de cabeça,
ele tem muita dificuldade com números.
Muita dificuldade. Ele é horrível
com números.
É isso aí, esse é o Heitor.
O atributo? Cinco.
Como eu falei, então, a cidade tá sendo decorada
pro Natal.
Várias famílias estão decorando a própria
casa, mas a prefeitura tá cuidando
da decoração dos postos,
da pracinha, de alguns pontos específicos
da cidade ali. Então, a mãe de você,
é mãe solo, né?
Na casa é só vocês.
Ela tá bem atarefada
com isso, ela não tá conseguindo dar muita atenção
pra vocês, mas ela pediu
pra você ajudar ela nessa competição
de biscoitos. No ano passado,
a velha Gertrudes Cascais
ganhou a competição contra
a senhora Filomena. Dizem que
a senhora Filomena fez um curso online
pra melhorar sua massa, e que
esse ano ela vai vencer fácil.
A competição das duas é tão conhecida
com a Gertrudes vencendo,
todas as vezes, que ninguém mais
se inscreve. Pois além do pacote
para os juízes, quem entra
na competição também faz uma quantidade
grande de bolachas pra
distribuir na abertura de Natal da cidade.
E nem todo mundo tem tempo
e dinheiro, né? Pra ficar
fazendo tanto biscoito. Quer dizer,
isso nos anos anteriores.
Porque este ano terá uma pequena
diferença, mas vamos por partes.
A mãe de vocês, ela
já saiu, é um sábado.
Ela pediu pra vocês,
visitarem a dona
Filomena e a dona Gertrudes,
conversar
um pouco com as senhorinhas, e
pegar um pacote
de bolacha, trazer
pra casa, que esse pacote
vai ser avaliado pelos juízes.
Normalmente o pacote,
as bolachinhas são aquelas decoradas
de Natal, né? Então o pacotinho,
a apresentação do pacote faz
parte da avaliação. Então vocês tem que
pegar esse pacote e trazer até em casa
sem quebrar nenhuma dessas bolachas,
sem esfarelar nada, trazê-la
bonitinha pra
vocês, pra casa, pra mãe de vocês
estar avaliando. É de manhã cedo,
vocês já tomaram café com a mãe de vocês, ela saiu,
ela deixou vocês ali. É uma
cidade pequena, então ela
confia que vocês consigam fazer
as coisas, mas cabe a vocês
se vão primeiro na dona Gertrudes,
que é uma senhora gordinha, muito simpática,
que ganha todo ano, ou na senhora
Filomena, que é a pessoa mais simpática
do mundo durante a época da competição.
Meio...
diferente.
Diferente o resto do ano, e daí
vocês estão ali, vocês estão em casa, já comeram,
talvez viram alguma coisa na televisão,
e vocês tem que ir pela
manhã pra voltar a tempo. O Heitor já
tá ali. Tá ali, tá ali, ele chegou
no fim de semana
passado. Ah, uma semana já.
Enquanto a gente tá ali, a gente já tomou café,
a Letícia vai tá
sentada no chão
com umas folhinhas
a quatro,
fazendo uns desenhos
que ela entende que são cartazes
pro concurso de bolachas.
Daí ela tá desenhando a dona Gertrudes
e a dona Filomena.
Só que ela tá desenhando a dona Filomena
com a cara que ela faz ao longo do resto
do ano.
Com uma cara um pouco empesada, assim.
Ela mostra o desenho pra Bica e pro Heitor.
Ô, mana!
Ô, Heitor! Ficou bonito?
Ah...
Eu vou olhar pro Heitor, assim.
Vamos olhar.
É...
Isso aí é de anime?
É, tá bonito.
Mas eu acho que
a dona Filomena não vai gostar muito, não.
Peraí.
Mas eu pintei errado?
Isso aí é a dona Filomena?
Heitor tá no chão rolando.
Tá igualzinho.
Por que você não colocou um sorriso nela, Lê?
Eu posso botar um laço
nela, então? Um lacinho na cabeça?
Acho que é uma boa.
Tá, vou pegar e fazer o rabinho.
Coloca um laço e
desenha um coração
em volta?
Ah, vou desenhar.
Ela é legal quando ela tá na competição.
Eu vou desenhar, então, dois corações.
Um nela e um na Gertrudes.
Porque daí não dá ciúme, né?
Que nem a mamãe faz com a gente.
Ai, ai. Ai, meu Deus.
Eu amo vir aqui.
Então,
a gente vai
pelo caminho normal?
Ou a gente vai pelo caminho legal?
Hum...
A gente pode votar.
Eu quero ir pelo caminho legal.
Abre aspas.
O caminho legal envolve pular muros,
subir árvores e passar por locais perigosos.
Perigosos pra...
Na tua cabeça.
Perigosos para as biscoitas.
Exatamente.
Ah, tá.
É que ir pela maneira legal não significa voltar pela maneira legal.
É, exato.
O legal. Vamos pela legal.
Ótimo.
Eu, tipo, esfrego as mãozinhas
e já parto ali.
Mas, então,
não tem que fazer muita coisa
assim de...
Que, assim,
eu vou cair, sabe?
Não, não, não.
Relaxa. A gente passa aqui pelo vizinho.
Tem um pé de goiaba ali.
E a gente pode comer um pé de goiaba.
E depois do pé de goiaba, a gente tem um corriguinho.
E depois do corriguinho, eu acho que eu vi um pé de abuticaba.
E a gente pode ir caminhando.
É tranquilo, é tranquilo.
Isso, isso.
Você vai ver. É bem tranquilo.
Então, eu já sei.
Eu vou pegar uma mochila pra gente trazer.
Fazer mais comida pra casa.
Eu saio correndo pro meu quarto
pra pegar uma mochilinha.
Eu vou virar pretor.
A mana inteligente, né?
Ela adora... Daqui a pouco ela vai te contar
do último livro que ela leu. Só espere.
Ah, é. Deve ser legal.
Deve ser legal.
É... Tá...
Eu tô querendo ir pra morada, assim.
Eu vou voltar, assim,
com a mochilinha nas costas, toda
animadinha, sabe?
A mochila, claramente,
já é menor do que
a que eu deveria estar usando na vida.
Mas eu tô, tipo, animadona.
Olha, cabe um monte
de frutinha aqui.
E a gente pode pôr
a bolacha dentro também, que aí não vai quebrar.
E não é bom
levar alguma coisa daqui de casa, já?
Uma garrafa d'água.
Mas eu já bebi água
de manhã, Lica.
Então...
Hum, peraí. Eu acho que eu vi alguma coisa de manhã.
Só um instantinho.
Eu vou andandinho.
Eu tô na casa da minha tia, já tô em casa.
Eu vou na cozinha ver o que dá pra levar, eu acho.
Ah, zã.
Abro a geladeira, vou lá dentro.
O que tem ali de guloseima,
o Heitor, ele dá aquele sorriso
e ele só vai pegando as coisas
mais gordinhas, assim, de comida.
Ele fala,
gente, nossa!
Peraí!
Cês não tinham falado que tinha bombom aqui?
Isso!
Os bombons especiais.
Pra quando eu termino um livro.
Eu tô na metade do outro.
Mas tudo bem, já que você tá aqui, eu acho que tudo bem a gente comer.
Oi?
A mamãe disse que era pra desenho especial.
É! E você acabou de fazer um desenho especial.
Hummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm.
É, a gente vai comer porque ela fez um desenho especial.
Não é porque eu terminei o livro que eu ainda não terminei.
Eu tô na metade do livro.
Mas eu tô aqui comendo.
A gente já tomou café, né?
Ok.
Então...
Basicamente eu pego os bombons e coloco, assim, no...
sei lá...
Na mochilinha.
E já dou uma roubada
E vou comer
Beleza
Vocês eventualmente depois saem
Vão pulando
Alguns muros, subindo algumas árvores
Vocês estão indo primeiro na Filomena
Ou na Gertrudes?
Se eu entendi, a gente ia entregar
Inclusive esse desenho pra Filomena
Mas a Gertrudes também tá no desenho
Ela fez um cartaz
Eu vou mostrar pra ela sua homenagem
Isso aí
Vamos na Filomena
Vai ficar muito legal
Você tem certeza que você quer mostrar agora o desenho?
Você pode deixar só pro dia da competição
Pra ser uma surpresa
Grande
Não se preocupa, eu vou fazer outros
Ah, que bom
É ok
Vamos lá
Ela deve estar boazinha hoje
Então a gente vai na Filomena primeiro
Vocês vão até a Filomena
Tem um senhor
Colocando luzes
Em cima da casa dela
Alguém provavelmente pago
Pra estar fazendo isso
As pessoas conhecem ele
Ele é o Valmoro eletricista
Mas assim que a Filomena
A Filomena tava lá reclamando e apontando
E mandando botar mais luzes
Com aquela cara fechada dela de sempre
Ela é muito alta
Muito magra
O cabelo dela bem pretinho
Assim como se fosse bem pintadinho
Ao chegarem no portão
Ela volta a abrir um sorrisão
Ela baixa o dedo
Que ela tava brigando com o seu Valmoro
Capricha nessas luzes
Ah, crianças
Chegaram finalmente
Vieram buscar as bolachas
Pra sua mãe
Isso, dona Filomena
Nossa, tá ficando bonita essas luzes
Ah, sim
Eu quero a minha casa todinha enfeitada
Pra combinar quando baterem a foto
Pro jornal de melhor bolacha
De melhor bolacha
Da cidade
Com certeza
Lê, ficou igual
Igual, igual, eu te disse
Me dou uma risada assim
Olhando pra Filomena
Tá igualzinho
A Lê tentou arrumar o desenho
Botou coração e tal, né?
Eu botei um lacinho
Ela ainda tá com a cara
Tipo
Ranzinza
Mas ela tá com um lacinho
E tem um coração ao redor da Filomena
E um coração ao redor da Gertrudes
Ela tinha entrado
Ela entrou na casa dela
Ela volta com alguns saquinhos na mão
Ela chega perto de vocês
Ela vê o desenho
Ô, o que é isso?
É a senhora, ó
A senhora e a dona Gertrudes, tá vendo?
E eu aponto pra onde tá ela
Tu vê que por um segundo
O sorriso dela foi embora
Um dos olhos dela assim
Chegou a dar uma tremida
Então ela volta a puxar o sorriso lá em cima
Ah, você é muito talentosa
Minha querida
Esse saquinho vocês cuidam muito
Muito bem
Eu vou deixar com a Bica
Que é a mais
Responsável de vocês três
Ela entrega o saquinho da competição, né?
Tem lá, tem arvezinho de Natal
Tem papai neozinho
Tem bonequinho
Tá assim, bem bonito ali dentro
Ficou muito bonito
Mas não se preocupem
Eu também fiz esses saquinhos menores
Pra vocês já irem provando
E ela entrega um saquinho pra cada um de vocês
Uau
É, deixa eu guardar esse aqui
E abrir
Eu vou guardar o dela
Na mochilinha assim
Com todo cuidado
E aí vou pegar o outro assim
Pode comer agora?
Claro, vocês é que sabem
Nossa tia
Eu vou até desenhar outro coração
Aqui perto do seu desenho
Muito obrigada, minha querida
Muito obrigada
Nossa, tá muito gostoso
A massa realmente
Vocês comeram no ano passado
Era muito gostoso
Muito bom
Mas incomparável com o da dona Gertrudes
Mas agora mordendo
Vocês estão naquela dúvida
Talvez, talvez esteja melhor esse ano
Vai ser mais desafiador
Eu vou olhar e falar assim
Esse ano a competição tá difícil
Hum, é muito bom
Eu acho que a gente tinha que provar mais, hein
Tem no...
O de vocês não são aqueles maiores
Com desenhos
São como se fossem bolinhas confeitadas, né?
Como bolinhas de árvores de Natal
Então tem bastante ali no saquinho pra vocês
Embora sejam menores, né?
Tô torcendo por você, dona Filomena
Ela abre um sorrisão pra você
Você é um rapaz da cidade
Tem um gosto refinado
Conhece mais de sabores
Que a gente do interior
Lembre de dizer isso pra sua tia
Olha
Não existe sabor na cidade grande
Que se compare ao sabor do interior
Eu te garanto
Muito obrigada, dona Filomena
Eu que agradeço
Seu Valmor deixa a casa bem bonita pra ela
Eu espero não ser pago em biscoito
Tchau, tchau, tia Filomena
Eu vou olhar pra ele e falar assim
Vamos agora lá na...
Dona Jout Jout
Tchau, dona Filomena, obrigada pelos biscoitos
Tchau, dona Filomena
Sorriso bonito
Ela fica dando tchau assim de longe
Assim que você vira as costas
Ela fecha a cara e bate a própria pó
Ih, vocês perceberam que o biscoito dela
Melhorou esse ano?
Olha, eu não queria falar não
Mas parece gosto de biscoito industrializado
Mas dá de ver no desenhinho
Parece feito em casa
Pela coberturinha
Eu não sei
Washa
Pro paladar de uma criança
Esse biscoito que tá bom
Ele tá bom no nível assim
Isso tá bom demais pra ter sido feito
Artesanalmente
Ou não, tem aquele gostinho industrializado
Eu só chutei mesmo
Eu consigo sentir essa diferença no sabor?
Tu não sabe a diferença?
Eu falo assim
Eu e o Heitor tentando dar um de bonzão
Claro, claro
Isso aqui tem um gosto de industrializado
Com certeza não foi ela que fez isso
E tô com medo muito
Adorando o gosto
Mas eu tô fazendo o papel de quem entende
Não, a dona Filomena não ia mentir pra gente
Se a gente espiar atrás da cozinha dela
É
E aí a gente pode olhar o lixo dela
E ver se tem um monte de pacote de biscoito
Será que o lixo não tá aqui na frente já?
Hum, não sei
Não tem lixo na frente de casa
Eu falei, é por isso que eu vim pro interior
A gente vai ter que vir atrás
Isso não é um problema
Isso não é nenhum problema
Glasha, eu quero ir
Eu imagino que o terreno tenha muro, né?
Tá
Eu vou tentar aproveitar
Talvez se tiver alguma árvore ali perto
Eu quero escalar a árvore
O muro não é muito alto não, é uma cidade pequena
Ah não, perfeito
Mas eu quero ir lá em cima do terreno
Ir numa árvore pra ver se consigo ver da árvore
O que tá acontecendo lá dentro
Assim, se eu consigo ver um ponto de vista da cozinha
Sem dar muito na teira de que eu tô vigiando
Ah, rola dois dados
Desculpa
Tirou quanto?
Tirei quatro e cinco
Que é o meu atributo, Glasha
Tu vê bastante fumaça saindo da chabiné dela
O seu amor tá lá instalando as lâmpadas
Tu consegue ver a janela da cozinha
Ela lá tirando biscoitos de uma fornada
Parecem realmente feitos artesanalmente
Tenho certeza disso
Eu...
Ah, é ela que faz tudo
Eu achei que ia ter uma história interessante aqui
Eu vou descendo assim da árvore
É ela que faz os biscoitos
Eu vi ela tirando os biscoitos do forno
Isso aqui não tem nada demais
Bom, mas ela é realmente uma boa cozinheira
Heitor, a cozinha dela tava aberta?
A cozinha dela tava aberta?
Ela tava aberta?
De onde eu vi?
Será que eu vi que ela tava aberta ou ela tava fechada?
Ela saiu pela janela, como assim aberta?
Se existe...
Às vezes a pessoa deixa a porta dos fundos da cozinha aberta
Alguma coisa assim, pro pátio, sabe?
É isso que eu quero saber
A outra querendo invadir a casa da mulher
Tá aberta, sim
Heitor, tá aberta?
Tá, tá aberta, eu vi
Dava pra ver a luz lá de fora
Deu pra ver, sim
Tá abertinha
A bica vai...
Vai olhar pra Letícia e pro Heitor
O que vocês estão planejando fazer, hein?
Ah, nada, não tem nada
Eu achava que a gente ia descobrir a vassa
Mas parece que tá tudo bem
E não, eu ouvi falar que ela fez um curso online
Hum, não é possível
Letícia, a gente não vai aprontar hoje
Hoje
Ah, a gente ainda tem que ir na Dona Gertrude
A mamãe falou que precisa de reeleição, é isso, né?
Ai, tá
Tá bom, tá bom, bica
Mas meu saquinho já acabou
Toma, come do meu
Obrigada, mãe
E eu vou mastigando
Pra isso que serve uma mais velha
Vamos indo pra Dona Gertrude, então?
Sejam pra Dona Gertrude?
Se o Heitor indicar o caminho legal
Com mais cuidado agora, porque eu já tô com os biscoitos
Eu tô falando biscoitos
Com mais cuidado agora, porque eu já tô com as bolachas da Dona Filomena
Olha, se eu não me engano
O vizinho aqui tem uma cerca viva
Eu acho que tem um túnel lá da última vez que eu passei
Ela se mexe?
É
Sim, sim, sim, se mexe, se mexe
Mas e se ela quiser comer os biscoitos?
O Heitor dá um sorrisinho assim
Não, a gente bate nela
Vai dar tudo certo
Hum, bom
Mas a gente consegue ficar amigo da cerca?
Às vezes ela gosta de histórias
Eu conheço um monte pra contar
Tá bom, eu nunca tive uma cerca de amiga
Pode ser legal
Vai lá, Heitor, tu que sabe
Eu parto em direção à cerca
Agora que elas estão alimentando a loucura do Heitor
Eu converso
Calma, não passe agora
Ela tá dormindo, veio
E vou pé por pé
Como se fosse uma grande aventura
Se não a cabeça do Heitor entrou no buraquinho lá do...
No espaçozinho, debaixo da planta
Lê, vai na minha frente que eu protejo você aqui
Tá bom, bica
Oi, Heitor
Onde que ficam os olhos dela?
Do bicho, de acerquinha?
Na cabeça, Horace
Mas onde é a cabeça?
Eu aponto pra cima, assim
A Letícia tá olhando em mais bacana
Eu nunca vi ela se mexer
Vamos fazer um carinho e passar rápido
Faz um carinho
O Heitor segurou isso
Faz carinho
Não, não, se fizer carinho
Vai acordar
Sempre a viva é viva mesmo
Eu não sei, vamos, vamos
A Letícia vai dar uma batidinha assim
Uma batidinha de leve na cerca viva
Tchau
Nanabem
E vai acompanhar o...
O primo
E vou perguntar pra bica
Ô mana, nos teus livros tu já viu isso?
Então
Hum, não
Não tinha
Teve um livro que era de um trem que falava
Mas esse eu li faz muito, muito, muito tempo
Quando ela era menor que você
Mas seca, viva
Nunca ouvi
Deve ser coisa de cidade grande
Hum
Ou às vezes ele tá enganando a gente
O Heitor às vezes inventa umas histórias
Depois a gente pergunta pra mamãe
Boitas
Vocês continuam por ali
Bica, tu tá com
As bolachas, tu tá fazendo coisas arriscadas
Rola dois dados
Ah, a gente fez tudo errado
Meu Deus
Vocês vão na ideia do Heitor dar isso
Ai Deus
Eu tirei seis e quatro
Essa mochila esbarrou em algumas coisas no caminho
Esses biscoitos não vão chegar
Tão inteiro em casa
Hum, tá tudo bem
Tá tudo bem, tá tudo bem
A gente tem a prova de que tava bom
Parte da avaliação é a apresentação do pacote
Ninguém precisa saber
Quem contratou um serviço de delivery
Composto por crianças
Exatamente
A mãe de vocês
Exato
Olha, tá de parabéns
Você chega até a casa da dona Gertrudes
A casa dela tem alguns poucos enfeites de natal
Em especial numa árvore
Que tem na frente
A porta tá aberta
Tem alguma chave
Tem algumas caixas de papelão
Do lado de fora
Mas a dona Gertrudes não tá ali
Ué, dona Gertrudes
Parece que chegou em encomenda
Ela espia pela janela e fala
Ah, crianças, entrem, entrem
Oi, dona Gertrudes
A gente veio buscar as bolachas
Sim, recebi algumas caixas
E tô organizando
Eu tô querendo montar um pequeno museu
Na garagem
Recebi algumas coisas da ilha
Do lugar onde eu nasci
E ela tá tirando ali alguns objetos
Eu prontamente vou na direção
Porque é curioso
Eu vou tirar a mochilha e colocar
Tipo numa
Se tiver um cabide
Alguma coisa assim
Uma cadeirinha
Eu vou deixar a mochilinha lá pra ir ajudar
Um museu?
É, eu tenho algumas coisas
Eu tenho um antepassado
Que escrevia sobre a história da ilha
Histórias de bruxas
De monstros
Uau
Eu li um livro uma vez
Que diz que as pessoas iam pro Egito
E lá tinha várias múmias
E um monte de coisas
E tinha um museu também
Egito, Egito
Aqui
Ela tira de dentro da caixa
Uma estátua
Parece uma criatura
Dois pés de gente
O corpo parece, sei lá
Um grande lençol
Cobrindo duas pessoas
E na frente uma boca grande assim
Como se fosse de um crocodilo
Embora não tenha dentes ali
É, é uma boca grande assim
Essa aqui, por exemplo
É uma bernunça
Ela existe no folclore do litoral
Fazendo parte do boi de mamão
Mas a história dela
Vem lá do Egito
Dizem que é uma representação
De Amit
A devoradora de almas
Ela tinha a cabeça de um crocodilo
A parte da frente
Do corpo
De leão
E o bumbum de um hipopótamo
Nossa
Que legal
Doutor Getrudes
Eu tenho uma outra caixa
Ué
Já está aberta
Ela pega um livro
E te entrega
Esse livro aqui é pra crianças
É com a mitologia da ilha
Pode pegar
É de um parente antigo meu
Sério?
Eu tinha mais livros aqui
Não sei onde botei
Sentei aqui
Ah dona Getrudes
Você é a mais legal do mundo
Eu vou virar pro Heitor
Estou muito feliz
Estou abraçadinha no livro
Ouvindo esse discurso
Eu vou virar pro Heitor
E vou falar
Ah
É daí desses lugares
Que você conheceu a cerca viva, né?
É
Viro pra ler
Eu não entendi nada
Do que ela disse
Falei é, é
Claro, claro
É daí que eu tiro
É, eu sou uma pessoa
Que lê bastante
A hora que ele fala isso
A bica vai olhar assim
Você?
Sim, claro
A dona Getrudes para
Olha pra você
Vocês já estão todos suados
Todos sujos
Ela pega um pano de
De prato mesmo
Passa assim no rosto
Da Letícia, né?
Que é a menorzinha
Vocês precisam comer alguma coisa
Vocês querem tomar um chá?
Um café?
Ah
Tem refri?
Tá muito quente
Ah mãe
De vocês deixa?
Sim
Deixa
Eu tenho aqui uma fanta bem gelada
Eu quero, tia
Eu adoro fanta
Ela serve um copinho pra vocês
Ela põe uns biscoitinhos
Ela separa o saquinho de biscoito dela
Deixa ali pra vocês pegarem depois
E aí, como estão?
Estão preparados para as festividades?
Sim
A mamãe colocou só um pouco de
De
Como chama?
O que pisca?
Um pisca-pisca
Ela colocou um pouquinho
Dentro de casa
Mas
Esse ano
Ela deixou
Eu organizar a árvore de Natal
É
Lá em casa
Eles não são muito de enfeitar não
Mas
Eles fazem muita comida
Muita comida
Mas a comida de lá
Não é igual a daqui
A daqui é muito melhor
E tia
A gente
Pensando, né?
No Natal
E na competição das bolachas
Eu fiz um desenho pra senhora
Ó
Que bonito
Sou eu e a Filomena
Você identificou
Isso mesmo, tia
Tá igual, não tá?
Tá muito bonito
Gostei bastante
Eu posso ficar com ele?
Eu vou fazer outro pra senhora
Depois na competição
Esse aí eu ainda tenho que mostrar pra mamãe
Ah, tá bom
Tá bom
O telefone dela começa a tocar
Só um minutinho, crianças
A gente vai com ele
Tá bom
A bolacha dela agora?
Ela deixou pra gente comer horas.
Então tá bom.
Eu vou pegar uma assim e vou experimentar agora.
Tá melhor que a da Filomena.
Tá, né?
Eu vou molhar a bolachinha no refrigerante.
Pode ser que o sentimento de vocês por essa senhorinha boazinha esteja afetando vocês?
Pode.
Mas tá melhor.
A bolacha dela é melhor.
Peraí.
Ô, Bica.
Que história é essa de cabeça de jacaré?
Hum, ela falou que é de uma deusa do Egito.
Ela falou o nome, mas eu esqueci.
Amite?
Desculpa interromper, crianças.
Mas, Bica, é a sua mãe no telefone.
Pode falar com ela?
Sim, sim.
Posso sim.
Dona Gertrude, sua bolacha tá muito gostosa.
Ah, obrigada, obrigada.
Você entrega o telefone?
Ah, eu vou atender.
Oi, mãe.
Oi, filha.
Tudo bem?
Olha só.
A gente teve uma inscrição de última hora.
Eu preciso que vocês peguem os biscoitos dela e venham pra casa antes do almoço.
É só pegar e vir pra casa, tá?
Outra pessoa?
Vocês conhecem a nova moradora?
E naquele momento dá um grande flashback.
Pois há um ano, surgiu.
As crianças não lembram da casa ter sido construída.
Embora os adultos digam que sim, a casa foi construída.
Mas surge na cidade a dona Cremilda.
E a casa dela fica na rua mais escura da cidade.
Ela quase nunca é vista fora de casa.
Ela é uma senhora curvada.
Com uma verruga no nariz.
Algumas crianças dizem que ela possui um sapo de animal de estimação.
Outras já viram ela voando numa vassoura.
Isso volta pra tia ali.
Então, a dona Cremilda.
Você tem que buscar os biscoitos dela.
Ah, a dona Cremilda.
Aí eu vou olhar pra Letícia e pro Heitor.
Mas mãe, é verdade?
O que é verdade, querida?
É verdade que ela se inscreveu?
Então, a gente tem que ir lá mesmo?
Claro, porque a sua mãe tá aqui, ocupada, fazendo as coisas.
Eu preciso que vocês vão lá, peguem a bolacha pra ela concorrer.
Tá bom. A gente vai.
E não demorem muito.
Porque eu quero vocês em casa na hora do almoço.
Vamos comer pizza.
Yes!
Tá, tá bom.
A gente vai lá.
Tchau, mãe.
Vou entregar o telefone de volta pra dona Gertrudes.
Ela desliga o telefone?
Então vai lá. Termina de ir lá.
Vai comer e faz o que sua mãe pediu.
Parece que teve mais uma inscrição.
Mais uma inscrição?
Quem se inscreveu esse ano?
A dona Cremilda.
A moradora nova?
Que bom, que bom.
Eu achei que ela não queria se enturmar.
Que bom que ela se inscreveu na competição.
Aí eu vou voltar pra mesa e vou chegar perto dos dois.
Eu acho que deve ter veneno nas bolachas dela.
Porque ela é uma bruxa.
Mas, mas...
Mas é bolacha de graça, Bica.
Mas é bolacha de graça de uma bruxa.
Eu tô tentando falar baixo pra dona Gertrudes não escutar.
Gente, gente, enfim a gente encontrou a melhor história que a gente podia ter.
A gente vai entrar na casa de uma bruxa?
Não, a gente não vai entrar, não.
A gente bate na porta e fala pra ela deixar lá e fechar a porta.
A gente pega e a gente não entra.
Gente, gente, uma casa de uma bruxa.
Vocês já entraram na casa de uma bruxa?
Eu nunca entrei, eu vou entrar.
Pode deixar que eu entro.
Gente, isso é maravilhoso.
Não existe bruxa no centro.
Eu não desenhei ela.
A Letícia tira dos bolsos e tá tentando correr.
E desenhar no meio do...
A terceira competidora.
Com a sua verruga no nariz.
A verruga maior que a cabeça.
Como as referências de bruxa, ela vai desenhar um chapéu meio, né?
Talvez um chapéu meio problemático, que indique que ela seja uma bruxa.
E vai ter uma vassourinha ali do lado.
Mas vai ter um coração ao redor também, do desenho.
Ótimo, que isso ameniza tudo.
Com certeza.
Mana, Heitor, tá bom?
Ela vai gostar?
Eu não sei.
Tá perfeito.
E se ela não gostar, o Heitor protege a gente.
Claro.
Ele conhece até a Seca Viva.
Ele sabe muita coisa, mano.
Gente, vai ser muito legal.
Vai ser muito legal.
Sério, muito legal.
Tá, a gente vai.
Eu tenho que ser responsável.
Então, vamos pegar as bolachas.
Colocar na bolsa.
E será que cabe mais um pacote?
Acho que cabe.
É.
A gente vai.
E a gente não vai entrar na casa dela.
Mana, a tia deixou você levar o livrinho?
Ela te mostrou?
Sim, ela me deu.
É legal essa tia Gertrudes, né?
Dona Gertrudes, a gente já tá indo.
Obrigada pelas bolachas.
Sim, sim.
Quando tudo estiver organizado aqui,
provavelmente só depois das festas.
Aí vocês vêm visitar aqui.
Pode deixar.
E obrigada pela fantinha também, dona Gertrudes.
Beijo.
Tô torcendo por você.
Vocês já não vão tão brincando?
Embora o Heitor
tenha ficado empolgado.
A Bica tá morrendo de medo.
Porque a casa dela
foi uma das últimas a ser construída.
Ou surgiu do chão, como diziam as crianças.
Então ela fica
na beirada da cidade mesmo.
Numa rua ainda que tem muito terreno.
Ou à venda, ou ainda em construção.
Então tem pouquíssimos moradores.
E vocês vão
indo até a casa dela.
Que é a casa mais afastada.
Você chega diante do portão dela.
Todo mundo rola dois dados.
Letícia tirou quanto?
Letícia tirou um e quatro.
Sendo quatro o atributo dela.
O acerto crítico, a Bica?
A Bica tirou seis e quatro.
Dois acertos, o Heitor?
O Heitor tem um acerto.
A Bica e a Lê.
Tem dois acertos, porque o crítico conta como dois.
Vocês, ao chegarem ali
tem aquela...
Por um segundo aquela casa...
Parece que no quintal dela é noite.
Vocês veem uma lua, vocês veem um gato preto.
Mas é só um segundo e vocês veem
que era tudo medo da cabeça de vocês.
É uma casa comum
como qualquer outra.
Bem pintadinha. É uma casa nova.
Não tá caindo aos pedaços, pelo contrário.
É uma das casas mais novas
da cidade ali.
A casa dela por ser nova
tem ali no portão
uma campainha.
Antes de tocar a campainha, sabia que eu escutei
que ela não toma banho
porque
se jogar água nela, ela derrete?
A Dani
lá na escolinha, ela falou
que a dona
Cremilda é a sétima
filha da família dela.
E por isso que ela virou bruxa.
Ainda bem que a mamãe
só tem nós duas.
Elas tão conversando ali, eu cheguei na campainha.
Uma senhora
curvada. Ela tá usando
um vestido escuro
mas um avental branco por cima desse vestido
e um lenço na cabeça.
Parece ser
um lenço de... mesmo pra cozinha
assim, quadriculadinho.
Ela é realmente curvadinha.
Tem os braços e as pernas mais magrinhas
e é mais pançudinha.
O nariz é grande, meio torto.
Tem uma verruga.
Ela tem um jeitinho de
bruxa de desenho animado.
Ela olha pra vocês com um sorriso assim
animado. Ela vai até o portão
trazendo um saquinho de biscoito.
Ela estende pra vocês.
Ha! Vocês são
os filhos da prefeita, não é?
É...
Eu me inscrevi no concurso
e aqui tá meu saquinho de biscoito.
Eu vou esticar a mão assim
pra pegar.
Uma mão tremenda, sabe?
Você que cuida pra não quebrar os meus biscoitos.
Pode
deixar.
Lê e coloca na mochila.
É, porque se alguma coisa acontecer
aos meus biscoitos
eu vou contar tudo
pra mãe de vocês.
A gente tá bom.
Calma, dona Gertrude.
Vai dar tudo certo.
Vou dar um desenho pra senhora.
Já que você vai participar também.
Vai ser o cartaz
oficial do evento.
Cola um dado.
Seis.
Ela olhou assim.
Ela riu, sabe?
De ela ter se desenhado como bruxa.
Algo fez ela...
Ela tava meio na
defensiva. Ela então
riu. Ela põe a mão
nos bolsos
dos aventais. Ela
pega um
um saquinho assim pequenininho.
Isso aqui são temperinhos. Eles não servem
mais pra cozinha, mas eles dão um cheirinho
bom. Toma, guarda com você.
Eu boto no meu bolsinho junto
com os meus giz de cera e canetinhas.
Obrigada, tia.
E ela volta pra dentro de casa.
Eu tô dando aquela pescoçada assim.
Eu tava muito interessado.
Eu consigo ver alguma coisa lá dentro?
Eu já tinha feito teste antes.
Móveis novos lá dentro.
Também tá saindo fumaça
da chaminé. Nada que
chame muita atenção, assim.
Não é bruxa nada, não.
É uma casa comum.
Você viu se ela tava fedida?
Porque se ela não toma banho
ela fica fedida.
Será que é por isso que ela usa esse negócio aí
pra dar cheirinho? Ela tava com cheiro de
biscoito, na verdade. Falou em cheirinho.
Eu quero pegar o meu saquinho
e dar uma fungada.
Pra ver o que que
tem algum cheirinho diferente
nele. É um cheirinho meio estranho.
Meio salgado.
Mas não é um cheiro ruim, não.
Eu não gostei da dona Cremilda, não.
Ela não deu biscoito pra gente.
Eu fiquei com medo dela.
Bom, mas a gente fez
a nossa
missão. Agora a gente vai
pra casa, né?
A mamãe vai fazer pizza.
Já tá na hora do almoço, né?
Mas sabe, eu acho que
a dona Cremilda deve ser uma bruxa boazinha.
Boazinha nada. Cadê o biscoito?
Existe bruxa boazinha?
Quando é boazinha é fada.
Eu não sei quem lê. É você, né,
Bica? Hum, no
Mágico de Oz, a bruxa é má
e a fada é boa.
E se a gente perguntar pra ela se ela é fada?
Você quer? Não.
E se ela for bruxa e ficar
brava? Mas ela me deu
presente, Bica.
Ela gostou do meu desenho.
Acabou e não deu. Vamos pedir.
A Letícia está indo.
Já que a gente já interfonou,
eu quero bater na porta.
Se eles não me impedirem, eu vou bater na porta.
No portãozinho, né? A gente tá no portãozinho?
Ela passou tudo por cima do portãozinho.
Ela não abriu o portãozinho. Ah, então tá.
Então eu quero interfonar de novo.
Eu vou tentar impedir, mas
não vai dar tempo, provavelmente.
O que foi? Esqueceram alguma coisa?
Ô tia, oi tia.
É que a tia
Gertrudes e a tia Filomena
deram um biscoitinho
de amostra pra gente.
Tu não tens uns de amostra aí
pra gente? E a Letícia tá dando um sorrisinho
pra ver se convence.
Ela entra novamente.
Depois de um tempo, ela sai com três
biscoitos na mão. Ela entrega um
pra cada um de vocês.
E ela volta pra casa. Vocês vão
almoçar daqui a pouco.
Precisam maneirar isso daí.
A tia Grimilda é um pouquinho mais chata, né?
Eu vou dar uma mordida.
Aliás, eu vou olhar pra eles e falar assim.
Olha, se eu morrer, os meus livros
ficam com o Heitor.
Porque ele disse que lê agora, né?
Mas eu sou sua irmã.
Você fica com o quarto.
Bem melhor.
Faz o seguinte. Tá, eu...
Tá bom. Eu vou dar uma mordida.
Pra experimentar.
Tô de olhinho fechado assim,
esperando acontecer alguma coisa.
Tu não sabe dizer se é melhor do que os outros
que tu provou. Ele tem um gosto diferente
e muito bom. Mas tu não
sabe...
Vai do teu gosto pessoal,
mas é tão bom quanto o outro.
Eu vou olhar pra baixo assim.
Será que eu vou virar um sapo?
Será que você vai virar uma
seca viva, Bito?
Vocês vão comer também?
Ela não caiu no chão. Eu comi.
Você tava esperando pra ver se era verdade.
É lógico!
O Heitor, ele come
e ri bastante
porque ele viu que colou a ideia da seca viva.
A Letícia
vendo o que eles tão comendo, também tá comendo ali
aproveitando o biscoitinho dela.
E pensando. Eu não devia ter
falado que era amostra.
O que vocês acharam?
Assim, já é perto meio disso.
Estão comendo e voltando, eu imagino.
Vai, vai andando de volta.
Eu acho que se eu comesse mais uns três
eu ia ter uma resposta.
Na competição a gente pode
experimentar as bolachas guacha.
Na competição sim,
mas quem vota
só... Tem outras pessoas da cidade
que votam, né? Mas quem
vota na casa de vocês é a mãe.
Ah, mas eles fazem o suficiente pra
todo mundo comer, né?
É, porque no dia da festa
cada um deles tá fazendo muito biscoito
na festa. Eles vão levar lá
e todo mundo vai querer provar daquele que ganhar, né?
Principalmente.
Mas pros juízes é só aquele...
É aquela provinha mesmo, sabe?
Pega um pedaço, põe na boca, sente
sente a textura, o gosto,
bebe uma aguinha mineral
pra dar aquela limpada
na garganta e pega
a próxima e prova. É só pra provar
um pedacinho mesmo. Não é pra tomar
o café da tarde. Que competição
sem graça. É, a gente vai comer
falta quantos dias pra
a competição?
A mãe de vocês vai avaliar no domingo.
Hoje é sábado, né?
Até por serem naturais
os biscoitos, eles não duram muito tempo, né?
A mamãe sempre pega só um
biscoito e dá uma provadinha, né?
Qualquer coisa...
Mas olha só,
eles avaliam o pacote também,
isso já foi dito.
O Heitor
tá olhando pras duas assim com a cara
de... Mas se a gente abrir os três pacotes
e pegar um pouquinho de cada,
a mamãe não vai saber.
Mas é...
Eu não sei. Não, eu tenho
que ser responsável. Não pode fazer
isso, Letícia. Mas é responsável, porque
vai tratar todo mundo igual.
Isso é verdade.
O que você acha, Heitor?
O Heitor olha pra vocês, olha pros pacotes,
olha assim pra casa da...
da Cremilda.
Gente,
eu gosto muito do interior.
E assim, se a gente fizer
isso, e meus pais descobrirem,
eu nunca mais volto
pra cá.
Não, você tem que voltar todo ano.
Então,
eu gosto muito de fazer
arte, mas isso tá demais.
Tá, vamos pra casa.
Se a mamãe não tiver chego, aí
a gente pode
pensar, assim.
Mas se não, a mamãe vai trazer pizza
pro almoço, vai ser gostoso.
É, se não ferir ninguém.
Se não atrapalhar a eleição,
a mamãe vai deixar.
Vamos voltando? A gente tem que voltar
pelo caminho chato,
porque não pode quebrar nenhum.
Embora a da Filomena já esteja
quebrada.
Assim, não tá quebrada, assim,
tem alguns, assim, os cantinhos
de algum tão quebrados, mas
assim, tem alguns inteiros ainda.
Ah, ela não embalou direito.
Vocês chegam em casa, a mãe de vocês já tá na
porta, né? Finalmente chegaram.
Vem cá, me entrega as bolachas
e vão lavar as mãos que a pizza já tá na mesa.
Eu vou tirar a mochilinha e entregar,
assim. Tá aqui, com todo
cuidado.
Mãe, a dona Cremilda
é uma bruxa. Ela fez
alguma coisa com vocês?
Ela, ela deu um negócio estranho
pra Letícia cheirar.
Ela olha meio
preocupada. Que, que
negócio estranho? Mamãe, ela me
deu temperinho e ela também
deu biscoito.
Que nem a tia Gertrudes e a
tia Filomena.
Pica, em todos os livros que
tu leu, o que parecia mais culpado
era o culpado?
Hum,
não. Então, se
ela parece uma bruxa,
ela provavelmente não é uma
bruxa. Ah, então
quem parece bonzinho
que é a... Ah, a dona
Gertrudes é uma bruxa? É isso que você tá falando,
mamãe? Vamos lavar as mãos e ir direto pra
mesa comer. E se vocês não comerem
tudo, eu vou colocar vocês de castigo, porque eu sei
que passaram a manhã comendo porcaria. Não!
Mãe, tem um livro aí dentro
da bolsa que a dona Gertrudes
me deu. Depois você me dá, tá bom?
Vocês lavam as mãos ali,
comem a pizza. A
mãe de vocês guarda os biscoitos, assim, em cima
da geladeira ali.
Ela tenta ajeitar o pacotinho
que vocês amassaram e quebraram um pouco.
Vocês passam a tarde brincando,
vem alguma coisa mais à noite
e chegou a hora de dormir.
Quando chega nessa época, dorme
os três num mesmo quarto?
Dormem as duas meninas num quarto
e o Heitor fica com o quarto da outra que tá
vazio agora? Como é que vocês fazem?
Eu acredito que o Heitor durma num
quarto só dele, assim.
Talvez de visita, não sei.
Mas eu acho
que ele fica
até bem tarde no quarto
das meninas. Não, não. Eu quero vocês
dormindo, é isso que eu tô falando. Ah, dormir
no quarto separado. É, então ele
provavelmente dorme no outro quarto.
Então as duas irmãs tão juntas e o Heitor
tá separado, né? Uhum. Isso.
Todo mundo rolandado. Madrugada,
vocês dormindo, brincaram o dia
todo tão cansado.
Olha só. Bica tirou
quanto? Eu tirei um. Tá.
Tutu vai dormir que é um bebê.
A Lê?
Tirou seis. Ok.
Tutu vai acordar.
O Heitor? Tirei três.
Dormindo que nem um bebê.
Tem um barulho fora do quarto.
Que tipo de? Barulho de
biscoito sendo
mordido.
Na hora já vou levantar,
acordar a Bica. Bica,
Bica, tão comendo as nossas bolachas.
Oi? Que que é?
Vem, tão comendo as nossas bolachas.
Tá escutando. Escuta.
Quem tá comendo? Eu consigo escutar
agora, eu acho? Tu escuta.
Vindo lá de baixo da cozinha.
A casa tem dois andares, né?
Ah, ai meu Deus.
Eu vou pegar,
sei lá, o livro mais
mais pesado que eu tiver. Provavelmente
vai ser o Crônicas de Narnia. Vou pegar assim
me segurar e falar. Vamos lá.
Quero acordar o Heitor.
Eu quero pegar o meu temperinho.
Porque ela disse pra eu andar com isso que podia
ser bom pra mim. Vamos lá acordar.
Vocês vão até o quarto do Heitor?
Isso, isso. Vamos até o quarto do Heitor.
Lá em baixo o barulho parou, tá?
Tá. Heitor,
elas tão te acordando. Heitor?
Heitor? Ahn? Ahn?
Tem um ladrão de bolachas lá em baixo.
Vem. Ah, me dá
um pouco também. Gente,
tá de madrugada. Vamos lá, Heitor.
Eu vou ficar puxando ele assim
com uma mão. Vem, vem.
Aí eu vou que nem um zumbi.
Ahn...
Espero que tenha bolacha pra mim também.
Tão comendo, Heitor. Comendo.
Acorda. Vamos, vamos
descendo. Ninguém pensou em
acordar a mamãe. É isso aí.
Vamos descendo. A gente é grande.
Em parte.
Meu Deus, eu queria estar dormindo.
Eu vou na frente
segurando o
livro assim, pronto pra
bater na cabeça de quem tiver lá.
Tu vai acender a luz da cozinha?
Aham. Tu vê assim
o saco de bolacha
aberto, tem farelos
e pedaços assim, tanto em cima
da geladeira quanto do chão
pra todo lado ali.
Alguém não pegou e comeu. Parece que
estraçalhou os biscoitos mesmo.
Todos? Todos.
Pelo menos todos os visíveis ali.
Eita...
Eu vou... eu vou colocar
o livro de lado assim e começar
a procurar pra ver se tem algum
rastro, alguma...
Quem será que fez isso?
Estragou todos os biscoitos que a gente
cuidou tão bem.
Letícia e Heitor tão fazendo o que?
Eu tô coçando o olho assim, achando
que eu tô dormindo ainda. Eu falo
Pera aí...
Ai meu Deus do céu. Vão botar a culpa
na gente. Vão botar a culpa na gente.
Enquanto isso,
a Letícia ela tá assim...
Destruíram os biscoitos. Será?
Será que estavam comendo outras coisas também?
E ela tá olhando na cozinha
pra tentar identificar se outra
coisa foi consumida ou mexida
além dos biscoitos.
O Heitor, ele tá desesperado fazendo o
possível pra juntar pedacinho
em pedacinho pra ver se tem alguma chance
daquele pesadelo acabar.
Eu consigo ver se tem janela aberta
ou alguma coisa assim, Guaxa?
Rola dois dados.
Eu tirei seis e dois que é o meu atributo.
Tu tirou um acerto crítico
e um acerto simples.
Te chamo a atenção. As janelas tão fechadas.
A porta também.
Ou seja, tem que ser alguém dentro
desta casa. A tua mãe sempre foi de...
Ainda mais que ela é a prefeita.
Não tem ninguém rico na cidade.
O que faz com que vocês mesmo
sendo classe média
sejamos mais ricos ali.
Então...
Mas a mãe de vocês... É uma cidade tranquila, né?
A mãe de vocês... Mas mesmo assim
você sempre fecha tudo.
Tu acha difícil alguém de fora entrar.
Tu tirou um acerto crítico
e isso te dá duas informações.
A primeira, assim, tu tá...
Tu olha tudo fechado.
Tem que ser alguém aqui.
E tu olha pros sacos de
biscoito e te chama
atenção. Não dá pra...
Os sacos eram todos transparentes, iguais.
Não dá pra saber que saco era aquele.
Mas ele parece que foi rasgado
de dentro pra fora.
E que tu chega a essa conclusão
tu vê assim
nos corredores de louça
um biscoito em forma de menino
ele pega uma
frigideira e ele vai te bater. Dois dados.
Seis e três.
Tu leva uma
frigiderada na testa
e cai assim sentada na
cadeira da
cozinha ali, da mesa, né?
Ai!
Na notícia tem um menino biscoito
com uma frigideira na mão batendo na irmã de vocês.
Ah! Eu caio de bunda
no chão assim, né? Que eu vejo um biscoito
segurando a frigideira. Eu pego qualquer
coisa que tá perto de mim e vou jogar
na direção dele. Dois dados.
Tirei dois
e seis. Tu pega um...
Pode ser um livro que eu deixei no canto. Pode ser.
Tu pega o livro e joga assim. Ele não é
muito bom. Acerta
mais ou menos de lado
no homem biscoito ali. Tira
da mão dele a frigideira
né? Mas ele continua
lá em pé. O livro caiu dentro da
pia, molhou um pouco a capa.
Letícia, ação. Ninguém bate
na minha irmã!
Além de mim, é claro. Eu vou
ir pra cima do biscoitinho
tentando tirar a frigideira
dele. Letícia está...
Ele largou a frigideira. Ele largou a frigideira?
É. Tá.
Então eu quero tentar agarrá-lo. Dois dados.
Eu tirei
três e três. O tributo é quatro.
São dois acertos. O agarre
ele com força. Ele é um
biscoito. Ele se quebra
na tua mão e para de se mexer.
O que vocês estão fazendo aqui? Chega a mãe
de vocês. Mãe,
o biscoito criou vida
e me bateu. Vocês comeram
a bolacha todas? Não, não foi a gente.
Eu tô muito decepcionada
com vocês.
Vamos pro quarto agora. Não foi a gente, mãe.
Eu sabia. Eu sabia que a culpa
ia ser nossa. Eu sabia. Foi o biscoito.
Olha a minha testa. E o livro?
Eu vou pegar o livro na...
Molhou.
Esse é o carinho que tu dá pras coisas
que eu te dou? Molhou o livro.
Vamos pro quarto
agora. Dia,
eu não tenho nem como me defender,
dia. Eu sabia que ia sobrar pra mim.
Ela tá com aquela cara de
irredutível que vocês só veem quando ela tá
muito brava ou negociando com o prefeito de outra cidade.
Mãe, a bolacha bateu
na bica. Ela tá parada lá da porta
fazendo pra você subir. Se continuarem
a mentir, amanhã estão
de castigo. Não.
Vamos. Ela tá olhando
tá tudo... Vocês tão subindo a escada e ouvindo ela
reclamar. Nossa, tá
tudo destruído.
Ainda bem que as competidores vão mandar um monte
de bolacha pra festa. Eu pego
outra amostra com elas amanhã.
Vai dar tudo certo.
Nada pode estragar a abertura de Natal
da cidade.
Gente. Sim, sim.
Cada uma delas vão fazer o biscoito
pra cidade toda. Mas...
A mamãe brigou.
Gente.
Vai ter um bicho daquele
pra cada pacote que elas fizerem.
Mas...
Eu matei alguém?
Eu acho que eu matei
alguém. A Letícia tá meio
confusa. Não entendeu como que o
biscoitinho... Ela acha que matou o biscoitinho.
Mas...
Ele me bateu
com uma frigideira.
Não era pra uma bolacha conseguir segurar
uma frigideira.
Eita
bruxa. Mas...
Mas...
Eu nunca mais vou voltar nessa cidade.
Imagina a confusão.
Eu acho que eu vou
sair pra cidade então.
Sabe, eu acho que...
Se o que o Heitor falou é
verdade, eu acho que eu tive
uma ideia. E o que vocês
acham? Quando a
dona Gertrudes deu o refri
pra gente, a Fanta,
eu molhei o biscoitinho e comi
antes. E quando
a gente molha a bolacha, ela
desmancha.
Se a gente pegar um monte de
refrigerante e jogar
nos monstrinhos. A gente
vai ter que fazer isso
pra salvar a cidade. Tá.
Ok. Certo. Nós temos
o riachozinho. Então a gente
consegue jogar eles na água.
Isso. Porque já pensou se tiver uma
bolacha com uma frigideira pra
cada um e aí
todo mundo vai levar a frigideirada
na cara e cair
e chorar que nem eu fiz.
Mas a questão é, qual das três?
De quem que é
o pacotinho? A gente
tem que investigar. Todas
tinham bolachinha em formato de
bichinho, de... Enfim,
de biscoitinho. Todas tinham.
Todas tinham. Vocês acabam
dormindo ali pelo cansaço, porque
a mãe de vocês briga com vocês. No dia
seguinte ela mal fala com vocês.
Vocês tomam o café de vocês ali.
Olha só. Meu dia hoje tá muito
atarefado. Eu só não
vou colocar vocês de castigo, porque não vou
ter tempo pra vigiar vocês.
Mas presta atenção.
Tem pizza que sobrou na geladeira pra vocês
almoçarem. Fiquem por aqui.
À tarde estará a abertura das
comemorações de Natal. Ela vai acontecer
na frente da prefeitura. As senhoras
vão trazer as centenas de bolachas e
vou repor a que vocês comeram, né?
Tudo vai dar certo.
Quero vocês lá de banho tomado
na hora da abertura. Mas...
Mãe... Ah, ah, ah. Sem mais.
Sem mais.
E ela sai.
A mamãe nem viu meu cartaz.
E agora ela tá brava.
Vocês têm essa manhã pra fazer qualquer coisa
antes dos biscoitos irem pela cidade.
Eu tenho uma ideia. A gente pode
roubar os biscoitos na casa delas
de manhã e jogar tudo na água
no riacho. Mas todos os
biscoitos? Não.
A gente precisa descobrir quem
que é a bruxa. Tá, então a gente vai ter
que invadir a cozinha. Isso. Mas a gente
tem que ir armado com água.
Bom, a Dona
Cremilda parece uma
bruxa e
ela dá
temperinho estranho pros outros
cheirarem. Mas a mamãe disse
que às vezes quem mais parece
não é. A Dona Gertrudes
é muito boazinha.
Eu gosto bastante dela.
Mas a mamãe disse que pode
suspeitar dela, né? E a mamãe falou
ontem que ela era uma bruxa, não foi?
E tem
a Dona Filomena,
que é brava.
E ela fez um curso.
E se ela fez um curso pra aprender a ser
bruxa? Ai, qualquer uma
das três pode ser a bruxa.
Eu acho que a gente pode escolher Nune do
Niquê. Não, não, não. A gente
precisa descobrir
rápido e
transformar. Mas
é o seguinte, é mais seguro a gente
sabotar todos os biscoitos. Não,
porque aí vai estragar a festa
inteira e a mamãe não vai se reeleger.
E aí ela vai ficar muito brava.
com a gente. Se a gente estragar
o biscoito de qualquer uma dessas pessoas,
a sua mãe vai ficar muito brava e ela não
vai se reeleger. Não. Eu nunca mais
vou me... Se for,
se for, é...
se a gente provar que a gente salvou
todo mundo. Como?
Que nem no Scooby Doo.
A gente prende e depois
tira a máscara e fala assim,
foi, ela é a vilã?
E aí ela vai falar assim, ah,
eu ia conseguir se não fosse por essas três
crianças. A gente precisa de um cachorro que
fala. Uma pergunta,
algum de nós tem acesso a algum tablet
ou algum celular?
Algum equipamento que possa
filmar o ataque das bolachas?
Ah, um tablet, sim.
Aliás, tem mais cara do Heitor ser
da cidade ter ou a gente que é mais riquinho?
É verdade, pode ser, pode ser do Heitor,
né? Ok, eu tenho.
Heitor, leva o seu
tablet, daí a gente
filma o ataque das bolachas
e a mamãe vai saber
que tem uns bichos
dando frigideirada
na cabeça da bica. Ok.
Eles vão dar mais frigideirada
na minha cabeça? Não, não,
não vão dar. Eu entendi,
entendi o plano. Então,
a gente vai na cozinha
e filma a bolacha.
Isso. Então a gente tem
aqui na cozinha das três.
A gente destrói tudo e
depois, não, tudo da bruxa
e a gente aprova com o tablet. Isso.
A gente vai destruir uma
e as outras duas ainda vão estar
na competição, então tudo bem.
Mas a bruxa, será
que é a dona Gertrudes?
Eu não sei.
A gente tem que invadir a cozinha das três.
A gente precisa de uma desculpa
pra entrar na casa delas. A bruxa vai saber
porque
ela trouxe esses biscoitos
pra gente. Eu acho que a gente tem que
entrar escondido. Vamos se preparar.
Eu vou pegar a mochila,
a gente leva
o tablet e
eu vou pôr essa faixa aqui
na minha cabeça. Olha, olha, tinha uma ideia.
E se, enquanto
alguém na porta da frente
toca a campainha, os outros dois
entram na cozinha? Quem vai tocar a campainha?
A gente pode fazer
duas coisas. A gente pode
fingir que tava jogando bola
e que a bola entrou dentro do
pátio e precisa buscar
se a gente for pego. O Iker
tem cara que sabe chutar bem longe
essas bolinhas. Ou então a gente
finge que foi entregar outros desenhos, porque ela
gostaram. Verdade!
Sobretudo a Filomena, adoro!
Tá, então a gente faz assim.
Faz um desenho de cada um numa
folha e
aí a gente vai
entregar. Eu consigo filmar
a cozinha bem. Eu consegui
escalar a árvore
e eu posso filmar da janela. Nem
preciso entrar. Isso, mas
eu entrego os desenhos
porque
elas não vão acreditar que você foi sozinha.
Você só tem nove
anos. Ai, bica!
Então eu falo que você deu o desenho
pra eu levar e vocês dois
filmam. Tá, perfeito.
Eu vou desenhar elas
individualmente, sem corações
dessa vez, mas tentando reproduzir
os desenhos anteriores. E em cada
folha quatro, eu vou escrever em cima
campeã, para as três.
Olha só, filho de
peixinho é.
É isso aí, vou guardar os desenhos
dentro da mochilinha e me
preparar. Eu vou levar
o livro, que ele foi uma
boa arma contra biscoitos, então...
Não, você vai molhar de
novo. Eu não sei, às vezes a
fraqueza dele é livro. Funcionou da outra vez.
Droga. Você vai ter que falar
pro tio me dar outro
desse, se você estragar. Olha,
se a gente tiver a filmagem
desse biscoito, você vai
ter todos os livros que você quiser.
Tá bom, vamos.
Eu quero botar no meu bolso,
no meu shortinho de novo,
aquele temperinho. Aquele
temperinho de cheiro diferente.
Qual é a primeira casa que vocês vão?
Ai, meu Deus.
Ó, eu voto na indecisão,
já que a gente não sabe quem é
quem, na sorte.
O Nidonite
é uma sabedoria, Eitor.
Você é muito
inteligente vindo da cidade grande.
Eu tô fazendo assim com as
mãos e tô tendo muita dificuldade.
Eu vou, tipo, quando
se... pera aí, esse aqui é um,
esse aqui
é dois e três.
Isso. Acremilda
Acremilda um, Filomena
dois e Gertrude
três. Tá.
E como a gente decide o número?
Pega no papelzinho,
aqui ó, eu tenho papel e canetinha.
Escreve aí, Eitor.
Vai escrevendo ali com dificuldade
os numerozinhos. Você vê que a letra dele é bem
ruizinha.
São gigantes assim no papel.
Dobra bem dobradinho, coloca assim
na mão, ele balança. O que que vai tirar
o papel? Eu.
Aí eu vou pegar e vou puxar um.
Deu dois.
Dona Filomena. Tá bom, tá bom.
Aproveita e já tira o
segundo. Ah, sim.
Depois a Dona Acremi...
E por último,
Dona Gertrudes. Vamos.
A gente vai começar pela que a gente
sabe que é mal humorada no resto
do ano. Acho que vai ser difícil.
Mas a cozinha
dela tava aberta. Eu não tinha
visto nada de estranho, mas
o biscoito dela tá estranho
e ela fez um curso.
Eu não tava preparada pra assassinar
biscoitos, mas...
É a vida. A vida exige que a gente
cresça. Nesse momento o Eitor tá
pensando seriamente sobre o que ele disse.
E se a cerca for viva mesmo?
Vocês
vão indo em direção a casa da Filomena
com essa questão
filosófica em mente.
Um de vocês rola dois dados pelo grupo.
Eu acho mais seguro a Juliana
rolar, porque a gente sabe que precisa ser mais ou menos.
Intermediário.
A nossa artista,
por favor.
Critei. Um e quatro.
Educada.
Tu tira um acerto crítico.
As luzes na casa
tão colocadas pela metade,
tão meio jogadas.
A decoração não foi terminada.
Não só não foi terminada,
como ela tá parcialmente arrancada.
A escada
que dava acesso ao telhado
tá caída ali na frente
da casa. Algo não parece
tá muito certo. O que será que aconteceu?
Será que...
Será que os biscoitos
destruíram a casa dela?
Vamos bater palma pra chamar ela, por favor.
Eu já tô indo assim na direção
do fundo, Guaxa, com o tablet
na mão. Li, eu vou entrar
e pegar o desenho dela. Eu espero
que ela esteja aí. Tá.
Eu tenho que ir com o Heitor, né?
Se você quiser, você pode ficar comigo também.
Eu vou lá com o Heitor.
Você é maiorzinha.
É, cuida dele. Pode deixar.
Então eu vou bater na porta. Os outros dois ficaram
lá fora? Não, eu
segui o plano. Tô indo pela cozinha
com o tablet pra filmar o que tá lá dentro.
Tá, junto com a
com a Li. Isso. Perfeito.
A bica vai bater na porta
de cara ou vai esperar os irmãos darem a volta
na casa? Eu vou esperar eles darem a volta
nele. Quando tu já não vê mais eles,
tu bate ali na porta
enquanto tu espera algo
acontecer. Letícia,
rola dois dados pela dupla.
Cinco
e seis. São dois
acertos. Tu vê pela porta
da cozinha ali atrás que
duas cadeiras foram colocadas
uma de costas pra outra.
Sentada essa cadeira numa tá o Seu Valmor,
na outra tá a Dona Filomena.
Eles tão amarrados assim com
o fio
dos pisca-pisca que deveriam estar em cima
da casa, né? E tem vários
homens biscoito andando
pela cozinha. Tá com
fogo ligado, eles parecem estar fazendo alguma
coisa no forno. Eles tão...
Tem vários deles de um lado pro outro ali
dentro. Meu Deus, Heitor!
O Seu Valmor é marido da Dona Filomena?
Não, ele trabalha. Ele tava trabalhando
ali só. Tá. Ele só
tava no lugar errado na hora errada.
Tá filmando? Tu tá filmando isso?
O Heitor vai levantando o tablets meio
tremendo, sabe? Ele aperta o botão
REC. Eu tô...
Eu tô vendo.
Que que a gente faz?
Eles são todos de bolacha, né?
Tem um Yasha aqui perto.
Será que se a gente pegar
o balde de água e jogar neles
vai funcionar? Fala dos dados, Heitor.
Que atributo é o mais?
Aquele momento que eu peço ao Deus
dos dados. Aê!
Eu tirei cinco
e eu... Tu fala
tem um Yasha aqui perto e
tu olha pro quintal bem cuidado
tu vê a torneira, a mangueira ali do lado de fora
Eu... Eu viro assim
Letícia! Aponta-se pra torneira
pega a mangueira
e seja feliz.
Além da mangueira, tem algum chafariz
por aqui? Chafariz?
Não sei. Só sei que eu preciso...
Tá bom, Heitor. Eu vou lá.
Você tá indo pé por pé.
Eu acho a profissão repórter aqui.
Eu quero cortar ali
atrás ali como se fosse um filme de ação.
Eu quero pegar toda a ação
da Letícia
do que ela fizer.
Enquanto isso, Bica, dois dados.
Teu atributo ao menos.
Como é que a gente faz um negócio
desse?
Eu tirei dois
e dois que é o meu atributo.
Vários
homens biscoitos um em cima do outro
abriram a maçaneta
e eles estavam prontos
pra pular em ti. Vai fazer o que
pra se livrar deles? Tem alguma coisa na mão?
Eu vou...
Eles estão um em cima do outro?
É, eles estão atrás da porta. Podem empurrar a porta também.
É, tipo, assim que
abriu a porta e eu vi eles, eu só
fechei a porta de novo, tipo
e fechei.
Eles se desequilibram lá dentro
escutam o barulho dos biscoitos batendo no chão
e quebrando.
Eu vou sair correndo.
Pra trás, pra
onde tava o Heitor e a Letícia.
Com esse acerto crítico lá na
frente, eu vou até dar um dado a mais
pra Letícia. Três dados, Letícia.
Pra Mangueirada? Vamos lá.
Pra Mangueirada.
Dois, três
e seis. São dois acertos.
Tu molha vários
daqueles homens biscoitos, destruindo eles
no processo. Tu molha a Dona Filomena
e o seu Valmor.
Ele fica muito feliz
em saber que tá enrolado em um
nos pisca-pisca
mas eles não estão ligados em tomadas
porque isso poderia ter sido bem perigoso.
Que bom!
Ia virar um
terror, né?
Mas, são em torno de
cada cozinheira teria que fazer
pra um terço da cidade.
Coloca aí por base
uns dois mil homens biscoitos.
Tu molhou vários
mas assim, tão saindo pela janela
tem mais saindo pela porta.
E tu enrola
dois dados.
Seis e quatro.
Beleza, eles tão tentando escalar tua perna.
Eles parecem querer te derrubar
ali, mas tu pisa em alguns
chutam.
Tu sente que tem alguns te escalando
mas a maioria tu tá evitando ali.
Vocês não conseguem me pegar
agora eu posso provar que eu não tô maluco.
Chega a bica
correndo, dois dados.
Três e três.
Tá.
Tu tá te sentindo segura pelo que tu fez
antes, mas tu tá escorrendo.
Vários seguram teus
pés. Tu cai ali no
gramado pra frente
e os biscoitos já tão subindo.
Tão escalando tuas costas
te grudando ali no chão.
Começa a gritar. Socorro!
Socorro! Nessa hora
eu vejo o estado
da bica. Ninguém bate
na minha irmã!
E viro a mangueira pra direção onde
tão os biscoitos com a bica.
Dois dados.
Cinco e dois.
Um acerto simples.
Tu conseguiu tirar a maioria dos
biscoitos das costas dela.
Molhou bastante a tua irmã no processo.
Mas ela tá
conseguindo se mexer ali.
Heitor, ação. Eu vendo
a quantidade de biscoito
e a gente precisa de mais mãos aqui
eu vou desvencionando
os biscoitos e tô indo pros dois adultos
e quero desamarrá-los. Perfeito.
Dois dados, tu atributou menos.
Quatro
e cinco de novo.
Perfeito. Tu sai pisando vários dos
homens biscoitos. Tu chega até eles
tu já já puxa ali aquela
fiação. Tu consegue
soltar os dois. Não havia um nó prendendo eles.
Era só aquele bolo de fio
quando tem as lâmpadas no
meio, né? Mas tu puxa ali
tu consegue soltar os dois
eles olham pra ti arregalado.
A Duda Filomena começa a pegar
umas panelas e ligar umas torneiras.
Começam a jogar água de um lado pro outro
lá dentro. Bica
vai Duda Filomena
vai. Tá no chão, o chão tá meio
lameado ali por causa da água
e por causa da farinha do biscoito
né? O que tu vai fazer?
Ainda tem biscoito em cima de mim?
Tem alguns, mas é pouco. Conseguiria levantar.
Tá, eu vou
levantar
e eu vou sair
correndo pra ver se eu
entro dentro da casa
Dois dados. Tem que pegar.
Não sei. Ela tá
correndo, ela não sabe nem o que ela vai fazer.
Cortando.
Três e um.
Consegue ali, se livra um pouco dos biscoitos.
Com agora que tem
os adultos ajudando, tá
o Heitor ajudando também.
Letícia. A Letícia tá desesperada
com a mangueira e
enquanto alguém não mandar ela largar
ela vai continuar ali. Socorro!
Dois dados.
Seis e três.
Tu consegue molhar vários ali fora
lá dentro também de repente a casa
começa a ficar mais silenciosa
todo mundo se olha
a dona Filomena vai falar alguma coisa
quando o fogão, o forno
começa a meio que
se debater
a se balançar.
É um forno bem grande, porque ela tava
fazendo na base de dois mil biscoitos
ela comprou pra isso
é um forno industrial e ele se abre
de lá sai um homem biscoito
tamanho de um adulto quase
biscoito
ele vai pra cima de vocês
ele acerta um tapa na dona Filomena
um tapa no seu Valmor
que desmaiam pra tirar os adultos da cena
por favor, eu filmei isso
e agora tá indo pra
pra cima do Heitor
Heitor
um dado. Um dado?
Ele é um homem biscoito grande
Olha, se possível eu quero pular
da janela
Eu tirei quatro
A tua ação é fugir do biscoito. É fugir do biscoito
Tá bom. Bica
tu acabou de entrar ali
tu viu aquele homem biscoito gigante
sair do forno assim, ele tá saindo fumacinho
o cheiro é até bom. O que que tu faz?
Eu vi que tem
tava as torneiras ligadas
com as panelas. Sim
Então eu vou tentar jogar uma panela
nele. Um dado
Quatro
Assim que tu pega a panela ele bate com força
a panela bate contra a parede
ele te segura assim
mesmo com a mão de biscoito ele consegue
segurar assim pela camiseta
ele tá tentando te levantar
Letícia. A Letícia largou a mangueira
a hora que ela tinha visto que os bichinhos tinham sumido
né? Vendo
de novo atacando a irmã dela
vou morder
ela sai correndo com a boca aberta
pronta pra dar uma mordida
na área que ela
encontrar. Se puder, se ela conseguir
pular e morder o pescoço
desse biscoito, ela vai
enquanto ele não parar, ela vai tentar
continuar, enfim, mastigando
vamos ver. Ao contrário dos outros biscoitos
esse biscoito ele foi feito numa massa
melhorada resistente a água
água não é o ponto fraco desse biscoito
mas o ponto fraco de todo biscoito
é uma mordida. Dois dados
Três e três
São dois acertos
tu morde a
criatura e começa a morder
ele se debate, ele solta
a tua irmã até que ele
cai pra trás e se despedaça
de novo, ninguém
bate na minha
irmã
a Bica
vai pegar a Letícia assim
vai ficar pulando com ela, tipo
você é a melhor. Você só vê assim a cabeça
do Heitor assim tipo, sabe quando
tá espiando na janela, tipo, tá tudo bem
eu quase
eu quase fui morta por uma bolacha
gigante
a dona Filomena acorda
crianças
me desculpem, me desculpem
ela abre
o armário, ela pega um livro assim
com a capa escura
eu achei que esse era um livro de receitas
eu tirei ele de uma caixa
na casa da Gertrudes
mas os biscoitos ganharam vida
e me atacaram
me perdoem
ela entrega assim o livro pra
pra Bica
você pode devolver isso pra Gertrudes pra mim
por favor
então a dona Gertrudes é a bruxa
uau
dizem pra mãe de vocês
que os meus biscoitos molharam
a gente filmou tudo dona Filomena
que bom
vão pra lá
e que a Gertrudes
ganhe esse ano novamente
vocês foram
vocês foram até a abertura da festa
de natal
tava bem divertida
vocês ficaram o início da festa com medo
dos biscoitos levantarem e atacarem as pessoas
mas isso não aconteceu
todo mundo comemorou
tinha menos biscoito esse ano
mas as duas competidores que chegaram
os biscoitos estavam tão bons
que mesmo depois que o juiz
anunciou que a dona Cremilda ganhou
muita gente da cidade ficou dividida
se era realmente
o melhor biscoito ou não
a dona Cremilda apareceu na festa
com o vestido mais claro
e obviamente ela fez os biscoitos
porque ela queria se enturmar
ela ficou muito tímida
e todo mundo fica feliz ali
a festa acontece
provavelmente a mãe de vocês vai se realeger
ela não vai precisar voltar da aula
e depois daquele dia
da aventura toda que vocês tem
a dona Filomena
nunca mais falou no assunto
o seu amor apoiou forte na cabeça
e nem lembrava
mas
depois de todas aquelas aventuras
vocês sentam na frente da tv
pra finalmente ver o vídeo
e provar pra mãe de vocês
que não foram vocês
que na verdade foram biscoitos vivos
o vídeo começa vocês vendo
o peito do Heitor
olha lá os biscoitos
e dai
a água respinga
vocês veem um pouco do rosto dele
um pouco do chão
e assim é o vídeo o tempo todo
a mãe de vocês ri
olha como tudo deu certo
é
eu vou cancelar o castigo
ela coloca uma fanta gelada
ali na mesa
as caixas de pizza
termina de comer e boa noite
mamãe mamãe mamãe
a bruxa na verdade
é a dona Getrudes
será
será que não sou eu
te dá um beijinho na testa
dá um beijinho na tua irmã
no teu primo
e naquela noite
vocês ficam se perguntando
escudo do mestre
o escudo do mestre é aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa pra esconder suas notações nos lançamentos de dados
mas aqui eu baixo essa estrutura
e conto pra vocês tudo o que aconteceu
no episódio
esse episódio em específico ele surgiu
da noite pro dia o pessoal responsável
pela marca da fanta
entrou em contato com a Jujuba
que é quem faz essas coisas pro portal deviante
queria uma proposta
a juba viu que o rp guaxa se encaixava nessa proposta
a gente mandou uma ideia
sabe quando a gente manda assim muita coisa
já esperando que a pessoa
ah não vamos cortar uma coisa e tal
e ele só disse ah 3 episódios extras
beleza vamos fechar
e dai a gente fechou 3 episódios extras
2 dos episódios
eles sairiam em janeiro
esse episódio estava gravado
esses episódios estavam prontos
eles iam sair eventualmente em 2022
janeiro talvez um deles fosse pra fevereiro
e um episódio quando eu prometi
disse não uma marca desse tamanho
é pra fanta gente
eu preciso fazer um episódio pensando neles
é obvio que não é uma aventura fanta
cada jogador é um sabor
não
é simplesmente um episódio
pensado com carinho na marca
que está abraçando esse projeto
e foi o que eu fiz
pra mim
pra mim a fanta é aquele gosto de infância
de estar com os meus amigos
mesmo agora com a vida adulta
de sentar na frente do videogame
tomar uma fanta, comer um salgadinho
assim como biscoito e bolacha
quando eu falo salgadinho é aquele
isoporito sabe
de pacote que tu compra no mercado
os snacks
acho que o termo correto é
pra minha esposa eu falo salgadinho
ela pensa em salgadinho de festa infantil
pra mim o salgadinho é esse também que tu compra
no caixa e tal
daquela batata ondulada e tal
pra mim sempre foi isso
aquele copo de fanta gelado
laranja principalmente
pra jogar videogame eu gostava muito do laranja
antigamente não tinha opção guaraná
mas eu gosto muito do guaraná da fanta
também
é uma marca que quem escutou podcast muito antigo os meus
miçangas principalmente
eu sempre falei muito bem, sempre foi o meu refrigerante favorito
e quando eles surgiram
eu preciso fazer alguma coisa
a ideia da aventura tipo eles num dia
a fanta e eu fui dormir assim
meu deus que que eu vou fazer
eu preciso de uma boa ideia uma ideia
altura né
e eu fui dormir desesperado achando
eu não vou conseguir e eu acordei com a
ideia fechada
dessa aventura que tava aqui
isso eu tive a ideia de quarta
pra quinta feira e na quinta feira
eu já tava falando olha eu preciso
gravar chamei algumas pessoas
por quem que se encaixa pessoas que tão com a gente há bastante
tempo que são que tem esse laço de
amizade comigo e existem vários
outras pessoas mas eu pensei nesses
três né e ficou esse episódio
incrível então eu só posso agradecer
aos jogadores que foi
a Juliana
que é a pessoa que mais jogou esse ano
rp guaxa né ela já deve
tá ali perto do top 5
pelo menos de pessoas que mais gravaram
rp guaxa por se não ela tá em todos os episódios
todos os três episódios extras ela vai aparecer
por coincidência eu juro
então quero agradecer muito a ela
ela disse que ela é só madrinha que ela não tem
outro projeto né pra mim já é muita coisa
ela sendo madrinha né
apoiando a gente aqui ela é a nossa
fanta guaraná
chegou por último dos outros
né mas tá aqui dando
este sabor ao rp guaxa
o segundo é o Filipe Xavier veterano
aqui nossa fanta laranja né
aquele que sempre tá aqui
que já gravou mais episódios que a Juliana
inclusive ele além de
padrinho de um amigo maravilhoso
ele faz parte do Arquivos da Patrulha
que é o podcast do editor que eu vou
citar daqui a pouco e ele tem
escreve também ele cria alguns jogos de RPG
tá lá no Dungeon List
tu pode pagar o quanto quiser
eu vou deixar o link aqui no post
você pode não pagar nada pegar de graça mesmo
mas o ideal né gente
é que pague por alguma coisa
nem que seja um realzinho pra ele
ou sei lá que tu gostar depois tu volte
e pega um outro projeto dele e apoie né
então é muito bacana o que ele produz
eu vou deixar o link aqui no post
e por último temos a nossa fanta uva que é a Mel
né não preciso de maiores explicações
a Mel além de
padrinha de amiga maravilhosa como os outros dois
ela tem o Nossa Poesia
que é um podcast muito bom de leitura
de poesia de domínio público
é um podcast bem relaxante
e tem vozes muito bonitas lá
então quem quiser um momento
de reflexão de descanso
eu recomendo muito o Nossa Poesia
e ela faz parte do Projeto Drama
um podcast maravilhoso de audiodrama
que tem várias temporadinhas já fechadas
tu pode conferir lá
eu vou deixar os links aqui no post
o editor como eu falei foi o Rafael Azorzal
ele é esse editor maravilhoso
ele edita aqui, ele edita o QuestCast
ele edita um monte de coisa
e ele edita o próprio podcast dele
que é o Arquivos da Patrulha
um podcast de audiodramas
tá na terceira temporada
eu faço um personagem desses audiodramas dele
então dá uma conferida lá
o primeiro episódio é mais histórias fechadas
que acabam se ligando de alguma forma
já o segundo é uma segunda temporada
é uma história mais contínua
mas ambas são maravilhosas
dê uma conferida lá no Arquivos da Patrulha
obrigado Azorzal
esse episódio teve a revisão da Deb Cabral
e da Juliana
normalmente o Felipe Xavier acaba a revisão dos episódios
mas ele estava estudando para o ENEM
teve prova do ENEM agora no domingo que passou
então ele acabou não podendo ouvir
agradeço muito a Ju
fez um textão gigantesco de análise empolgadíssima
então agradeço muito a Deb e a Ju
pela revisão deste episódio
esse episódio teve as vozes
do Johnny Rossi
que fez o Seu Val Humor
o eletricista da Rebruscato
a filomena da Francine Tribeste
que fez a Dona Gertrudes
da Agatha que fez a Mãe das Crianças
e da Ana Neves
que fez a Cremilda
todos esses têm em comum
que são padrinhos do RPGuacha
então se você quiser ser nosso padrinho
eu vou ficar muito feliz
você tem várias vantagens
incluindo a de gravar vozes pros NPCs
então agradeço muito a todos vocês
mais uma coisa
o RPGuacha está fazendo parte do Natal do Bem
eu vou deixar um áudio da Lucy agora
pra vocês ouvirem
pra entenderem o que está acontecendo
Oi pessoal
tudo bem?
aqui quem está falando é a Lucy do RPGnext
e eu vim fazer um convite muito especial pra você
a Ação Social dos Guerreiros do Bem
está fazendo uma mini campanha
super rápida
em parceria com alguns dos canais amigos nossos
que vocês já conhecem
o RPGuacha
Questcast, Dado Viciado, Taverna Online
e Dice Masters
para ajudar a instituição AUMA
Associação dos Amigos da Criança Autista
a dar um Natal
um pouquinho mais feliz para seus alunos
a escola atende famílias
que não têm recursos
para pagar uma clínica particular
e está contando com a sua ajuda
para arrecadar fundos
para conseguir fazer essa boa ação natalina
as doações estão sendo recolhidas
através da conta do PicPay
nataldobem2021
ou também podem ser feitas
através do Pix
pelo endereço de e-mail
lucyferrato2r2t
arrobaoutlook.com
as crianças da AUMA
estão cheias de expectativas
para esse Natal
e nós vamos fazer o possível
para ajudar a realizar esses sonhos
acompanhe nas redes sociais
do RPGnext e dos canais parceiros
algumas informações sobre a campanha
vídeos, fotos
um acesso prático ao QR Code
e a atualização da quantia que estamos arrecadando
venha ajudar a gente
a realizar essa ação de amor
e colocar aquele sorriso impagável
no rosto dessas crianças
a ação só vai até dia 6 de dezembro
então
corre aí
aproveita o seu tempinho livre
para fazer essa boa ação
de um verdadeiro guerreiro do bem
a gente conta muito com a sua ajuda
e não esqueça de compartilhar essa ideia
valeu gente
esse projeto tem algumas metas
uma delas é uma mesa de one shot
que vão ter pessoas
ligadas aos podcasts de RPG
dá uma conferida lá
e de qualquer forma se puder faço bem
muito obrigado a todos vocês
rola em 6, rola em 20
mas se tudo é errado rola no chão e apaga o fogo e diverta
compra uma fanta, bate uma foto
manda pra gente, eu vou ficar muito feliz
de ser marcado
Música
eu vou gravar uma opção qualquer coisa
tá bom, eu sou o Adam
eu sou padrinho
eu sou seu padrinho
que legal
eu sou o padrinho do RPG Guaxa
porque
ah porque é legal e a gente salva o natal
e tem bastante gente legal lá também
o peiper ele também pode ser legal
falando nisso eu vou ver como é que ele tá
o peiper
que que você tá fazendo aí
a casa vai te jogar pra fora de novo