O conceito de bruxa é muito antigo e já serviu de desculpa para se livrar de mulheres
que não se comportavam como a sociedade achava que elas deveriam a vilãs de histórias infantis.
Embora atualmente o conceito bruxa tenha sido ressignificado e tenhamos desde bruxas boas
em contos infantis a séries, elas ainda servem no fim para julgar quem for diferente.
Por exemplo, uma mulher que mora sozinha obviamente é uma bruxa e o que ela precisa é casar.
Será que é isso mesmo?
Episódio de hoje, o casamento da bruxa.
Com Peralta, padrinho do RPG Guaxa.
Com a Narciso Roxo, madrinha do RPG Guaxa.
E com Rafael Zorzal, editor do RPG Guaxa.
Eles têm alguns mechões que eu vou comentar com vocês lá no Escudo Mestre ao final do episódio.
O Realidades Paraléis do Guaxinim usa o sistema guaxinim Zangambiarra.
Mas, delicado jogador, usa apenas o único atributo que vai de 2 a 5, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atleta que o personagem.
Quanto menor o atributo, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com a chance de errar, joga dois dados e precisa tirar seu atributo.
Menos para ataques e assuntos físicos e seu atributo mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, continue.
Se tiver algum auxílio, joga-se nada mais.
Se a jogada for difícil, joga-se então um dado a menos.
Eu sou a Fabiola e sou madrinha do RPG Guaxa.
Porque lá no Oropo me deixam cantar e falar muita besteira.
É divertido demais.
Não deixe de seguir nas redes sociais, tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também se tornar apoiador lá no PicPay ou no Padrim para ajudar esse projeto a continuar existindo.
Boa aventura!
Sete realidades paralelas, uma infinidade de possibilidades, três jogadores e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura!
Cinco.
O que é isso, Guaxinim?
Quatro.
Onde é a cheia?
Três.
O que é isso, Guaxinim?
Dois.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
O que é isso?
Embora eles saibam que elas existem.
A lenda ensina que os habitantes de Cedro Roxo foram banidos de uma vila chamada Cedro Vermelho
e que seus habitantes caminharam por duas gerações até chegarem ao Cedro, que marcou um novo começo para esse povo.
Foram cem anos de paz e prosperidade e continuaria assim por mais cem anos se as ovelhas não estivessem doentes.
A lã está caindo, o leite está azedo, os filhotes nascem mortos.
O fim se aproxima, mas o velho sábio da vila tem uma solução.
Mas antes de chegar a esta solução, vamos conhecer os nossos jogadores.
E temos aqui três estreias no RPG Guaxinim.
Peralta, fala sobre o teu personagem.
E aí pessoal, eu sou o Ardo, o atributo dele é 3.
Ele é um cara muito, muito arrogante, que se acha pra cacete.
Ele é cético, ele não acredita em nada basicamente e talvez isso cause problemas pra ele.
Não sei, vamos descobrir.
Quantos anos ele tem?
20.
E qual é o atributo?
3.
Perfeito.
Narciso Roxo, também está estreando aqui e conta pra gente sobre o seu personagem, aparência e atributo.
É, Solene é uma jovem filha do casal de Tecelões.
Ama a profissão dos pais e ela sabe que o seu futuro é dar continuidade ao negócio.
Ela está no auge dos seus 23 anos, encanta muito os corações, mas não se interessa em ninguém.
E o atributo dela é 2.
Perfeito.
E por último, ele está estreando como jogador, mas esteve aqui mais do que muita gente.
Talvez mais que a Shelly até.
Temos o Rafael Zorzal.
Zorzal, fala sobre o personagem, aparência e atributo.
Então, meu personagem, o nome dele é Malker.
O atributo dele é 5.
Ele é filho do lenhador da cidade, do falecido lenhador, e hoje ele toma o posto do pai.
Sempre crescendo através de trabalhos braçais, ele tem 2x2, ele é um armário de grande e forte.
Só que ele tem um coração de criança de manteiga.
Ele é uma pessoa muito doce, muito medrosa e que se assusta fácil com qualquer coisa, mesmo do seu tamanho gigantesco.
Ele mora numa fazendinha.
Vem no fim da cidade, tem alguns animais, algumas cabras, algumas ovelhas, mas seu animal preferido, que ele tem muito apego, é uma gatinha malhada chamada Valsa.
E ele vem de madeira para a cidade das florestas que ele corta ao redor e vive sozinho lá, só com seus bichinhos.
Nesta manhã, tranquila, o Malker, então, estava lá cortando algumas árvores, quando um garoto, ele se aproxima, assim, devagar, mas sempre sinalizando para que tu veja, ele não derrube uma árvore em cima dele, né?
Ele se aproxima de ti e ele te entrega um papel.
Oi, oi, garoto. O que é isso?
O ancião está te chamando.
Ah, é que eu não sei ler.
Você poderia ler para mim?
Ele olha para ti, olha para o papel.
O ancião solicita sua presença na casa principal.
Ah, certo. Eu fiz alguma coisa, você sabe?
Vocês têm um crincado?
Não sei. Eu tenho que entregar mais dois convites.
Ah, tudo bem, então.
O Malker, então, ele coloca a lenha que ele estava pegando, né?
Ele agradece o garoto, tira um favinho de mel do bolso, come, vai até a casa,
deixa um pouquinho ali de carne que ele moeu para gatinha.
E sai, muito preocupado, com medo de ele estar encrencado com alguma coisa que ele possa ter feito,
apesar dele só mal interagir com o pessoal da cidade.
Ele só vai para a casa do ancião.
Perfeito. O garoto continua o caminho dele.
O que o Ardo está fazendo nessa manhã?
O Ardo, ele está ali em volta da taverna dos pais dele.
Aliás, do pai dele.
Está ali de bobeira, fingindo que está trabalhando, que o pai dele me encheu o saco.
O Ardo, ele está ali em volta da taverna dos pais dele.
O teu pai, ele sai meio que te procurando para te colocar a fazer alguma coisa.
Quando o garoto está próximo de ti e te entrega um papel.
Aí o teu pai te olha.
O que é isso aí?
Ué, não sei. Ele que está me entregando? O que é isso, moleque?
O ancião solicita sua presença na casa principal.
Ah, óbvio. Estava demorando. Eu sabia que esse dia, algum momento, ia chegar.
É óbvio que reconheceu da minha genialidade.
O teu pai olha para ti meio incrédulo.
Então vai lá, gênio. Vai lá.
Pode deixar.
O garoto, então, termina a sua pequena jornada.
E a Solene está fazendo o que nessa manhã?
A Solene, os pais acabaram de tomar café com ela ali.
Ela está limpando a cozinha para se preparar para aprender ali a arte da tecelagem.
O garoto bate na janela assim, a cena para ti.
Ok, eu abro a janela e pego e cumprimento ele.
Ele te entrega um papel.
Eu leio o papelzinho.
Tu vê que é um chamado para a casa do ancião.
Ok.
Eu mostro para os meus pais, peço a permissão deles e saio.
O primeiro a chegar é o Mark.
Pedem para ele esperar um pouco.
Logo depois, chega o Ardo.
E, na sequência, chega a Solene.
Vocês se encontram ali, pensam até em falar alguma coisa para o outro.
Mas, antes disso, as portas da casa principal se abrem.
Um velho muito curvado.
Ele tem só um dente na boca, um dente em cima.
Ele abre para vocês.
Ah, entrem, entrem, entrem.
Eu vou, assim, com um cundaço, sabe, olhando aos arredores.
Vendo se tem segurança, se tem gente ali, mais ou...
Tem outros velhos da cidade, se vocês têm avô ou coisa parecida.
Eles estão ali também.
É, eu estou só cabisbaixo, assim, arrastando aquele armário para dentro, sabe?
O Ardo, quando a Solene chegou, ele ficou muito vermelho e com muita vergonha,
porque ele secretamente...
Ele é apaixonado por ela.
Só que, na hora que o ancião mandou todo mundo entrar,
ele estufou o peito, assim, empinou o nariz e ele foi.
Mas, é claro que eu vou.
E ele foi na frente do mal.
Ele passou na minha frente, eu parei e olhei para ele, tipo...
Sabe?
E, conjurando...
O Guax falou que pode ter os avós ali, né?
Aham.
É, eu fico indiferente com a briga dos dois ali
e cumprimento o meu avô, que provavelmente está ali.
É, tu nota que os avós estão bem...
Ele está bem triste.
O teu avô, né?
Ele está bem triste, assim.
Parece que ele deu uma choradinha antes.
Eu posso conversar com ele?
Pode, pode perguntar alguma coisa.
Ah, eu só quero saber.
Eu vou falar.
Por que você está triste?
Está com uma cara de que parece que não queria que eu estivesse aqui?
Ele abre a boca para te explicar quando o ancião fala.
Deixa comigo, deixa comigo.
Eu explico tudo.
Vem cá.
Ok.
O que aconteceu é o seguinte.
As ovelhas estão doentes.
O meu coração aperta na hora.
A lã está caindo.
O leite está vindo estragando.
Os filhotes não nascem vivos.
Estamos com um problema.
Sem as ovelhas, vamos passar fome e frio quando o inverno chegar.
Teremos muitos problemas.
Ela comeu alguma coisa?
Uma fruta venenosa?
Todas as ovelhas estão assim.
As que ficam no pasto, as que ficam no pão.
Todas.
Então acreditamos que seja uma maldição.
Nessa hora, o Ardo, ele muda a expressão dele completamente.
Maldição?
Que tipo de maldição?
Maldição não existe.
Que coisa absurda.
Não, com certeza elas estão doentes.
A gente precisa arrumar novos animais.
Só isso.
Resolvido o problema.
Muito bem.
Você conhece uma outra vila para conseguir novos animais?
Você vai domesticar os novos?
Ou conhece algum tipo de ovelha selvagem a ser domada?
O Ardo ficou extremamente constrangido nesse momento.
Nossos ancestrais pastorearam essas ovelhas.
Correram a sombra até chegarem por aqui.
Essas ovelhas não crescem em árvores.
Não podem ser encontradas.
A Solene segura o sorriso ali para não...
Não rir diretamente da cara do Ardo.
E ela pergunta...
Mas...
O que isso tudo tem a ver com a gente?
Por que que a gente foi chamado aqui?
Reunimos os anciões.
Limos os tomos antigos.
Usamos de toda a nossa ciência.
E chegamos a uma única conclusão possível.
É uma maldição.
Da bruxa da floresta.
Eu tipo, levanto assim, olho rápido pra ele e meio tipo...
Ai meu Deus.
Vocês não veem mais a bruxa?
Porque ela está velha como nós.
Mas quando íamos caçar...
Quando íamos buscar...
Lênia.
Vimos aquela mulher correndo nua pela floresta.
E nós sabemos onde ela mora.
O papai já me falou dela.
Ele disse que ela às vezes pintava o chão com algo que parecia uma tinta vermelha.
Eu não gosto dessas histórias.
Esta mulher vive numa casa nas montanhas.
Além da floresta.
Por isso que ninguém mais vai lá.
Eu por outro lado, diferente do Malkir, sou fascinada pelas histórias da bruxa.
Você...
O senhor está querendo dizer que a gente vai ter que conhecê-la?
Sim.
A princípio pensamos que o ideal seria matá-la.
Mas não temos um guerreiro capaz de tal façanha.
Então precisamos ir para o plano B.
O que uma mulher sozinha, na idade dela, quer?
O que todas as mulheres querem agora?
Casar.
Mas gente.
Gente.
Bruxa.
Vocês vão mesmo acreditar nessa história infantil?
Essa história é pra botar medo em criança, gente?
Até parece bruxa.
Meu pai a viu várias vezes.
Ele não mentia.
Seu pai é um velho gagá, rapaz.
Meu pai está morto, senhor.
E pela segunda vez todos olham em reprovação pro Ardo.
Ok, Ardo.
Pense da seguinte forma.
Talvez ela não seja uma bruxa que tenha jogado uma maldição.
Mas já pensou que ela pode estar passando tempo, sei lá, talvez envenenando as ovelhas?
A gente podia conversar com ela de qualquer forma.
Olha.
Eu acho que vocês estão todos delirando.
Eu acho que não existe bruxa coisa nenhuma.
Nem deve existir gente morando na floresta.
Mas assim.
Eu vou botar a minha mão no fogo.
Se essa mulher for uma bruxa e ela me provar que é uma bruxa, eu caso com ela.
Calma.
É decisão dela.
Estamos mandando duas opções.
Na verdade, três.
Afinal, é uma bruxa.
E como vocês sabem, bruxas têm...
Gostos diferentes.
Então vão até lá.
Proponham que ela salve as ovelhas em troca de se casar com um de vocês.
Ou com os três.
Que seja.
Vamos lembrar de vocês como heróis que se sacrificaram pela vida.
E se ela quiser casar?
Temos um homem forte como machado.
Vocês podem ajudar.
Não, não, não.
A bruxa pode amaldiçoar meu machado.
Não, gente.
Não vamos partir pela ignorância.
Não vamos partir pela violência contra uma senhora de idade.
Não é assim que nós devemos tratar os mais velhos.
Saibam apenas que se vocês falharem, todos da vila morrerão.
Olha.
Eu vou até lá.
Eu vou provar que ela não é uma bruxa.
E vou voltar com uma solução definitiva para nosso problema.
Você sabe mesmo o que você está fazendo, Ardo?
Mas é lógico que eu sei o que estou fazendo.
Eu sou a pessoa mais inteligente desse mundo.
Então tá bom.
Agora a Solene não segurou a risada.
Ela riu semcaradamente na cara dele mesmo.
Eu estou olhando meio admirado para eles.
Nossa, ele sabe ler, sabe?
O Ardo...
Quando a Solene começou a rir, o Ardo ficou mais vermelho do que um tomate.
A casa dela fica nas montanhas, onde o sol nasce.
Siga o sol pela manhã e o mantenha em suas costas durante a tarde.
E vocês logo chegarão à casa dela.
Imagine que não demore mais que dois dias.
Está bem.
Tudo bem.
E aí eu pego o machado e assim...
Meu machado, ele é tipo do tamanho da cabeça do Ardo.
Só a lâmina dele, sabe?
Coloco nas costas e saio.
Eu estou tipo obstinado.
Eu não vou deixar esses bichinhos morrerem, não.
E a gente vai a pé ou a gente tem tipo um cavalo, alguma coisa?
Não tem animais assim muito altos ali.
Não tem cavalo.
Ok.
Quando eu chego na porta da casa, eu falo...
Vocês dois, vocês vão vir?
Vão até a minha casa pegar alguns suprimentos.
Estou indo, estou indo.
Vou passar na minha casa.
Já preparamos mochilas de viagem para vocês.
Podem deixar que eu virei em suas famílias.
Eu volto.
Quando eu chego lá, eu falo assim...
Senhor ancião, você...
Tem alguém que pode, já que vou ficar alguns dias fora...
Alguém que poderia olhar minha gatinha?
Não quero que ela fique amaldiçoada também.
Vou trazer ela para minha casa.
Quando você voltar, pode pegar ela comigo.
Muito obrigado, senhor.
E sai, cabisbaque.
Não se preocupe, Malker.
Nós vamos resolver isso.
Ou melhor, eu vou resolver isso.
Aí, quando está saindo, assim...
Eu meio que viro para o senhor Lenny e falo assim...
Esse Arda é muito sabido.
Ele é muito mentiroso.
Eu acho que ele tem muita fé nele mesmo.
Só isso.
A fé é admirável.
Eu continuo andando, sem falar mais nada.
Vocês vão andando ali, saindo da vila.
Ela não é tão grande.
Vocês passam por alguns cercados onde ficam as ovelhas.
Vocês veem que realmente...
Tem muitas ovelhas deitadas.
As que estão de pé estão com o rostinho cansado.
A maioria delas está com lã faltando.
Não se vê filhotes, né?
Só as adultas ali.
Eu tento não olhar, sabe?
Os outros?
O Arda, ele só segue andando.
Ele tenta se manter com o peito estufado e com o nariz inclinado o tempo todo.
Na frente de todo mundo.
Como se achando o líder do grupo.
E vai indo.
Caminhando solenemente.
Tranquilo ali pelo caminho.
Perfeito.
Vocês vão caminhando.
A primeira parte da floresta é tranquila.
Vocês vão seguindo o sol durante a manhã.
Vocês param para uma refeição quando o sol está mais alto.
Depois vocês continuam com o sol nas costas de vocês.
Até que a noite começa a cair.
Eu falo assim...
Pessoal, esperem um pouco.
Vamos arrumar um acampamento.
Para descansarmos um pouco.
Acredito que seja razoável.
Eu conheço essa região da floresta.
Já vim lenhar aqui.
Podemos andar mais um pouco para frente, mas...
Tem bastante animal selvagem.
Bem, podemos acampar.
Eu não sei como eles estarão.
Com essa questão toda da maldição.
Mas...
Podemos acampar um pouco mais para frente numa clareia.
Ok.
A pergunta é...
Dormiremos todos?
Ou alguém ficará de...
Fazemos um turno de vigia?
Porque vai saber se essa tal bruxa não vai nos atacar a noite.
Eu posso fazer a vigia.
Eu posso ficar acordado.
Eu já estou acostumado com isso.
Nós revezamos mal.
Não precisa se preocupar.
Eu e você podemos dar conta sozinho da noite inteira.
Nós não faríamos isso com uma dama, não é mesmo?
Pode dormir, Ardo.
Você é pequeno.
Não, não.
Você me acorde.
Não fique acordado a noite inteira.
Vai fazer mal para você.
E eu, como um bom líder, não posso deixar que você se prejudique.
Por que você é o líder?
Porque eu sou a pessoa mais inteligente do mundo, não é mesmo?
É verdade.
Já estou meio desconfiado com esse cara.
É que o Malker não é a pessoa mais inteligente do mundo.
Mas todo mundo sabe que ele é meio burro.
No papel é a Solene a mais inteligente do grupo, inclusive.
Com certeza.
A gente monta acampamento, né?
Eu faço uma fogueira ali com um pouquinho de lenha.
Que eu quebro com uns galhos e tal.
Com uns troquinhos menores.
Começo a...
Eu asso uma carninha e meio que fico assim.
Eu já vou ficar de vigia.
Então, eu entro naquele estado meio zunaut, assim.
Meio passivo.
Só de observar que é o estado mais ou menos que o Malker fica na vida dele mesmo, sabe?
O Ardo, ele está tentando falar alguma besteira ali para os dois, para impressionar.
Tipo, olha, o vento hoje está soprando de sudoeste.
E é por isso que com certeza vai chover daqui a três dias.
Eu posso sentir.
Uma coisa completamente sem noção, assim.
Eu que tenho um pouco de conhecimento que eu lenho, né?
Eu falo, não vai chover daqui a três dias.
Estamos na época de seca.
Não, mas Malker, você tem que entender.
A direção do vento está para sudoeste.
Com certeza vai chover daqui a três dias.
Como a viagem é de mais um dia depois de dois para voltar.
Talvez vocês tenham a resposta um dia.
Exatamente.
A Solene vê os dois discutindo ali.
E ela vai para a barraca dela ou para, sei lá, para o que eles montaram ali para dormir.
Ela sabe que o Ardo não vai deixar nada acontecer com ela.
Ela está tranquila.
Eu não confiaria no Ardo se eu fosse você, mas...
Eu meio que escoro, eu meio que escoro assim no tronco.
Eu pego uma pedrinha, sabe?
Fico tacando ela e depois eu fico meio que lixando o meu machado.
Então a noite começa a cair.
O Ardo e o Malker estão acordados.
O Ardo está dormindo, eu vou acordar ele depois.
Não, o Ardo vai tentar ficar acordado um tempo.
Só que ele obviamente não vai conseguir ficar acordado muito tempo.
Beleza.
Quando a noite já está bem escura.
Tem uma lua crescente lá em cima.
Que ilumina um pouco a região.
Vocês fizeram fogueira ou não?
Fizemos, fizemos fogueira.
Fizeram de qualquer forma. Beleza.
Aqui eu assei carne.
Rola dois dados então, Malkin.
Teu atributo ou mais.
Ih, rapaz.
Três e três.
Os que estão dormindo, rola um dado só.
Ardo tirou quanto?
Seis.
Solene tirou quanto?
O único erro possível, um.
Solene, tu está ali dormindo.
E tu sonha com uma mulher.
Correndo nua pela floresta, assim.
Gargalhadas.
A lua lá em cima está gigantesca.
Está muito cheia.
Só que tu não fica com medo.
E tu está correndo também.
Junto com ela, assim.
Não ao lado dela.
Mas tipo, ela corre para um lado, tu corre para o outro.
Depois cada uma corre para o sentido oposto.
E gargalha.
Tu começa a gargalhar também.
E tu está nesse teu sonho louco ali.
O Malkin está ali só ouvindo o som do afiar do machado.
A fogueirinha está ali distraída com as coisas dele.
Tentando entender tudo o que aconteceu naquele dia.
Ardo, tu estava dormindo ali.
Mas o teu sonho não estava pesado.
Estava acostumado a dormir numa cama confortável.
No chão, praticamente.
Tu escuta galhos quebrando.
Tu escuta barulho em volta ali de ti.
E tu acorda.
O Ardo acorda meio assustado, né.
Porque ele se acha muito, mas ele obviamente é bem medroso.
Tu vê que os teus companheiros estão tranquilaços, assim.
Tem alguma coisa em volta.
Com certeza tem alguma coisa em volta.
Deve ser um lobo.
Deve ser um lobo ou coisa pior.
Já solta a pedra e já trava a mão no machado, tá ligado?
Ardo, dois dados.
Malkin, um dado.
Malkin, a quantidade do jogo?
Malkin, a quantidade que tu tirou?
Um.
Um lobo pula pra cima de ti.
Mas tu, instintivamente, tu consegue acertar ele antes que ele te morda.
Tu fez o que pra acertar esse lobo?
Machadada na barriga.
Tu dá uma machadada nele.
Tu vê que ele cai meio de lado.
Meio rosnando, assim.
É um lobo bem grande.
Tu nota que tem outros lobos ali pulando.
E um lobo pulou em cima do Ardo também.
Que tirou quanto no dado?
Quatro, veio três.
Três é um acerto crítico.
Tu tá desarmado.
Como é que tu fez pra te defender de um lobo pulando em cima de ti pra te morder?
É...
O Ardo, quando ele viu que o lobo tava pulando pra cima dele, ele tava sentado no chão, né?
E aí o lobo pulou pra cima dele e ele meio que jogou o lobo na direção que o lobo estava
indo, já, sabe?
Foi basicamente isso.
Ele jogou o lobo pra trás dele.
E agora ele tá deitado no chão.
Rola mais um dado.
Quatro.
Agora tu falhou.
Um outro dado.
Falhou.
Um outro lobo veio, assim, na tua perna e mordeu com força.
O Malkir já tinha rolado um dado só.
Ele rolaria um dado a menos agora.
Então ele não rola nenhum.
Um lobo, assim, pula nas costas dele tentando derrubar.
Arranha as costas dele.
Sente, assim, latido vindo atrás de ti.
Solene, tu...
Aquele teu sonho começa a ficar lotado de lobos.
Tu te assusta.
Então tu acorda.
Tu tá vendo.
Tem dois lobos em cima do Ardo.
Tu vai fazer o que?
Eu quero pegar alguma lenha.
Porque a gente fez uma fogueira.
Provavelmente deve ter alguma lenha ali por perto pra tentar bater no lobo que estiver
mais próximo ali.
Provavelmente que tá no...
Na perna do Malkir.
Do Ardo.
Dois dados.
Quatro e dois.
Sendo dois o teu atributo.
Tu acerta com força o lobo quando ele soltar o Ardo, né?
Mesmo assim, os lobos são bem fortes.
Eles estão ali em volta de vocês.
E o Ardo...
O Ardo...
Todo de vocês.
Malkir, dois dados.
Quatro e três.
Tu conseguiu dois acertos.
Tem o lobo que tá te atacando nas costas, tem o lobo maior que é maior que os outros
três, que tu já tinha machucado a barriga dele, que tá ali na tua frente.
Qual foi o teu alvo?
No desespero...
Eu tô com o machado na mão, né?
No desespero, eu pego...
Eu seguro o lobo, puxo ele pra frente, mei que funcionando meu corpo pra frente, pra
jogar ele, sabe?
E ele cai no meu corpo.
Eu tipo...
direto no meu machado.
Dois movimentos. Pá, joga pra frente
e machadada. O lobo tá atrás de ti.
O lobo tá nas minhas costas.
Tu faz isso e o lobo de trás
ele para de se mexer. Ardo, tem um lobo
na tua frente e um outro que caiu pra longe
que a Solene jogou, né? Dois dados.
Quanto é que tu tirou?
Cinco e dois.
O lobo veio pra cima de ti, tu tá
ainda desarmado. Tu fez o quê?
Como eu tô caindo no chão e tem um lobo
que pegou minha perna,
o Ardo ele começa a gritar, sai, sai,
sai, sai, sai. E ele começa
a tentar chutar, sabe?
Meio que no desespero
tentar chutar a cabeça do lobo.
Eu posso jogar uma coisa pro Ardo?
Não, tá tudo acontecendo ao mesmo
tempo, tá tudo muito caótico ali.
Tu tirou um acerto simples só.
O lobo ele te dá mais umas
mordidas no teu pé.
Mas tu consegue chutar ele
pra ele não conseguir morder forte
o suficiente. Solene,
tu tá ali os lobos,
tu tá com um pedaço
de
de madeira, de lenha na mão,
né? Tu vê os lobos ali, a situação
é desesperadora. Quando assim
mais ao fundo, no
mato, tu vê
correndo na direção de vocês,
uma criatura muito alta, muito magra,
assim,
ela parece não ter um rosto,
as mãos são muito compridas,
os dedos parecem quase lâminas,
ele tá correndo na direção de vocês, o que tu vai
fazer? E tem os lobos também.
Meu Deus. É tranquilo
assim, né? Acampamento tranquilo,
é, quantos lobos? Tem três.
Um, um, eram quatro, mas o
o Malkir matou um deles. Ok.
É, então
eu vou atacar mais um lobo
com a minha madeira
e gritar pros outros pra eles verem
a criatura que tá vindo na nossa direção.
Dois dados.
Novamente um crítico e um erro.
Dois e quatro. Tu dá uma paulada
no lobo que tu já tinha
acertado antes, né?
E tu escuta um barulho
de algo quebrando e
aquele lobo, ele cai e não tá se
mexendo. Ok.
Enquanto isso, eu grito pros outros.
Olha na floresta, olha aquilo que tá vindo lá.
Eu não sei o que é, cara, mas nem rosto
tem aquela criatura. Olha aquilo.
A criatura é gigantesca, ela se
aproxima de vocês, vê aquela mão,
cada dedo dela é como se fosse uma faca,
o corte dela é preciso
e mais um lobo está
caído. Falta só o lobo maior.
Ação, Malkir. Eu corro.
Tu corre aqui
fugindo disso tudo. Fugir?
Eu vou correr pra trás.
Ardo, ação.
Eu consigo levantar
e correr? Tu tá com a
perna bem machucada, talvez.
Eu quero fazer o seguinte,
eu quero...
eu quero
tentar correr na direção
da Solene,
só que
meio que pra me jogar em cima dela pra proteger ela,
sabe? Ela tá meio que do teu lado ali, porque ela foi
pra te proteger. Vai derrubar ela?
É, é que ele vai literalmente tentar
se jogar em cima dela pra tentar
proteger ela, porque ele acha que
todo mundo vai morrer e ele vai tentar se proteger
da melhor maneira que ele pode.
Solene não vai deixar ele te derrubar, né?
Sua pessoa devia ter muito escolhido o atributo 5, mas tudo bem.
Tu não vai deixar ele te derrubar?
Lógico que não.
Então tá, então Ardo
rola um dado, tá ferido, Solene
rola dois.
Ai, crítico de novo.
E um acerto, um acerto simples e um crítico.
Um acerto simples e um tirou um e dois.
E o Ardo tirou quanto?
Tirei um, um acerto simples.
Tu tenta segurar as pernas dela assim,
ela nem entende o que tu tá tentando fazer.
Tu chuta ele,
tu te afasta, tu faz o que, Solene?
O que que você tá fazendo, Ardo?
Eu tô te protegendo aqui, você tem a perna
machucada, eu estou com uma arma e estou
te protegendo. O Ardo ali
tá gritando, eu tenho que te proteger, Solene,
eu tenho que te proteger, Solene. E ele tá chorando muito.
Sabe aquele choro de criança
que escorre o nariz?
Sabe?
Ele tá completamente
aos prantos.
Isso mal que já sumiu, né?
Tu ainda vê ele assim, de longe,
mas ele tá correndo. Eu vejo o demônio,
eu corro, entendeu?
Eu tô com medo de levar o Ardo
no corpo.
A criatura tá ali do teu lado,
tu vai fazer alguma coisa? Tem um lobo,
tem um lobo grande, bastante ferido,
e tem a criatura. Tá, a criatura
atacou um dos lobos.
Derrotou um dos lobos. Sim.
Eu quero perceber, ela tá hostil?
Ela tá com cara de que vai me atacar?
Tem um rosto. Ah, tá. Ela literalmente
não tem cara de nada. É um Slender.
Tá, ela tá próxima o suficiente
pra me ouvir, certo? Tá.
Embora ela não pareça ter uma orelha, mas sim.
Ela é humanoide, eu acho?
Ela é tipo uma sombra? Humanoide.
Totalmente humanoide, só que muito magra.
Quem é você? Você vai nos
atacar? Eu devo sair
correndo? Eu obtenho alguma resposta?
Ela, por um momento, ela se vira,
ela olha pra ti,
naquela escuridão que forma o rosto
dela, tu consegue ver,
o reflexo do teu rosto por um momento,
então a criatura corre em direção ao
outro lobo, arranha ele,
os dois começam a lutar,
o lobo maior começa a fugir,
a criatura
se vira pra ti,
ela faz um movimento
em cima da cabeça, como se tirasse
um chapéu e encostasse
no peito, embora ela não tenha um chapéu,
e ela tá indo embora. Ok, foi
uma ajuda. Ok, ela tá indo
embora, vou ignorar
o fato dela estar indo embora ali,
vou ver se eu consigo ajudar na perna
do ardo. É, eu tava
olhando toda essa cena
a uns, sei lá, uns 100 metros,
que eu corri desesperadamente atrás de uma árvore,
assim. Rola um dado?
Dois.
Assim, de longe tu viu, a criatura
veio, atacou os lobos,
e ela ia atacar
os teus colegas, mas de alguma
forma, a Solene assustou a criatura
e ela foi embora. Eu chego, eu chego
tremendo, igual a vara verde,
e eu falo assim,
eu vou,
Solene, você é uma bruxa?
Não, aquela criatura,
por mais que
com uma aparência estranha,
ela aparentemente não queria fazer mal pra gente.
Ela matou o outro lobo
e simplesmente saiu. É o espírito
da floresta. Ah, do
sua perna! E aí eu vou até ele,
e eu tiro um creminho, assim, sabe?
Que eu uso pra ferimentos
e tal, que eu mesmo produzo
com os conhecimentos que meu pai me passou,
e eu começo a passar
na perna do Arda.
O Arda, ele tava
ali aos prantos
e berrando,
a gente vai morrer, a gente vai morrer, a gente vai morrer.
Quando ele viu o Malker,
ele não percebeu que a criatura
foi embora, e quando ele viu
o Malker se aproximando e
pegando a perna dele, ele fala
para, sai daqui, sai daqui! E ele
começa a tentar se arrastar pra trás. Eu seguro ele.
Facilmente. A Solene
também tava ajudando a
curar os ferimentos, né? Sim,
exato. Rola três dados,
daí vamos considerar a ajuda
do Malker,
do Malker, e não
o contrário, é, pro
Arda poder terminar essa vez. É, a minha ajuda
foi, toma esse creminho, toma esse creminho.
Tirasse quanto?
Seis, seis e um.
Vocês tão ali, ferido, assustado,
é madrugada ainda, como é que vocês
passam o resto dessa noite? Eu não durmo, eu tô
travado, meu braço tá travado
no machado, eu tô olhando
pra todos os lados, se eu ouvir um esquilo,
eu vou levantar, sabe?
Eu tô tipo assim. Eu aconselho o
Ardo a dormir, como eu já dormi
o suficiente ali, depois do sonho
que eu tive, eu não vou conseguir dormir novamente,
eu vou ficar acordado, dando companhia pro Malker.
O Ardo tá sentindo bastante dor,
e ele só pegou
um pedaço de pau e
abraçou ali, como se
fosse a coisa mais preciosa da vida dele,
e ele tá
encostado numa árvore, ou numa pedra,
alguma coisa do tipo, e acordado,
olhando pra todos os lados,
completamente assustado.
Eu viro pra Solene,
e eu falo assim, você conhecia
esse espírito da floresta?
Não, eu nunca tinha visto ele na vida.
Na hora que o Ardo destruta, eles falam
espírito da floresta, ele vira e fala
espírito da floresta? Que espírito da floresta?
Ele mudou completamente a expressão dele, ele esqueceu
que ele tava com medo por ele. Eu viro
pra ele e falo assim, o que você acha que te atacou?
Um pesadelo que
veio pro mundo real? Quem me atacou foram os lobos,
aquilo lá era um caçador que veio ajudar a gente,
porque você se diz muito forte,
mas não fez nada pra ajudar a gente.
Um caçador sem rosto. Ardo,
por favor, você tá muito nervoso,
você tá machucado,
você tem que descansar.
Ignore a nossa conversa, só descanse
porque a gente tem que seguir viagem amanhã,
e sua perna tem que estar boa. Eu falo
baixinho pra Solene.
Definitivamente ele é um mentiroso.
Solene só dá aquele
sorrisinho de canto de boca, assim.
Eu ouvi isso.
Eu falei muito baixinho,
tem o crepitar da fogueira,
você não ouviu?
Nada não.
Eu só dou uma risadinha de canto de boca
e continuo tentando acalmar o Ardo
pra que ele descanse.
O Ardo
tá ali reclamando
das superstições do Malco.
Então eu vou apelar
para o emocional do Ardo falar
faz isso por mim, descansa, por favor.
Na hora que você fala
faz isso por mim, o Ardo
fica completamente vermelho
e ele fala
não, não, não, não precisa se preocupar,
eu tô bem já, eu tô bem.
O Ardo ele vai tentar levantar
e vai tentar
meio que marchar no lugar, sabe Guaxa?
Tá, tu tá com a perna machucada,
tu sabe, né?
Eu sei, o Ardo sabe,
mas ele é burro o suficiente pra tentar isso.
Rola dois dados, vai.
Cinco e quatro.
Tu não tem força pra ficar de pé,
tu sente muita dor na tua perna,
tu tentou apoiar ali e acabou caindo.
Eu seguro ele, eu seguro ele, tipo,
logo antes dele cair, o Bic levanta do seu petal,
o Bic levanta do seu petal,
e eu seguro ele assim,
seu tonto, fique deitado!
E eu falo bravo, sabe?
Quando o Ardo escorrega, ele começa a gritar
e assim que o Malker
fala bravo com ele pela primeira vez,
ele fica,
arregala os olhos e para de falar na hora.
E ele fica meio em choque, assim.
Ele não esperava essa reação do Malker.
A Solene, que é a verdadeira
mais inteligente do grupo, sabe
que se ele não dormir e descansar,
amanhã ele não vai conseguir andar
e ele ou vai ficar aí sozinho pra trás
ou vai atrasar você.
Ele tem que descansar, no mínimo.
É por isso que eu estou esperando
para que ele descanse.
Ardo, caso continue gritando,
vai atrair mais lobos.
Quer passar por isso de novo?
O Ardo, ele já estava quieto, já.
Eu só viro e volto pra fogueira.
Estou de costas pro ar.
Ardo, é o seguinte, eu já falei pra você.
Se você não descansar, você não vai conseguir
seguir viagem com a gente amanhã.
E, sinceramente, eu estou perdendo a paciência
com você. Se você não quiser
fazer isso por mim, eu peço pro Malker
te dar uma paulada na cabeça e você descansa
querendo ou não.
Tá bom, tá bom, tá bom. Desculpa, desculpa.
Eu vou tentar dormir.
Ok. Problema resolvido.
O Ardo, ele deita ali, ele vai tentar dormir.
Tá. Os outros dois, o que vão fazer o resto da noite?
Eu estou, eu estou, de novo,
estou com uma mão travada no machado.
Mas, assim, agora que
o Ardo foi dormir,
parou de gritar,
a Solene está do meu lado, eu estou um pouco
mais tranquilo, mas eu ainda
estou, assim, estou no modo,
estou no modo
caçador-linhador que vai pro
campo, sabe? Certo. Então,
eu estou, tipo assim, bem alerta
pra tudo que possa
chegar. Porque se, onde
tem lobo, tem mais lobo, sabe?
O pai me ensinou isso. Só que está ali
com um pedaço de madeira que ela pegou,
meio que alerta, porém
ela está tranquila, tanto pelo
fato de que ela
viu que ela consegue se defender muito bem
e também pelo fato de que
ela viu ali que
aquele espírito, ou seja lá o que for, aquela
criatura, não necessariamente quis fazer
mal pra eles, mas ajudou eles. Então,
ela acredita que possa ajudá-los na frente
se tiver outro perigo. Eu, eu, eu
meio que, que é, é,
estou com um graveto, que eu estou assando
carne de coelho. E eu ofereço
pra Solene, fala assim,
temos que ficar fortes.
Como é isso que vai ajudar?
Concordo, eu pego a comida a comer.
Bom, se
tinha esse espírito, você acha que ele
está trabalhando com a bruxa?
Ou contra ela, já que ela
está matando os animais da cidade?
Sei lá, é que a gente também não tem certeza
se é a bruxa que está matando os animais,
né? Acho que a gente deveria chegar e
conversar com ela pra ver o que está acontecendo.
Aí, dependendo do lado que a
bruxa está, a gente vê quem que é esse
cara aí, o que está acontecendo,
pra quem que ele trabalha. Se estamos
trabalhando com espíritos, precisamos
ter cuidado. Meu pai sempre
contava essas histórias, nunca terminavam
bem. É, e como tem um
espírito bonzinho aí que nos ajudou, podeu.
E ter alguns maus também, né?
Acho que não vão mais julgar os espíritos por suas
aparências.
Concordo plenamente.
O sol
invariavelmente nasce.
O amigo de vocês acorda
melhor, embora ele vá mancar um pouquinho
por um tempo. E aí?
E aí, vamos seguir viagem. Levanto
acampamento, coloco tudo nas costas,
tô com o machado... Minha mão
tá, tipo, calejada, já tá travada,
tá no machado ainda, sabe? Eu ainda tô...
Agora, realmente, que eu me acalmei e tal,
eu entrei de novo, novamente, nesse modo
caçador-lenhador.
Tipo assim, eu tô atento
aos meus arredores, alguma coisa
se entrar, eu vou... Já tô
mais tranquilo, mas ainda assim,
um pouco com medo. Porque, né,
eu nunca lidei, de fato, com espíritos.
Durante a noite, eu posso ter
feito algo, tipo, um...
Pegado uma madeira que esteja
mais parecido com um cajado, ali, selecionado
ela pra dar pro...
pro Ardo se apoiar? Pode, sim.
Ok, então eu fiz isso durante a noite,
agora, de manhã, eu tô... Ó, Ardo,
pra você poder se apoiar ainda
e poder acompanhar-nos
mais eficientemente.
Quando o Ardo acorda,
ele dá aquele
bocejo completamente exagerado, como se fosse
a melhor dentição da vida dele. E ele fala
Nossa, agora eu tô 100%
melhor. Nem parece que me mordeu na minha perna
ontem. Quando você oferece o cajado pra ele,
ele fala, eu não preciso disso, mas eu vou
carregar comigo, caso a gente precise se defender
depois. Na hora que ele vem passando, eu meio que
entrego o potinho com o creme, e falo
assim, aqui, passa sempre
que você sentir uma fisgada, tá?
E eu viro, assim. O Ardo,
ele pega o creme,
meio a contra gosto,
mas ele sempre vai tentar
fingir que ele não está mancando.
Ele sempre vai tentar fingir que
tá tudo bem com ele. Ele vai falhar,
tranquilamente. O creme arde, tá?
Bastante.
Vocês comem alguma coisa,
seguem a viagem de vocês,
vocês acabam não se atrasando
tanto quanto iriam por conta do
mancar do amigo de vocês,
mas quando a noite tá quase chegando,
vocês começam a ver
a montanha, né? Ela tem
uma pequena trilha visível,
que por cima, assim,
vocês olhando visualmente
mesmo, a trilha termina numa casinha.
Essa casinha tá saindo fumaça
da Chabiné, e ela tá lá.
Será que é a casa da bruxa?
A gente vai ver se chega perto.
E ir lá perguntar pra ela.
Meu pai já me contou que casas de
bruxas ou eram feitas de sonhos
ou de pesadelos.
O Ardo, ele deixa escapar, meio que
meio que
resmungando, tipo, bem baixo.
Não, é possível.
No momento que ele vê a casa
com a Chabiné
saindo fumaça.
Começou a acreditar agora
em alguma coisa?
O Ardo olha pra Solene e fala
acreditar? Acreditar o quê? Só um
camponês? Vamos até lá.
A gente vai falar com a pessoa que mora lá
e vocês vão ver que não existe essa coisa de bruxa.
E aí eu viro pra Solene
baixinho e falo, acho que nem se ele
ver a bruxa, ele vai acreditar que ela existe.
É, tá bem baixando isso.
Ela vai ter que provar pra ele que ela é
bruxa. Ai, ai. Só porque uma senhora
mora na floresta, ela é uma bruxa agora?
Ai, vocês também, hein? Só se uma senhora faz
magia, quer dizer que ela é uma bruxa?
Não existe essa história de magia.
O Ardo, ele sai andando na frente.
Andando na frente, mancando
facilmente, eu consigo passar por ele.
Tentando fingir que não
está mancando.
Ok, eu passo a frente ali
com o Malkir. Na verdade,
eu vou ficar um pouco atrás
pra olhar
se aconteceu alguma coisa e tal.
Vou ficar um pouco atrás do grupo,
eu passo um pouco mais devagar.
Ok, eu tô indo a frente, então.
Eu percebo alguma
coisa que indique
que é uma casa de bruxa ou
enfim, só é uma casinha.
É uma casinha no meio do nada, assim, da montanha, né?
Que aí, eu vou bater na porta.
Tu chega até ela e bate na porta.
Tu escuta uns
barulhos lá dentro. De repente
a porta se abre e tem uma
senhora meio curvadinha
já. Ela tem um nariz grande
com uma verruga na ponta
do nariz. Ela usa um
óculos pequeno, assim, nesse nariz.
Ela olha por cima desses
óculos, ela olha pra ti.
Você tá bem longe?
De casa, né? Um pouco, talvez.
Desculpe, dona bruxa.
O ancião mandou a gente vir casar com você.
Boa noite, minha senhora.
Perdoe a falta de educação dos meus amigos.
Ela olha meio assustada pra vocês, assim.
Casar?
Assim, ignora os meus amigos
aqui. Eu sou...
A gente só tá procurando um abrigo
pra passar a noite.
A gente queria saber, assim, se a senhora
sabe sobre a questão dos animais
que estão morrendo e tudo mais.
Mas, assim, conversa pra outra.
Na hora, sabe? No momento, a gente só
queria um lugarzinho pra ficar
e meu amigo precisa descansar
um pouquinho. Ele tá com a perna machucada.
Mas ignora qualquer bobeira
que eles falem, tá? Eles são completamente malucos.
As ovelhas estão doentes na cidade.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
A velha tá bem confusa.
Entrem, entrem. Sentem vocês ali na mesa.
Vamos descobrir se é ovelha ou não é.
Eu fico... Eu abaixo, assim,
pra passar na porta. Eu preciso me agachar
bastante. Eu fico em pé
na casa dela, corcundinha.
Parem de importunar a pobre senhora com essas
histórias malucas de vocês. De que...
De ovelha morta. É óbvio que ela
não sabe de nada. Uma pobre
camponesa idosa. Camponesa
bruxa. E o ardo vai entrar.
Ela... Ela tá, assim,
olha pra vocês bem estranho.
Sentem a mesa, por favor. Eu não sento.
Até porque, tipo, a cadeira não me cabe, né?
É, eu sentei.
Ela... Ela pega uma espécie
de... Uma varinha pequena.
Meio bojudinha.
Ela aponta pra uma...
Uma parte de ferro.
Começa a sair fogo
daquele lugar. Ela põe uma
chaleira em cima. Viu? Viu?
É uma bruxa. Ela é a bruxa.
Ela não parece estar ofendida com isso.
O ardo tá olhando meio
incrédulo. Como assim ela fez isso?
Olha só.
Vocês estão na minha casa. Eu faço
as perguntas. E que história é essa de
casar comigo? Bom, é...
Ontem eu tava cortando
lenha, né? Aí um menino
veio me entregar um bilhete.
E aí eu fui na casa do ancião
lá da vila, né? E aí ele
falou que a gente tinha que casar com você
pra você não matar as nossas ovelhas.
Porque eu me casaria com um de vocês?
Eu não sei. Por que você casaria?
Se eu quisesse viver com alguém, não estaria
aqui morando nas montanhas.
Mas por que você tá matando...
É você que tá mexendo com as ovelhas da cidade?
Não.
Então o ancião mentiu?
Ele deve ser só um velho assustado com
pouca inteligência. Você pode ajudar
com as ovelhas? Você é bem mágico.
Mágico é pelo jeito. Vamos ver.
Vamos ver.
Ela abre uma gaveta dela, ela pega alguns
papéis. Ela abre na mesa
um papel bem grande.
Fala um dado cada um.
Meu tributo. Malkir, tira quanto?
Tirei três. Tá, falhou.
O Ardo, tira quanto?
Eu tirei três, que é o meu tributo.
Solene e o Ardo identificam na hora
as montanhas,
alguns pontos ali.
Tem uma árvore roxa
desenhada onde deveria
ficar a vila de vocês.
Aparece um mapa. Chama a atenção
de vocês que existem outras vilas.
Embora estejam a quatro ou cinco
dias de distância de vocês.
Como vocês nunca viajam mais que um dia
de distância da vila e aparentemente
ninguém vai pro lado
de vocês. Vocês nunca
se encontraram,
mas tem um grupo
de vilas que formam um círculo
mais ao norte
da floresta. Elas têm estradas
que ligam elas em um círculo.
Que vocês conseguiriam
ir até lá.
Vocês vieram dessa vila aqui, né?
O que é esse símbolo?
É o símbolo da cidade de vocês.
Ah, então acho que sim.
A gente veio daí, sim.
Estou vendo aqui que as vilas mais próximas de vocês
não têm tecnologia pra curar doenças.
Acho que eles não vão conseguir ajudar vocês.
Você vai?
Existe uma cidade maior do que
todas essas que vocês veem no mapa.
E eles têm o remédio que vocês precisam.
Como você sabe qual remédio?
O que a gente precisa?
Porque ela é uma bruxa.
Vocês querem ajuda ou não?
Claro, claro. Desculpe.
A gente quer. A gente tá precisando, assim, mas...
Você tem que entender que isso é tudo muito confuso.
Você tem que entender que achar que uma mulher
só porque ela tá sozinha, ela quer casar com você.
Ainda mais você tendo...
metade da minha idade.
Eu acho que eu tenho um pouco menos da metade da sua idade,
minha senhora.
Ela te olha bem feio, assim.
O...
O Arda, ele fica completamente assustado.
Ele se encolhe.
Ele tá bruxo.
Qual é seu nome, senhora?
Podem me chamar de bruxa, já que estão me chamando assim mesmo.
Ah, então.
Eu queria saber se você tem alguma coisa
que possa nos facilitar no caminho
ou, sei lá, que possa nos ajudar
de repente se acontecer alguma coisa conosco.
Eu vou ajudar vocês.
Ela pega uma
folha de papel.
Ela escreve alguma coisa nessa folha
sem usar tinta.
Ela usa simplesmente uma haste ali.
Parece ter tinta e escrever...
sem precisar de um tinteiro.
Ah, essa folha aqui tem o nome do remédio
que vocês precisam.
E ela pega um outro bloquinho,
um caderninho menor.
Ela preenche também alguma coisa.
Ela já tinha algumas letras.
Esse alfabeto vocês não conhecem.
Ela então destaca essa outra folha.
Se a gente der essa folha pra ovelha comer,
ela fica melhor?
Não, não, Malker.
O Arda, ele fala...
Ele vai na frente,
ele pega o...
os papéis e...
Eu começo a olhar a casa dela.
E o Arda, ele pega os papéis dela
e guarda os papéis dela na mochila dele
e fala, muito obrigado, minha senhora.
Eu posso fazer uma pergunta?
Faça.
A senhora conhece o caçador que anda por aí
com uma túnica preta?
Caçador de túnica preta?
Na verdade, não é bem um caçador.
É que é algo assim...
extraordinário
que nos ajudou nessa madrugada
contra alguns lobos.
Eu descrevo a figura pra ela
pra ver se ela conhece.
Ah, ele é uma criatura poderosa da floresta.
Sua fraqueza é a bondade.
Um dia, sua bondade vai matá-la.
Ah, que triste.
Mas, assim,
a gente então pode ficar tranquilo
que ela sempre estará lá
pra nos defender?
Se ele estava por aqui, estava de passagem.
Indo pra cidade do círculo.
Ela não se aproxima de cidades,
mas gosta de interagir com quem está perdido.
Ah, entendi.
Devemos estar agradecidos.
Eu estou curiosamente abrindo gaveta, sabe?
Igual a criança.
A mulher que dá um tapa na mão.
Vocês estão me chamando de bruxa,
mas vamos aos fatos.
Essa caneta tem tinta aqui dentro
e uma bolinha embaixo.
Se chama esferográfica.
Não há nada de magia nisso.
A bolinha ginha, bolha na tinta e escreve.
Pode testar.
O Warden pega a caneta
e ele fica olhando pra ela.
Mas eu não estou vendo bolinha nenhuma aqui.
Cadê?
Ela é pequenininha e está girando ali dentro.
Eu vejo alguma coisa
meio anacrônica na casa dela
enquanto eu estou abrindo a gaveta e tal.
Tem bastante coisa que você nunca viu.
Ela pega aquele pauzinho
que ela acendeu o fogo
e ela mostra.
Olha só, eu aperto aqui,
ela gira essa escritura de metal
e em contato com a pedra ela gira uma faísca.
Não tem magia nisso.
Ahá, eu sabia.
Magia não existe.
Aí você está errado.
Ela abre uma porta.
Eu vou dizer o que vocês jogadores veem
e daí vocês pensam o que os personagens veem.
Vocês veem
uma estrada movimentada
com carros de um lado pro outro.
Uma cidade muito grande
atrás dessa porta.
Nossa, na hora que eu vejo isso
eu assusto e eu falo
eu ainda não sei se essa casa é de sonhos
ou de pesadelos.
Eu não posso sair daqui.
Mas atravessando essa rua
em algumas quadras vocês vão alcançar
aquele prédio com uma cruz vermelha.
É uma farmácia.
Ela tem remédios para humanos e animais.
Voltem o mais rápido possível com os remédios.
O que são essas criaturas barulhentas?
É, são tipo carroças.
A vila de vocês não tem cavalos, né?
São bichos de metal.
Não fiquem na frente deles
ou eles matam vocês.
Por que a gente não vê todos esses objetos
diferentes que a senhora está nos mostrando
no nosso dia a dia?
Como que você tem esses objetos e a gente não
já viu?
Eu morava deste lado de cá,
mas tive que me esconder no mundo de vocês.
Por quê?
Porque existem pessoas que acham que por você ser diferente
você deveria morrer.
Então você não é deste mundo?
Tecnicamente nenhum de vocês é.
Mas isso envolve uma história antiga
sobre seus antepassados terem sido amaldiçoados.
Mas vocês querem ouvir uma história
ou salvar suas ovelhas?
Eu segurando um machado
eu atravesso a ponte.
O Ardo fala,
tá bom, tá bom, a gente já vai.
A gente já volta.
Eu já atravessei.
A Solene é a última, né?
Sim.
Eu posso abrir essa porta uma vez a cada 10 anos.
Se vocês voltarem sem o remédio,
ela se fecha e suas ovelhas estão condenadas.
Então resolvam o remédio antes de voltar.
Pera, peraí.
A gente vai ter que ficar 10 anos aqui fora?
Não, porque eu vou segurar ela aberta.
Ah, entendi.
Quando vocês voltarem,
vocês não podem atravessar lá novamente
por 10 anos.
Ah, entendi.
Beleza, gente.
Vocês estão ali,
vocês veem que atrás de vocês tem a mesma casinha
que estava lá no alto da montanha.
Ela está ali.
Tem um cercadinho,
tem uma caixa de correio
cheia de papéis dentro.
Embora vocês não saibam o que é uma caixa de correio.
Tem a calçada,
tem a estrada.
Ela tem duas pistas desse lado,
duas pistas do outro, né?
E os carros estão de um lado pro outro
o tempo todo.
É uma casa de interior, né?
Só pra situar, não sendo cidade.
No meio de uma cidade grande.
Pra vocês, nada faz sentido.
Se vocês fossem daquele mundo,
aquela casa não faria muito sentido ali de qualquer forma.
É tipo a casa do velhinho do Up, é isso?
Que tem uma cidade em volta.
Ah, tipo isso.
Isso aqui, isso aqui.
Eu estou ouvindo esses barulhos de megalópolis,
eu estou andando,
segurando o machado do lado da minha cabeça.
Se alguma coisa vier, eu vou atacar.
O Arda, ele vai indo,
ele meio que...
tá se agarrando no pedaço de pau, né?
Que a Sovereign deu pra ele.
Tentando se escorar, mas ao mesmo tempo
ficar bem abraçado,
o mais próximo possível.
E tá bem próximo ali do
do Malker e...
E vai indo, vai indo na direção da farmácia.
Só uma pergunta.
O machado ainda é um machado, ele não virou outra coisa, por exemplo.
Não, vocês estão com a roupa de vocês,
que é estranha esse mundo, e estão com o machado.
Então, tem pessoas...
Eu estou andando com o machado sujo de sangue,
eu vou ir na cidade.
É, não tem pessoas ali na calçada, só carros por enquanto.
Não, tudo bem, só pra saber mesmo.
A Solene tá encantada ali,
com tudo aquilo que ela tá vendo,
e tentando esperar uma brecha
daqueles...
No caso, os carros, né? Mas ela não entende o que é isso,
daqueles animais que ela não entende o que é ali,
pra ela conseguir passar,
visto que a senhora falou que teria
que atravessar a rua pra chegar naquela farmácia.
Você já viu animais tão rápidos?
Nunca, eu não sei o que tá acontecendo aqui, não.
Guaxa, não tem...
No caso, seria uma passarela, né?
Mas não tem uma ponte
ali perto pra atravessar, não?
Rola dois dados.
Tirou quanto?
Quatro e três.
Três, outro atributo.
Existe um lado que tem bastante pessoas,
e volta e meia elas desaparecem.
E daí tu vê que do outro lado surgem pessoas.
Elas entram num buraco, é isso?
Tu tá longe, é uma possibilidade.
Eu falo, gente, gente, eu acho que se a gente for até ali,
a gente consegue atravessar.
Tá vendo que as pessoas, elas somem ali,
e aí ele começa a apontar pra uma pessoa
que tá indo na direção de onde as pessoas somem,
e aí ele fala assim,
agora ela vai aparecer ali do outro lado,
e ele fica apontando pra onde vai sair a pessoa
até a pessoa sair.
É outra porta mágica, tal, qual a da bruxa?
Talvez seja isso, Malkar.
Vamos, vamos então, precisamos chegar lá.
Vocês se aproximam, vocês notam que as pessoas ali
se vestem muito diferente, muito colorido,
vocês notam que tem gente,
tem gente ali que tem orelha de gato,
algumas roupas são curtas demais pra se estar na rua,
as pessoas são bem diferentes,
algumas estão armadas,
embora as armas não pareçam assim ser muito firmes,
vocês notam que com o vento uma das espadas dobra um pouco,
tá meio estranho, mas o pessoal parece descer por uma escada
e passar por debaixo da estrada.
Eu falo, ali ó, ali, tá vendo?
É só a gente passar por ali.
Não é uma porta mágica, deve ser só uma passagem.
Eu vou correndo.
Eu tô com tanto medo que eu quero só que isso acabe rápido
e eu vou correndo.
Eu entro correndo assim, sabe?
O Ardo, ele tenta segurar o Malkar e ele fala
Malkar, Malkar, Malkar, calma, calma, calma, calma.
Calma nada, eu tô correndo, eu tô correndo.
Não, é que o Malkar quer que acabe rápido,
então ele tá só correndo, ele tá com medo
desse mundo estranho, assim.
Um rapaz com uma roupa bem chamativa,
ele olha pro Malkar e fala
Céu, o quê?
Oi?
Você é quem?
Eu sou, eu sou um linhador.
Ele olha assim.
Que ideia, idiota.
O quê? Como assim?
Um linhador?
Um linhador de onde?
Da, da, da floresta.
Era o trabalho do meu pai.
O que é, idiota?
Você é idiota.
Ele, ele, ele olha pra ti meio ofendido e começa a ir embora.
Eu continuo correndo?
Os outros dois.
O Ardo, quando ele não conseguiu segurar o Malkar,
ele tentou correr atrás do Malkar.
Obviamente, não conseguiu alcançar,
até mesmo porque ele tá com medo.
Tá, tá só lendo e não tá.
Ela não tá correndo, ela tá tentando absorver tudo o que tá acontecendo ainda.
Ela viu que os amigos tão correndo na frente,
mas ela tá ali, mais atrás um pouco,
andando devagar, tentando entender tudo aquilo que tá acontecendo.
Uma mulher de cabelo rosa,
ela chega pra ti, Solene.
Você tá de quê?
É, como assim?
Eu estou de quê?
Que tipo de pergunta é essa?
Tua fantasia?
Fantasia.
Tá, você está de fantasia?
Fantasia?
Ela aponta pro cabelo,
ela aponta pra uma bandana, pro vestido vermelho.
Por quê? Tá tendo alguma festa?
Claro, tá tendo um encontro de anime, eu gosto de festa.
Anime? O que é anime?
Sabe que o pessoal tá te olhando assim, meio estranho?
É isso aqui.
Ela pega um negócio do bolso,
e ela começa, nesse losângulo de vidro,
começa a passar gravuras coloridas,
de gente pulando e tocando uma música, um rock pesado atrás.
Parece muito interessante.
Depois você me mostra mais,
é que agora a gente tem que comprar remédio pras nossas ovelhas.
Ela ri.
Você entra no personagem.
Você é maravilhosa.
Os dois rapazes estão atravessando,
e a Solene tá indo com as suas novas amigas.
Já atravessei.
Eu percebi porque eu também não tava tão na frente assim,
já que eu tava mancando rápido.
Tu nota que o teu amigo Malkir tá lá na frente,
tu olhou pra trás e viu que a Solene tá lá,
A Solene tá com algumas meninas conversando.
Tá, eu...
Eu vejo a Solene indo pro lado errado?
Não, não, ela tá atravessando, ela só tá devagar.
Ela só tá devagar?
É, o evento fica do outro lado, tá todo mundo atravessando de qualquer forma.
Solene, Solene, vamos rápido, vamos rápido!
O Marco, ele já tá lá na frente!
As meninas olham pra ele, olham pra ti.
Faço parte do teu desenho.
Ok, eu não entendo muito bem o que vocês estão falando,
mas vamos dizer que sim.
É que a gente precisa muito mesmo do remédio pra nossas ovelhas.
Eu acho que o meu amigo tá com um pouquinho de pressa.
Mas eu amei conhecer vocês, tá?
Tá, ela...
Ela pega um papelzinho, ela anota
caracteres que tu não sabe o que é,
faz um desenhozinho dela,
e assim, de um rostinho simples,
dois dedinhos pra cima,
e ela te entrega.
Manda mensagem que a gente se encontra no evento.
Obrigada, eu vou mandar mensagem.
O pessoal do fantasiado ali,
que pra vocês são só pessoas,
tão indo pra um lado,
e vocês veem assim que,
mais uma quadra,
vocês chegam no local que a bruxa indicou.
Foi direto na frente, Malco?
Eu fui direto.
Eu fui correndo, né?
Tu tá correndo ali, andando pela calçada,
o movimento tá indo pro outro lado,
por causa do evento, né?
Um cara na rua, ele disparou.
Ô, Machado!
Eu paro.
Você tem um cigarro?
Um quê?
Ou um dinheiro?
Ele tira uma faca do bolso.
O que tem no bolso aí? Mostra pra mim!
Ele tira uma faca do bolso pra...
Pra...
Tipo assim, ameaçadoramente, pra ele me assaltar?
É, assim, ele te mostra, assim, aquela faguinha.
Eu corto a mão dele fora.
Dois dados.
Cinco e cinco!
Meus dois atributos!
Eu creio que ele fez isso!
Assim, o corte é limpo, rápido.
O braço cai no chão, e só então ele começa a sentir dor,
e a gritar ali.
Pessoas começam a olhar pela janela,
alguns carros começam a andar mais devagar,
enquanto as pessoas olham o que tá acontecendo.
Eu continuo.
Eu continuo indo pro... pro veterinário.
A Ardo e Solene,
vocês chegam, vocês veem que o amigo de vocês tá correndo,
e tem um cara, assim, com a mão, ele tá tentando segurar os guichos do sangue,
mas o sangue tá indo pra todos os lados.
Eu vi que... que foi o... o Malker que cortou a mão dele.
Tu tem quase certeza que sim.
O... o... o Ardo, ele... ele finge que... que ele não sabe o que tá acontecendo,
e ele passa meio direto, assim,
fingindo que não tem nada a ver com a história.
E a Solene?
A Solene também vai fingir que não,
porque na cabeça dela, ela tá com medo que isso dê um... algum problema,
porque, tipo, ele cortou a mão de alguém.
Onde que ele tava com a cabeça?
Ele me atacou.
Ele sabe que ele não pode cortar a mão das pessoas, mesmo no mundo dele, mas tudo bem.
É, isso que a Solene está pensando.
Eu tô apavorado, gente, eu tô apavorado.
Eu tô, tipo, modo... modo... modo alerta, tá ligado?
Os papéis estão... estão com o Malker?
Não, estão comigo.
Malker, tu chega na... na farmácia veterinária.
Tá, eu deixo o machado, assim, do lado, né?
Oi, as minhas ovelhas estão morrendo, eu preciso de ajuda.
Certo.
Você tem o nome da doença?
Do remédio que você precisa?
Não, elas estão caindo... caindo a lã toda.
E elas não estão comendo.
Eu acho que sei que é, mas...
pra te vender, eu preciso que o teu veterinário te dê a receita.
Um quê?
É um remédio controlado.
Não, mas... mas quem tem que me dar o quê?
O veterinário.
Quem tem que me dar o remédio?
O ancião mandou a gente vir aqui, aí a gente foi falar com uma bruxa, e ela fez a gente
atravessar uma porta e pediu pra pegar um remédio.
Ah, tá com o meu amigo.
Aí eu olho pra porta, assim.
Tu tá drogado?
Tá precisando de ajuda?
Por quê?
Não!
Não, não estou.
Eu estou bem.
Isso é sangue mesmo?
Ou você tá com o pessoal do evento?
Não, a gente atacou um lobo e um homem veio me atacar.
Eu me defendi.
Esse lugar é muito estranho.
E aí eu olho, assim, e tô esperando o árbitro e a senhora me chegar.
Pode sentar aqui.
Eu vou providenciar tudo.
Eu vou te dar o remédio.
E ela sai, assim, por uma salinha.
Chega o árbitro e a Selene.
Malker!
O que você tá fazendo, Malker?
Você não pode sair cortando as pessoas desse jeito.
Ele tirou uma adaga para mim.
Você tá todo sumido.
Ai, caramba.
Vamos pegar logo esse remédio e vamos embora.
Ele ia me atacar com uma adaga.
Eu me defendi.
Tá bom, Malker.
Tá bom.
Eu acho melhor você esperar lá fora.
Tem alguém pra me ajudar?
Fala dois dados.
Cinco e um.
Tu te estica ali pelo balcão, tu vê que tem uma porta lateral, tem uma menina lá dentro,
uma moça de jaleco branco.
Ela tá segurando alguma coisa, assim, próximo ao rosto dela, a orelha e a boca, e ela parece
estar conversando com isso.
Eu falo, moça, moça, moça, preciso de ajuda, preciso de ajuda.
E eu tô balançando os papéis que a bruxa me deu.
Ela desliga o telefone, ela volta, assim, bem branca, assim, bem assustada.
Ah, deixa eu dar uma olhada.
Certo, certo.
Tem a receita aqui e o cheque pra pegar o remédio, certo?
Eu acho que é, a senhora pediu pra gente entregar isso pra pessoa que tava aqui.
Bastante remédio.
Vocês três estão juntos?
Não, é só a gente.
A gente quer cuidar do remédio.
É ele que estava com o remédio para as minhas ovelhas, que eu aponto pra ela.
Ok.
Malkier.
Tá, é bastante remédio, eu vou juntar vocês, é só um minutinho, tá?
Chama a atenção de vocês um barulho diferente lá fora, que é uma sirene, né, e luzes
vermelhas e azul piscando.
Eu olho curioso, assim.
Entram dois homens ali, um deles aponta, os dois sacam alguma coisa, parece ser um tipo
de varinha mágica, e apontam pro Malkier.
Larga o machado!
E eu vou atacar eles.
Malkier, larga o machado!
Larga o machado!
Eles apontaram varinhas pra mim, são feiticeiros, eu vou atacar eles.
O Ardo tenta segurar o machado, não exatamente pra tentar segurar com força pra impedir
de atacar, mas pra tentar convencer ele segurando, entendeu?
Solene vai fazer o quê?
Nada, a Solene só está observando.
Tá bom.
Ardo, rola dois dados.
Quatro e três.
Três é o teu atributo.
Malkier, o teu colega, ele tá pedindo pra te parar, ele segura o machado ali, ele te
impede de avançar com esse machado, ele tá segurando o machado, ele tirou uma força
ali da adrenalina, que te impediu o movimento de ir pra cima dos caras.
Malkier, eles são feiticeiros.
Não são feiticeiros, você matou alguém, eles devem estar aqui porque você machucou
a pessoa, não pode sair machucando as pessoas por eles.
Ela ia me atacar, ela sacou uma adaga.
Eu viro pros policiais, eu tô tremendo assim, eu viro pros policiais, o moço sacou uma
adaga, eu só me defendi, aquele camponês.
Tudo bem, tudo bem, larga o machado e vem com a gente pra delegacia, vamos levar só
você pra tocar uma ideia.
Se você quiser encrencar, vamos levar você pra delegacia.
Eu largo o machado.
Malkier, escuta eles, por favor.
Já larguei o machado, já soltei lá no chão.
Eu vou me aproximar pra te algemar, ok?
Tá bom, senhor.
Coloca as duas mãos pra trás, e vire de costas.
E eu coloco assim, vocês são cavaleiros, não é?
Isso, somos aleis, somos policiais.
Eles algemam o Melker, vai fazer o que Solene?
Solene quer chegar pros policiais e perguntar, eu só quero saber assim, pra onde que vocês
vão levar ele, se tem como a gente pegar ele depois?
Porque a gente realmente precisa curar as nossas ovelhas.
Os dois policiais se olham assim, olha só moça, a gente tá com a delegacia cheia,
temos uma confissão, temos a pessoa ferida lá, nós vamos levar ele pra ser reconhecido.
A vítima não presta mesmo, eu sei disso, mas não é por isso que vocês podem cortar
a mão do cara, a gente só quer colher o depoimento dele na delegacia e puxar a ficha.
É, tá, é só que a gente não é daqui, e eu não sei chegar até a delegacia, você
não podia esperar eu pegar os remédios pra gente ir junto, pra eu saber voltar depois?
Você é de onde?
É, complicado, a gente é...
Deixa eu ver um documento teu aí.
A gente é de Cedro Roxo, moço.
Isso é em Santa Catarina, né?
Deixa eu ver teu RG.
O que RG?
O documento.
Documento...
Eu não sei o que é que você está me pedindo.
Moço, a gente não é daqui, a gente, a gente só veio buscar os remédios por conta das
nossas ovelhas.
Mas a gente passou por uma porta mágica, dois remédios...
A porta mágica da bruxa, tinha animais de metal.
Boca Malker, cala a boca Malker.
Você não disse que não ia acontecer nada mesmo, que vocês nem querem levar ele?
Então deixa ele aqui com a gente, vocês podem levar o machado.
Não, meu machado não.
Cala a boca Malker.
A gente promete que não vai acontecer mais nada, mas por favor, deixa a gente ir embora.
A gente só quer cuidar das nossas ovelhas, ele tá confuso, ele não pensa muito bem.
Tá, olha só tu rapaz, teu documento aí.
A gente, a gente não sabe o que é isso, moço.
Você pode virar?
Vou precisar algemar vocês também.
Mas por que a gente não fez nada?
O policial tá indo algemar a sua loja.
Não, não, não, peraí, peraí, peraí, por que que você quer levar a gente?
Eu preciso de um documento teu, tens o documento?
Mas o que que é isso?
É um papel que diz quem você é.
Mas por que que você precisa tanto saber quem sou eu?
Você é amigo de um possível homicida.
Eu estava me defendendo.
Ué, quando ele fala que é um papel que diz quem a gente é, tipo, a gente na vila do Cedro Roxo teria isso ou não?
Não tem registro de identidade na vila?
Não, não tem, não tem nada parecido.
Ardo, mostra o papel que a bruxa deu.
Eu entreguei pra moça do negócio ali que foi pegar o remédio pra gente.
Mas, ó, policial, a gente veio daquela casa ali, ó, eu acho que...
Guaxa, dá pra ver a casa dali da farmácia?
Tudo consegue ferrer, olha lá, do outro lado da rua, um pontinho pequenininho, tu consegue.
Se você vier aqui comigo, ó, tá vendo ali, ó, a gente veio dali.
E eu tô apontando pra casa da bruxa.
Ele olha...
Do terreno baldio?
Como terreno baldio? Tem uma casa ali.
É, droga, vamo levar.
Então o gemando assolente, você ainda vai fazer alguma coisa pra impedir?
É, eu tô muito assustada ali, eu quero, eu não quero deixar, eu estou resistindo ali, eu quero tentar fugir de alguma forma.
Dois dados.
Guaxa, a moça voltou com os remédios ou não?
Não, ela se mandou, ela quer vocês presos.
Seis e seis.
Tá bom, tu tentou correr, tropeçou ali, te seguraram, tá o gemado no chão.
É, o...
Ele vai agora pra cima do ardo.
Tu tens uma amiga no chão algemada?
Ô, Guaxa, tem um policial do meu lado ainda?
Ele tem que te algemar, sim.
Tá, é...
Eu posso tentar pegar a varinha desse policial?
Um dado, pode.
Seis.
O barulho é bem alto, vocês nunca tinham ouvido um barulho tão alto.
O ardo já tava meio machucado do dia anterior.
Tu sente uma dor, assim, e de repente não sentes mais nada ali.
Tu cai no chão.
Eu...
Eu avanço, no desespero, eu avanço com todo o meu corpo e o meu peso de cento e vinte
quilos de músculo pra cima do policial.
Um dado.
Puta que pariu.
Quanto é que tu tirou?
Seis.
Tu só falharia com seis.
Novamente aquele barulho bem alto e a tua corrida, ficam passos em falso e tu cai.
Solene, tu é levantada ali por um dos policiais.
Levada até um daquelas...
Dos carros, né?
Daquelas criaturas.
E tu é levada embora.
Tu passa dois dias numa cela com outras mulheres, ouvindo histórias absurdas que não fazem
o menor sentido, até que o guarda chega pra ti.
Solene, visita.
Ok, eu vou sair pra ver a visita.
O policial te leva ali até uma sala, né?
Tem uma mesa, tá?
Aquela senhora, vestida diferente agora, ela tá ali.
Ela olha pra ti.
Vocês aprontaram bastante, né?
A gente?
Não.
O Malker atacou alguém.
Foi tudo culpa dele.
Eu sei.
Eu sinto muito pelos seus amigos.
Mas...
O Malker tá bem?
Ela respira fundo.
Ela pega umas bolsas grandes, duas bolsas bem grandes.
Aqui dentro tem um remédio.
Dê para as ovelhas.
Eu preciso ficar aqui pra pagar meus pecados.
A casa deve desaparecer em uma ou duas horas.
Então seja rápida pra salvar sua vila.
Tá, mas eu posso sair daqui agora?
Porque até então eles não deixavam eu sair daqui.
Pode sair.
Eu já resolvi tudo.
Tá, mas e o que vai acontecer com a senhora?
Eu não podia voltar.
Era um acordo.
Eu voltei.
Ah, entendi.
Tá tudo bem, mas vai ficar tudo bem com a senhora?
Se você ficar bem, e se seu povo ficar bem, eu acho que terei feito uma boa ação nessa
vida.
Tá bom, então.
Muito obrigado.
Só...
Como que eu devo chamá-la?
Pra não chamá-la de bruxa?
Sempre me chamaram de bruxa.
Não vai ser agora que eu voltarei a usar meu nome.
Pode continuar me chamando assim.
Tá bom, então.
Muito obrigada, Dona Bruxa.
Tu...
Tu vai voltar direto pra casa, né?
É...
Eu posso fazer mais uma pergunta pra ela?
Pode.
É...
Só uma...
Eu acho que essa pergunta eu podia ter feito pras mulheres que estavam comigo também,
né?
Eu passei três dias com elas...
Não, indiferente.
É que eu queria saber a questão do celular e tals, mas eu passei dois dias com um monte
de mulher e eu já descobri isso.
Te deram um, inclusive.
É, exato.
Que não vai funcionar no teu mundo, né?
Mas tu tem um.
Quer dizer, ele funciona...
É.
Ele funciona por dois dias.
É, ele vai funcionar por um tempinho sem área.
Solene, então tu volta pra casa.
Com a informação que tu conseguiu recolher de gente que vendia droga, que fazia prostituição,
de gente que...
Sei lá, pequenos assaltos, né?
Nada muito grande foi parado na delegacia.
E com duas bolsas gigantescas cheias de remédio em caixinhas com bula que não fazem sentido,
tu volta.
O ancião tá te esperando.
Então a Bruxa quis os dois maridos?
É...
Não.
É um pouquinho mais complicado que isso.
O que é isso aí, sua irmã?
É...
Remédios para as ovelhas.
É só dar para as ovelhas?
Eu acredito que sim.
Eu não tive muito tempo de perguntar pra quem deu eles pra mim.
Mas eu tenho uma triste notícia pra dar pra população.
Não vamos conseguir salvar as ovelhas?
Não.
A gente vai conseguir salvar as ovelhas.
Só que...
O...
Eu vou tentar.
O que?
O O Johnny, a Marta, o Arthur e o Ardo, eles não casaram com a Bruxa.
Eles morreram no meio do caminho.
Hm...
Talvez seja melhor assim.
Quem gostaria de casar com uma Bruxa?
Ah, que absurdo.
Mas ela também não era exatamente uma Bruxa.
Ela era uma senhora bem gentil.
Que matou seus amigos?
Não.
Não foi ela que matou meus amigos.
Foram...
Sei lá...
Digamos que foram guardas, cavaleiros
Que mataram os meus amigos
Ela não teve nada a ver com isso, não
Vamos chamar os ovelhos
Vamos
Eu vou dar a notícia
Para as famílias
Tu dá a notícia para as famílias
As ovelhas são salvas
Logo elas estão saudáveis
Tu tem informações contigo
Existe
Há quatro dias daí
Outra vila
Poderia fazer comércio com vocês
Tu vai dar essa informação para o teu povo ou não?
Eu quero guardar
Essa informação comigo
Eu vou abandonar
A questão de ser tecelã
Eu quero ir
Para morar na casa da velhinha
Se for possível, já que ela não está mais lá
Porque eu sei que tem a questão de abrir a porta
A cada dez anos que ela falou e tudo mais
E eu quero ir por conta
Nessa outra vila
Para primeiro analisar se eles não são hostis
E tudo mais
Para depois passar
Alguma informação
Porque eu também não sei se a minha vila vai reagir bem a isso
Vai virar uma aventureira ali
Sim
Escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão
A madeira que o mestre usa para esconder sua anotação
E lançamento de dado
Mas aqui, aqui eu baixo a estrutura e conto para vocês
Tudo o que aconteceu na aventura
Eu estava ouvindo um Caquitas Podcast
Não foi?
Não vou lembrar o número
Faz um tempo
E elas trouxeram essa discussão da bruxa
De evitar clichês no RPG
E uma delas era a bruxa
Que a bruxa era uma mulher que queria casar
Que elas estavam cansadas
De histórias em que o plot
Era a bruxa que ia casar
E com isso na cabeça
Foi a ideia inicial para essa aventura toda
Eu queria contar mais aventuras
Nessa região
E trazer alguns elementos novos
Para este universo compartilhado
Que não existe
E acabei escrevendo esta aventura
Ela teve a participação do Peralta
Que eu já falei
Ele é padrinho do RPG Watch
Quando eu perguntei se ele tinha algum merchan
Ele falou que a Larinha
Que também é madrinha
E a namorida dele
Ela está procurando um estágio
Na área de engenharia eletrônica
Então se alguém souber
De alguém de estágio em engenharia eletrônica
Fala com o Peralta
Arroba o Peralta
Lá no Twitter
A Narciso Roxo
Junto com o Guilherme
Que é o namorido dela
Que também é padrinho
Eles estão reativando o ateliê de criação
Apolo
Que é uma empresa de publicidade
É só procurar
E diz que foi pelo Guaxa
Que eu tenho certeza
Que a Lacey, a Narciso Roxo
Vai tratar você muito bem
E por último
Mas não menos importante
Temos Rafael Zorzal
Que é editor da maioria dos episódios
Do RPG Guaxa
Inclusive
Desse episódio
Que vocês estão ouvindo
Ele, além do RPG Guaxa
Tem o Arquivos da Patrulha
Um podcast maravilhoso
De audiodrama
Uma história mais curta
Eu tenho um personagem lá
Que ficou muito importante
Na segunda temporada
Mas que aparece em outros momentos
Você pode dar uma conferida lá
Tem várias vozes conhecidas aqui do RPG Guaxa
Porque ele transita por aqui
Tem Sinara
Tu tem Felipe Xavier
Então confiram lá
Que eu tenho certeza que vocês vão gostar
Esse episódio
Assim como todos os outros
Antes desse
Pelo menos dos últimos 44 episódios
Eu vou ler os comentários
Lá na Twitch
Twitch.tv
Barra RPG Guaxa
Provavelmente segunda-feira
Eu estou tentando sempre ir
Segundo as feiras
Então segunda-feira que vem
Lá na nossa Twitch
Fica de olho nas redes sociais
Para não perder o horário
E já segue lá para ser avisado
Quando entrar no ar
Eu vou estar lendo os comentários
Então deixe seu comentário
Suas perguntas
Nesse episódio
E seja legal
Esse episódio
É aquele que saiu depois do 100
Então
Espero que tenham gostado
Além de deixar comentário no post
Segue a gente nas redes sociais
Arroba o Marcelo Guaxinim
Arroba o RPG Guaxa
Tanto no Twitter
Quanto no Instagram
Quero agradecer muito ao editor
Que foi o Rafael Zorzal
Que jogou
Precisou de editor
Fala com o Zorzal
Esse episódio teve a revisão
Da Debbie
Da Ju
E do Felipe Xavier
Muito obrigado a vocês três
Por sempre estar ajudando
Por terem revisado esse episódio
O RPG Guaxa tem canecas
Tem lojas parceiras
Dá uma olhada aí no post
Se você é nosso padrinho
Você tem a chance de jogar
Como aconteceu
Com o Peralta
E com a Narciso Rosto
E também
Você pode gravar vozes
Dos NPCs
No caso tivemos
O Velho Anseio
Que foi gravado pelo Patrick Buchmann
O Garoto de Recados
Que foi gravado pelo Rodrigo Coelho
A Garota Alegre
Que foi gravada pela Daniele
O Assaltante
Que foi gravado pelo Ramon
A Farmacêutica
Que foi gravada pela Agatha
O Policial Nº 1
Que foi feito pelo Rodrigo Azevedo
A Bruxa
Que foi feita pela Beatriz Ribeiro
Um dos Garotos da Cidade
Que foi feito pelo Rodrigo Azevedo
O Guarda
Feito pelo Felipe Xavier
Eu tenho dois arquivos
Aqui dentro da pasta de NPCs
É uma
Então vai lá
Gabriel Ballardino
E outra
O que é isso
Gabriel Ballardino
Dito isso
Agradeço a todos vocês
Pense com carinho
Em se tornar apoiador
Desse projeto
Gravar vozes
Fazer parte de grupos maravilhosos
Rola em 6
Rola em 20
Mas tudo errado
Rola no chão
Que apaga o fogo
E diverte
Beijo no coração de vocês
Um abraço
E a gente se vê em breve
No próximo vídeo
Um abraço
Até a próxima
Até o próximo vídeo
Tchau
Muitos são os números que regem o multiverso
Sete realidades paralelas
Que já foram três
Quatro linhas sagradas
Uma linha vazia
E duas preenchidas de escuridão
Um guaxinim representando um
Três meninas segurando um sermo
e uma infinidade de possibilidades entre eles.
E você, qual o seu número?