Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso!
Eu sabia! Eu sabia!
O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, quase tudo o Guaixa sabe e faz.
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todo mundo conhece o Guaixaverso!
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
É uma possibilidade.
Ganhei água aqui da maluta só.
Ah tá, achei que tinha aparecido que meus cachorros estão aqui chorando, porque eu trago eles junto comigo pra eles não ficarem latindo,
e aí eu tô jogando biscoitos pra ver se eles...
Se eles ficam quietos.
É, eu tô coelhando biscoito aqui também, deixa eu comentar.
Vamos continuar.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast do Realidade e Paralelo do Guaxinim,
e esse é o último episódio antes de começar o mês de aniversário.
Eu tô certo disso? É isso, né?
É, não sei como é que vai ser o Guaixaverso depois disso, mas vamos que vamos.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários de discutir as teorias do último episódio, que no caso foi o episódio 133,
O Bom, o Mal e o Ceifador.
E recebemos ele, que não é bom nem mal, mas esteve em dois episódios com o mesmo nome, o nosso querido Sr. Basso.
Tudo bem, querido?
Tudo bem. Eu devo ser ou o bom ou o mal, porque eu participei de um episódio chamado O Bom, o Mal e o Feio,
e depois foi O Bom, o Mal e o Ceifador. O único dominador comum aí é O Bom e o Mal.
Eu tenho que ser um desses dois.
O Ceifador e o Feio não tem como ser você.
É, são episódios diferentes, mas estamos aí muito bem.
Muito obrigado, Guacho, por ter chamado para fazer essa aventura de faroeste.
Eu que agradeço, e antes de mais nada, como é que as pessoas te acham na internet?
Elas me acham lá no arroba Sr. Basso, Sr. escrito por extenso, lá no Twitter,
e foi basicamente, gente, a única rede que eu me achei, o restante eu não estou nas outras.
E estou com dó de achar que vou ter que sair de lá por causa do bendito do Elon Musk que está ferrando tudo e...
Em breve não terá nenhuma.
Em breve não terei nenhuma, e aí eu passo depois o meu endereço para mandar uma cartinha.
Em breve não terá nenhuma, e aí eu passo depois o meu endereço para mandar uma cartinha.
Isso, igual da Xuxa.
E teus projetos, teus milhares de podcasts?
Cara, eu tenho vários podcasts que não estão necessariamente em atividade no momento,
mas eu indico para quem gosta de literatura, quase todos os podcasts são relacionados à literatura,
que é o Covil de Livros, que aí é sobre um livro por episódio, para quem já leu ele.
Temos o Lea Novos BR, que é entrevistando autores e autoras brasileiros que estão se lançando no mercado.
Tem um que está ativo, que é o Pindorama, que a gente, é bem específico, nós analisamos contos publicados,
contos de ficção científica, fantasia e horror publicados em revistas digitais gratuitas.
É bem, bem específico assim.
É, já ouviram falar em nicho, gente? É isso.
É, o nicho é isso.
Eu li um dia um episódio em vezip Lanka, vez em quando, do Perdidos na Estante, mas daí é o podcast mesmo da... da Domênica.
Você pode achar todos eles lá no site do Leitor Cabuloso.
Eu espero... Falei isso num episódio e repito, teremos um dia um episódio do Perdidos na Estante comparando o podcast ao filme.
Eu quero...
Poxa!
Essa é a meta, essa é a meta que eu quero chegar hoje em dia.
E tá faltando isso, porque ultimamente a gente tem falado lá no Perdidos, não só da adaptação de livro,
mas foi falado de The Last Of Us, foi de jogo...
Foi do Mario, que também é outro...
videogame, então
já tá adaptando de qualquer coisa aí.
Se na adaptação, agora, imagina, um podcast
de uma...
sobre a adaptação de um outro podcast,
aí vai ser Inception.
Vai ser doido. Isso eu quero
ouvir, quero ouvir. Mas
o nosso querido amigo Barço tá aqui
porque é engraçado. Primeiro
que eu tinha prometido, né, eu chamar ele pra jogar de qualquer
forma, e aconteceu de ele furar
a fila, ele mestrou pra mim antes de eu mestrar pra ele,
e ele mestrou uma aventura
com sobrenatural
no Velho Oeste,
de investigação, e porra,
ela me inspirou a escrever
essa aventura, e da
mesma forma que ele me agraciou
com a aventura dele, eu
tinha que chamar ele pra jogar
essa minha versão
que, tirando a piada dos coiotes,
e de ter um trilho de
trem, eu acho que não tem
muita, assim, não tem outras
ligações entre o Barço
e o Pseudo
Guaxaverso.
Eu quero morrer, cara, porque assim, eu passei
mais de duas semanas escrevendo aquela aventura
pra conseguir acertar. Aí eu vou,
chamo o Guaxa pra
jogar, né, falo assim, ah, vamos,
vou, claro, jogo, jogamos no domingo à tarde,
e aí, beleza, né,
legal, foi divertido, né, tudo mais,
e aí, beleza, aí acordo eu,
segunda-feira de manhã,
o Guaxa pá no grupo,
uma sinopse já
prontinha da aventura dele feita de um dia
pro outro. Mano, você tem noção, o Odd,
o ódio que deu, mas, assim,
aquele, sabe aquele ódio que vem lá do
intestino, sabe, tipo assim, rapaz,
como assim, eu passei semanas, o cara,
a facilidade que você tem pra escrever é um negócio
que irrita, Guaxa. É, eu queria ter facilidade
pra ele escrever, eu tenho facilidade pra criar,
mas pra botar-se no papel, na ponta
do lápis, eu me enrolo muito,
isso eu, eu tenho problemas.
Mas, assim, foi, a aventura
do seu lápis foi uma inspiração
da sua aventura, então,
você devia ficar feliz, e não...
Eu fiquei feliz, fiquei muito feliz,
porque eu olhei e falei, realmente, o Guaxa deve ter gostado,
não falou só que gostou por educação,
né, que normalmente eu acho que as pessoas
só agradecem por educação, daí.
A maioria das vezes eu agradeço por educação, mas
essa eu gostei. É, então, aí eu falei, não, deve ter gostado
de verdade, né, mas aí depois, quando eu vi
a rapidez, eu falei, nossa, gente,
que coisa, não, mas é...
Mas foi, foi bem bacana.
Eu queria agradecer também você por ter
contado no final do episódio que minha aventura tem mesmo
o sobrenatural, porque eu já queria aposentar
aquela aventura, então... Ah, eu estraguei
a minha aventura.
Desculpa, eu não...
Eu não tinha me ligado que era...
Que era o grande plot pra saber
se era ou não era, né, quem jogou ela,
né, você não sabe... É aquela ideia
de até a metade da aventura
ninguém sabe se ela é ou não.
Muita gente, inclusive, você quando jogou,
você achou que não tinha nada sobrenatural? Não.
Você achou que era um...
Alguma trapaça de um pessoal
lá, um boicote,
e aí... Mas foi bom, eu já narrei
aquela aventura muitas vezes, já.
Aí ela... Já tava na hora
já dela
aposentada, eu queria uma nova.
Desculpa.
Quem sabe amanhã tu acorda
com uma ideia de outra aventura.
Tá. Tá bom.
Antes de mais nada,
se você quiser ajudar esse projeto, ainda mais
agora que a gente tá indo pra um mês, que vai ter
episódio toda semana,
seja nosso padrinho, a partir de um real
você tá ajudando, a partir de dez reais você faz
parte do nosso grupo do Telegram, que se divide
em vários subgrupos, tem grupo
hoje eu tava lá no grupo de otaku
falando sobre uma coisa
bizarra que eu tinha lido,
que eu não vou lembrar o nome agora, mas é o
o anime do momento, que saiu um episódio
só, que os bonequinhos tem
estrelinha no olho, que é
Aku ou alguma coisa,
um negócio assim bizarro. Mas
era uma parada que o anime
surgiu, aí passou
tipo top um das listas de melhor
anime, aí o pessoal que é fã de Fullmetal
ficou puto, porque era Fullmetal e ele passou,
e queria dar nota baixa pra tirar ele
dali, e quem assistiu... Acho certo.
Acho certo, pessoal, porque Fullmetal tem que ser
o melhor anime de todos os tempos.
E quem assistiu o primeiro episódio
do anime e tava meio tonto,
tipo, o que foi que eu acabei de assistir?
Eu disse, vou ler o mangá. Aí ele, dois capítulos,
e é uma bosta, pelo amor
de Deus, porque alguém leria isso.
Aí me disseram, vai até
o capítulo 10.
Oxi. Eu tô no capítulo 20
já, aí, pelo amor de Deus.
É? Bom assim? A Bela
botou, oshi no ko.
É isso aí. Assim, é bom assim,
ele é diferente.
E, assim, tem coisas bizarríssimas,
talvez tenha sobrenatural, vou parar de entregar
as coisas, mas ele fala
muito da...
o mundo do entretenimento
japonês. Tipo, os personagens
principais, depois de
10 capítulos, eles
são
envolvidos com o mundo de
idols japonesas,
mostra até a questão de mangaká,
tipo, tem uma...
a mangaká que é tratada nesse mangá,
ela prefere
dormir no chão que numa cama, porque
no chão ela consegue dormir, no máximo, 4 horas.
E numa cama ela dormiria mais tempo,
teria menos tempo pra desenhar.
Rapaz. E daí tu pensa, nossa,
isso é só porque é um mangá. Não,
quem acompanha essa mídia
sabe que é daí pra pior, né?
E daí mostra muito, assim, de como
são as atrizes,
os atores, a questão
de como é que é pensado um filme
de série que não tem nem
texto, que é só enfiar um monte de guri
bonito pra poder vender modelo
depois, tipo, e...
Ah, eu não vou... eu vou parar, porque
tem um monte de comentário pra ler. Mas, assim,
soltei lá, e a gente vai
acompanhar no grupo de Jotaku, a gente vai
discutir alguma coisa sobre isso, a gente discute
lá One Piece, a gente discute um monte
de coisa, tem um grupo de games, tem um grupo
de spoiler. Basso, tu costuma
estar mais na sala de jogos, né?
Sim, eu fico muito na sala de jogos,
apesar de poder migrar daqui a pouco pra Jotaku,
porque eu consegui uma senha do
Crunchyroll, e agora eu tô
assistindo tudo, assisti todo,
tô no My Hero Academy,
tô agora no Haikyuu,
que eu gosto bastante de
esportes, e...
estou adorando, né?
Hinata é meu pastor, e nada me faltará.
Mas, eu fico basicamente
na sala de jogos, mesmo porque
eu tava com muita dificuldade
pra conseguir jogar, porque o meu grupo
que eu tinha... eu mudei de cidade,
e na cidade que eu fui, tinha feito um outro grupo de RPG,
e depois as pessoas se mudaram
de novo, e aí eu tava
com dificuldade pra jogar.
Ahn... online, mesmo pra conseguir
encontrar gente, e...
eu tava, sei lá, uns dois, três anos jogando
esporádico com um grupinho
que eu tinha, né? E...
depois, quando eu entrei pro...
pro grupo do...
fui apoiar, consegui entrar no grupo do
Telegram, fiquei na sala de jogos,
aí eu tenho jogado, assim,
muito, muito, muito.
Eu tenho tido muita sorte, que eu acho que
ofereço umas mesas nos
períodos que o pessoal tem...
tá com os hiatos de outras mesas,
então, por exemplo, sei lá, eu ofereci
essa do... do...
do Faroeste, aí marquei, sei lá...
É, que matou, que bom, né?
Porque eu já tinha narrado, acho que seis ou sete
mesas nesse ano pra... dela, sabe?
Então, eu... e aí
tem muito bom ficar na sala de jogos
pra conseguir arrumar jogo. Tem, cara,
tem muito jogo sendo ofertado ali, de muito sistema.
Aí eu fico ali só
e no Taverna Geral. Aí eu...
o do spoilers eu não consigo assistir o episódio
na hora, então eu fico meio
com medo de tomar spoiler, né?
Mas aí, talvez, agora eu entre na de
Otakus, que agora que eu tô conseguindo
assistir mais anime. Eu podia começar
a falar de anime agora. Porque o
Haikyuu, eu fiquei... assim, eu te dou uma dica.
Vai devagar, porque...
Ah, não consegui. Falta uma temporada.
Tu vai chegar no final, vai te dar um vazio muito grande.
Já acabou? Porra, cara, eu assisti...
Não acabei ainda, cara, mas eu comecei, sei lá,
acho que faz uns dez dias, eu tô no final da
segunda temporada. É, assim, tem...
É, um legal de esporte
que é fechado, tem onze episódios,
foi recomendado...
recentemente lá pelo Tengu,
do podcast Jogabilidade,
é Ping Pong The Animation.
Ah, sim, eu vi, eu vi.
Eu vi a chamada, inclusive o traço
é meio esquisito. É muito feio, é muito feio.
É, eu não queria falar feio, mas
que bom. Não, é feio, feio,
esquisito, é um tipo de arte
diferente, mas assim,
ele é um Haikyuu em onze episódios.
Cara, você tem que pegar um que é
muito parecido com o Haikyuu que eu assisti inteiro,
é Kuroko no Basket, que é de basquete.
Cara, de basquete,
mas eu gostei do
Haikyuu, talvez eu goste
do de basquete. O de basquete
é bem bacana, assim, e tem várias
similaridades, sabe, que você vê também deles
dali do começo que acontece
no primeiro campeonato, e aí eles
vão classificar no jogo de
primavera, pra ir pro nacional,
sabe, o caminho é meio que igual
o do Haikyuu.
Então, assim, o Ping Pong The Animation
é legal, porque ele tem uma pegada diferente.
Ele tem uma, assim,
me surpreendeu como ele acaba,
acaba. Ele vai ter onze episódios e vai te dizer
o final é esse, daqui a tantos
anos vai acontecer isso,
isso, isso, acabou, não tem
pra onde continuar, sabe, fechou, é isso.
Uma maravilha, cara. E é satisfatória.
Mas não é sobre isso que a gente tá aqui, a gente tá aqui
pra ler as perguntas, né.
Se segue a gente nas redes sociais, é o
tanto no Twitter
quanto no Instagram, e a gente tá aqui
na twitch.tv barra rpguaixa pra ler os comentários.
Eu não jogo na Twitch,
a gente, por enquanto, só lê comentários
e jeba de coisa, pelo que eu tô dizendo.
Tô vendo aqui. Ó, cresceu a lista da última vez
que eu atualizei, viu? Eu não atualizei,
vamos ver. Tá com cinquenta e um agora.
Meu Deus, será que é hoje
que a gente para? Mais antigos,
mais, mais antigos,
há cinco dias atrás. Pela regra,
eu leio o primeiro comentário, que é da
Kafka. Ela coloca,
Olá a todos, esse comentário feito
imediatamente após a saída do post no vídeo
tem como objetivo
prejudicar o bingo.
Pra quem não sabe, tem o bingo que a gente faz
durante a live, e uma
das quadradinhas do bingo é
o primeiro comentário do Jorge Marcos Santos Silva
e a Kafka veio aqui
destruir o bingo. Então,
ela botou que amou o episódio, que ouviu
antecipadamente, porque é madrinha do rpguaixa,
então tá certa em vir aqui
destruir o sonho dos outros.
Mais tarde eu volto com biscoitos e um comentário decente,
agora vou dormir.
O Gia Macedo, que é o nosso puxador de bingo,
botou um gif
de um senhor,
de óculos e bigode,
assim, chocado.
Então, conhecido como um ator
que fez a voz do Mufasa
e o Darth Vader.
Ok, esse senhor,
chocado.
A Kafka volta e coloca
eu acho um absurdo o jogador que comenta apenas
o episódio que jogou pro Gia,
e depois o trota e coloca
Luana, acho que você está usando a conta da Kafka
e não percebeu. É isso.
Obrigado. Nossa, agora entendi,
tem um ver mais aqui, muito bem.
Você se ferrou de cara já.
É isso aí, estamos aqui pra isso.
A assombração da tarrafa perdida.
Olá, senhor Guaxinim.
Lembra de mim? Você se lembra, Guax?
É uma referência.
É uma tarrafa, vamos lá.
É uma tarrafa que eu perdi há muito
tempo atrás, e eu comento como
no Missanga e sobre histórias de pescador.
Ah, é verdade.
Esse episódio é muito bom, que foi o...
Ai, como é o nome dele?
Felipe Xavier, o homem mais puro do universo.
Coitado, ele não
acabou, não conseguiu,
não sabia pra que era o episódio,
mas é o episódio inteiro. Adorei, melhor participação
do Missangas.
Episódio com afogados.
Tarrafa do passado extraviada.
Hora propícia para ressurgir.
Na minha vida perdida, conheci algo muito
antigo nas profundezas onde você me lançou.
Estou aqui não para
puxar seu pé ou sua mão, já que
ela é meio mole quando me largou a deriva.
Ixi, veio um shade aí.
Estarei surgindo
nesse chat para tentar fisgar uma teoria.
Estou consultando as minhas amarras pra ver se
encontrei algo que infortunha.
Não trouxe nada.
Não a salvou muitas pessoas. Talvez isso tenha
prejudicado a minha pescaria. Em certos momentos,
os sussurros do fundo do oceano
me fizeram pensar que esse episódio estaria
relacionado com o 52
por um punhado de armas.
Entretanto, não passou de um devaneio turvo
da profundidade aquática.
Dessa vez, dessa vez, esse episódio
não me fez pescar nada. Estou partindo
novamente, mas eu voltarei.
Ua-ha-ha-ha-ha-ha!
Eu tenho muito medo dos personagens que surgem
aqui. E assim, a mão
mole não existe. Porque a tarrafa,
o meu erro foi,
tu tem que morder a corda, pra quando
tu lança ela, a corda
ficar presa entre os dentes.
Eu esqueci de morder. É isso.
Erro de principante.
É, acontece. Quem nunca esqueceu de morder?
Vamos lá.
E agora sim,
na terceira posição,
não valendo pro bingo,
Jorge Marcos Santos Silva. Ele coloca
Eita! Eita! Eita!
Acho que foi só o que...
passou pela minha cabeça no fim desse episódio.
Eita pleula!
Bom dia, Sr. Guacho, que sou eu.
Convidado, que é o Sr. Basso.
Olá. Chat e ouvintininhos.
Tudo bem com vocês? Tudo bem comigo? Tudo bem contigo, Basso?
Tudo bem. Tudo tranquilo.
Tudo gostoso. Tá bom.
Agora eu vou ignorar todos os tudo bem a partir de agora.
Spoils!
Senão, pô, eu ia ficar aqui só
falando mais de tudo bem do que de anime.
Spoils! Eu fiquei o tempo todo pensando
será comum ou sobrenatural?
Aventura do Basso também. E no final,
eu fui muito satisfatoriamente
surpreendido. Bem, então é o mesmo
mundo de convite e casamento?
Sim. Só que muito
antes, né? Não sei, muito antes não.
1800 e pouco, né? Então, sei lá.
Não vou fazer conta. Mas imagino que não seja
o do faroeste com seres sobrenaturais.
Certo? Como no caso
o pessoal
que veio de um mundo fantasioso?
Não sei. Sinceramente,
não parei pensando nisso. Porque o antigo
conveiro estava indo embora.
Porque a vida dele não fazia
mais sentido. Como é
que eu vou ser coveiro numa cidade
que as pessoas não morrem?
Então, poxa, ele ficou, ele
se sentiu triste. Todo mundo
ficou aí falando sobre
nossa, o Noah é um cara legal. E
ninguém pensou no coveiro, né? É isso mesmo.
É isso. Pessoa toda hipócrita.
Aquelas pessoas
sabiam do ocorrido? Sim.
Estavam satisfeitos com aquela
vida, entre aspas?
A outra opção era morrer.
Imagino que sim. Até quando
ele conseguia evitar a morte se os jogadores
não atrapalhassem. Até,
sei lá, alguém realmente ir lá botar a morte
pra trabalhar. Porque
porra, ela tava
em... É engraçado isso.
Tem um subtexto
ali. A morte tava
aproveitando. Ela
se aproveitou daquilo que uma despedida de solteiro.
Ela tava matando
o trabalho dela.
Puta que pariu. Você ficou
muito satisfeito com esse trocadilho agora, hein?
Porra, eu tô maravilhoso de mim.
Foi muito bom mesmo.
Então uma hora alguém anotar
e, sei lá, Gabriel, ao invés de
mandar sonhos a políticos,
iria ter lá resolver.
E como foi exatamente esse duelo
dele com a morte?
Da mesma forma que a morte pode ser
desafiada pra jogar queimada,
qualquer jogo que não envolva médicos
contra os processos, né?
Tu tem uma chance de
vencer a morte ali.
No caso, ele
venceu. E talvez,
sim, só talvez
a morte quisesse realmente
umas férias? Então, não sei.
Foi bem conveniente
isso, né?
Acho que fico por aqui. Adorei muitíssimo esse episódio.
E como toda história de Faroeste, o final
foi de tirar o fôlego. Parabéns a todos.
Voindo força e luz para
todos nós e até mais.
O Jean trouxe
bastante referência do Faroeste.
O Basso também.
Mas o Jean trouxe uns 15 filmes ali.
Puxa, eu tava
me divertindo do show das
mil e uma referências com o Jean, cara.
Eu tava me segurando. As linhas
ficam muito mais sutis, eu acho.
Não sei se a galera pegou do nome
do personagem, de algumas
coisas do personagem. Peguei de uns filmes, mas
a do Jean ficou...
E o duelo do Jean, cara, escutando editado.
Que cena badass, né?
Que cena, assim, sei lá. Foi, putz.
Foi um negócio de filme.
O Jean tava muito foda nesse episódio.
Isso. E a Luana usou o chat
de PT. Ele fica aqui
em observação.
Vou comentar sobre isso. Não vou,
porra. Deve estar
nos extras, tá?
Ao final desse episódio editado,
estejam prontos.
É um plot tão bom
quanto o Felipe no episódio sobre mentira.
Não é. O Adriano
Trota colocou, guacha, se vocês querem ver pra gente
como foi o duelo, eu me comprometo
a gravar com o Felipe.
Não, tá resolvido, assim.
Foi...
Bang, bang e acabou.
É isso.
Uhum.
Gustavo Ishimura. Olá, excelentíssimo
guacha, juvidade
do dia e a todos os participantes
desse projeto. Ainda não ouviu o episódio,
mas vim aqui elogiar o seu trabalho
de todos os envolvidos.
Eu gosto que o pessoal tem uma confiança mesmo, né?
Não ouvi, mas sei que tá bom.
Estou ansioso para que virem no mínimo
semanal logo esse IP Guacha.
Sou novo aqui comentando. Comentei
os dois episódios atrás, mas não foi pro ar
e estava muito atrasado. KKK.
K. É bom ter quatro, viu, gente?
É dois ou quatro, é o certo.
É. Ou um J, comente um J
pra quebrar. Caralho, né?
Nossa, tu tem que me segurar aqui pra não ficar falando palavrão.
Conheci o projeto em
março do ano passado, em 2022,
por uma indicação do Spotify.
De lá pra cá, vim ouvindo enquanto
fazia o trajeto casa-trabalho
e vice-versa. Agora estou home office,
então estou mais lento para ouvir.
O que é bom, já que estou acompanhando os lançamentos
e aí bate aquela ansiedade do tipo
meu Deus, cadê o novo episódio?
Parabéns. Tinha que ser
ponto, aí tem um ponto de exclamação,
tinha que ser ponto de interrogação, né, pra você estar perguntando.
Mas tudo bem. Aí carinha de choro, carinha de
smile sorrindo com
um sor na testa. Parabéns pelo projeto
mais uma vez, Guaxa. Acredito que
você leia esse. Coração, coração,
coração, coração, coração, coração, coração.
Ó, tem sete, viu?
Pode ser uma dica do Scott Pilgrim.
Pode. PS, meu episódio
favorito é A Voz da Garotinha
e Tel. A Voz da Garotinha é
a voz da garotinha é uma... Nossa, cara,
é um negócio absurdo. Eu acho que...
É o top 3 pra mim
de episódios. Foi o...
É aquele episódio que a Domênica
escutou e ela, quase ela, começou
a apoiar também. Falei assim, vamos apoiar os dois em casa
depois desse, porque foi
demais. Obrigado, nem sei
o que dizer. Eu gosto muito dos dois episódios.
Assim,
às vezes a gente
acerta. Vamos lá.
Grande e folgado
senhor urso. Antes que continue.
Olá, Guaxa-clã, Guaxate, Guaxa-ouvinte
e Guaxa-juvidade.
Que é o Baço, o Vidato.
Que é o Ju-baço.
É, Ju-baço, que é feio, né?
Então vamos lá. Essa é a minha
primeira vez comentando em episódio
e que excelente episódio. Os jogadores
foram todos excelentes.
Pra mim, o Eubarto
ou Bart, me passou
uma vibe muito de...
Porra, eu não sei falar isso. Buster Scruggs,
é isso? Isso, que deve ser do filme
A Balada, as baladas de
Buster Scruggs, que é dos
Irmãos Coen. Perfeito.
Falando nisso, a cena final em que o Bart é baleado
só me passou pela cabeça a música
When a Cowboy
Trades Your Spurs for Wings.
Obrigado
por se ser... Eu não fiz, nunca fiz com o singlete.
A qual eu deixo
um trecho traduzido abaixo.
Ah não, ver mais? Isso conta
pro Bingo. Deixe-me lhe trazer, amigo,
tenho uma arma mais rápida,
vindo de longe com o amanhecer.
Deixe-me dizer-lhe, amigo,
e não vai demorar
até você se encontrar cantando.
Só a última música de Cowboy.
Ripe-a-ei, quando o trabalho
termina. Ripe-a-ei,
a fogueira enfraquece.
Ripe-a-ei, ele grita
e canta, quando um cowboy
troca suas esporas por asas.
Porque morreu, é isso? Ok.
Sim, é a música do...
Já deu um spoiler, né? É a música que...
do final, quando o cara morre.
Ok. E pra terminar
esse fanservice do Buster Scruggs,
deixo a frase que mais
me marcou no filme.
Deve existir um lugar lá em cima
onde os homens não são desonestos
e o pôquer é jogado
de forma justa. Se não tivesse,
pra que serviriam
todas as canções? Encontro
vocês lá e nós vamos poder
cantar juntos e balançar
a cabeça diante de toda a maldade
do mundo que ficou. Muito bom.
O Gia Macedo complementa.
Aposto que Bart Alonso
ia adorar jogar essa mesa de pôquer.
Contar muitas histórias de aventura.
Aí, smiley, coração.
OBS, ansioso pra ouvir o Gosta
cantando essa letra de música do Gosta
a verso.
Eu não cantei, eu declamei.
Ok? É isso.
Tá traduzido ali.
Falando em... Assim, eu vi
muito filme de cowboy antigo,
preto e branco. Passava
depois do Batman
do Adam West
num canal que eu não sei se era...
Eu acho que a TV em Atomirinho,
uma coisa assim, lá em Floripa,
que eu acho que era repetidora da TV
Cultura. E...
Recentemente, tipo, essa semana
passada, eu tava jogando perfil
com meu pai, com minha família,
meu pai, minha esposa, minha mãe.
E daí a resposta era Clint Eastwood.
E meu pai ficou orgulhoso, ele tava lendo.
A primeira dica, e única, que ele
precisou ler foi, Gorilas tem
uma música com o meu nome. Aí eu acertei
e ele ficou puta, porque tinha um monte
de referência de filme ali,
e eu matei pelo Gorilas. É isso.
Não, maravilhoso. Esse, A Balada do Buster Scruggs,
é uma... é um filme
novo, tem lá na Netflix.
Ele é legal, assim, ele é a adaptação
de uma... de um livro de histórias,
e você tem como...
ele funciona meio que uma antologia, sabe?
São vários... várias histórias ali dentro,
só com atores bem fodas,
sabe? Assim, muito... atores muito bons,
assim. E...
ele vai seguindo essas... como se fossem
vários curtas,
né? Dentro da mesma... do mesmo
filme. É bem bacana, assim,
o... mas ele é bem
novo, tá? Ele é bem novão,
assim, então tem uma outra... inclusive tem uma outra
linguagem, né? Mas os Irmãos Coen, eles estão
muito na pegada, né? Eles fizeram também
a... o remake do Bravura Indômita,
que também é um baita de um filme
da... acho que da década de 60, 70,
eles refizeram o remake e ficou também muito bom.
Muito bem. Desculpa,
eu tô só jogando um monte de referência aqui. Não, maravilha,
maravilha. Eu, sei lá,
eu acho que eu vou lembrar de...
Floresta Caboclo?
Não filme a música?
Não é?
Inclusive, eu não lembro qual,
a apresentação sua que eu
li pra Domênica, que foi desse episódio
mesmo, que ela olhou aqui, quando falou assim, que o pessoal
foi se reunir com Pipoca
pra ver o... Sim.
A duela, ela falou assim, o Guaxa fez uma referência
a Floresta Caboclo aqui, falei,
não sei, talvez, não sei qual que é o gosto
dele pro Anjo Urbano, então...
Pô, eu sou muito eclético, eu, puta,
eu não vou... Uma vez eu fui
comentar que amava, que achava
o... um dos
discos do Lourdes Hermantes perfeito,
o Bazzi perguntou se eu tava sendo
irônico, aí eu parei. Nossa,
é, puxa vida, eu me senti mal
ali, porque achei que você tava zoando mesmo, e depois
você veio contando que tinha um baita
uma história da sua vida por detrás, num momento
marcante, nossa, cara, eu tava só
brincando, desculpa, mas...
Mas Mãe do Theo, Mãe do Theo
mandou um episódio, mandou um
recado aqui pra gente,
alô, queridos, queridas, mais
um excelente episódio, ainda não
ouvi, tô pegando só
comentário assim, mas
está muito bom, como sempre.
Essa semana está muito corrida,
então passei pra deixar um beijo a todos
e deixar um esclarecimento. Beijo, Mãe do Theo.
Beijo, mãe.
Semana passada deu a entender que eu poderia ser
madrinha porque eu respondi um comentário de
não é a Amanda, que tinha
ouvido o episódio antes do repeguacho.
Na verdade, me atrapalhei e achei
que ela se referia ao guachaverso
e que, assim como eu, ouvia todos
os episódios depois de comentar a exceção
do anterior, que foi o primeiro
e até agora o único que deu
tempo de ouvir antes de passar aqui.
Feita a correção, fica o pensamento. Será que
mãe pode ser madrinha também?
Aí a Marcellis Reis responde.
Pode sim, Mãe do Theo. Se quiser, aguardamos você
por aqui. Coração.
A minha madrinha é mãe do meu afilhado.
Olha aí. Então, mães
podem ser madrinhas, então você pode apoiar
o repeguacho. Pode, pode.
A minha mãe é madrinha de uma
prima minha, e daí a irmã
mais nova dessa prima,
ela é fã do Cellbit
e nunca ouviu o repeguacho.
Queria registrar que não fiquei
magoado. Só tô contando.
Ela postou no Twitter assim.
Ah, queria jogar RPG.
Aí eu falei, porra, vou arrumar os padrinhos, né?
Vamos fazer uma mesa. Ela, não, mas eu queria
jogar o Ordem Paranormal,
né? Como é que é o nome do... Isso, é o
Ordem Paranormal. Ah, tá.
Ah, tá. Boa sorte. Tudo bem.
Boa sorte, ponto final.
Eu dei até pros padrinhos se alguém jogava,
o pessoal até... Tem gente que joga, inclusive.
Mas no fim ela arrumou, sei lá, outros
adolescentes e foi embora.
Joguei só duas sessões,
mas não deu muito pra sentir. Eu queria pegar
pra jogar uma coisa
mais legal, porque eu acho que tem uma proposta legal, apesar do
sistema eu ter achado mais ou menos.
Mas eu acho que a ideia por detrás
eu acho bacana, mas
até agora não rolou.
O pessoal que tem lá no
sala de jogos é tudo
já campanha fechadinha, e aí eu não tô
pra campanha. Eu queria pegar umas
aventuras soltas. Ok.
Eu gosto de jogar, gosto de desgambiar,
então eu nem me arrisco a aprender novos sistemas.
Não é? Percebi.
O Baza, eu tenho esse sistema aqui,
e tem esse outro. Então eu queria jogar esse aqui,
gostinho de desgambiar. Mandei uma lista,
sabe, de aventuras com sistemas
assim, e eu falei assim,
não sei o que tem. Eu falei, não, mas olha,
eu posso começar essa daqui em gostinho de desgambiar,
porque eu já testei ela, deu certo.
Ah, é essa. Não foi nem pelo tema,
foi por exclusão pra falar, não,
é esse sistema aqui, gente. Eu não vou jogar outro, não.
Aí eu fiquei anos sem jogar RPG,
e daí, quando eu voltei,
fui pra mestrar, e se chama...
RPG Watch Episódio 1. E depois eu fui
seguindo, assim. E daí, porra,
era um episódio por mês, depois
um quinzenal, a gente vai agora
um por semana. Até final do ano,
se eu precisasse criar um episódio
por semana diferente,
eu conseguiria. Falta investimento,
então seja padrão, gente. Cara, eu não
sei como, eu já falei isso pra você pessoalmente,
pessoalmente não, né? Eu já falei isso pra você
em algum momento, mas... Pessoalmente pela internet.
Pessoalmente pela internet, mas eu acho
muito absurdo, cara, porque eu narro
pro pessoal, e eu demoro tempão
planejando, pensando,
eu não me conformo na velocidade
que você cria, sabe? Eu fico
inconformado, assim, porque, cara,
inventar uma aventura nova a cada
15 dias por 5 anos
é um negócio que já era pra ter
acabado já. Já tinha acabado já no
terceiro mês. Obrigado.
É, só agradeça e siga.
É. Ainda sobre
minha mãe, eu queria comentar. Porra, eu gravei
SciCast, já foi um podcast de ciências
do Brasil.
Mas, hoje o Naro rodou, provavelmente.
Mas, porra,
fui palco na CXP,
sabe? A gente fez coisa incrível, fiz muita coisa
incrível graças ao podcast.
E, uma vez eu participei
de uma rádio no interior
de Minas. Tipo,
sabe, foi uma participação como
convidado, né? Um dos
hosts do programa é o Felipe
Queiroz, que já gravou aqui com a gente.
E a minha mãe ficou orgulhosa
da participação do rádio.
Ela, sabe, todo
podcast, tudo que eu tinha feito com podcast.
Ah, é legal, uma brincadeira que ele faz.
O dia que eu apareci na
rádio, no interior de Minas,
uma rádio que tinha como
publicidade, uma nutricionista
e uma vendedora de bolo.
Tipo, as duas juntas lado a lado.
Então, porra, isso foi...
Fica aí um beijo, mãe, te amo.
O próximo comentário é do
Pedro Perão. E ele coloca
Olá, Guaxamigos e Guaxa, que sou eu.
E Guaxamigo, que é o
Basso e todo mundo que tá aí.
Todo mundo, menos, sei lá, quem escuta pra falar mal.
Se bem que o RPG Guaxa não tem mais.
Eu perdi meu hater
em algum momento. Não sei se é uma vitória
ou uma derrota. Você teve um hater?
Tive, tive, tive.
Mas assim, não vamos falar.
Não falamos do Bruno. Vamos lá.
Que não era Bruno, gente, pelo amor de Deus.
Bruno foi outra briga.
Então, assim, mais uma quinzena
que o senhor Marcelo nos surpreende
e simplesmente nos deixa em choque.
Que episódio sensacional.
E que final melhor ainda.
Obrigado. Tô ouvindo tranquilo, pensando
nossa, um episódio que não tem
ligação nem nada. E simplesmente
surge a voz do Jefferson
ou, se preferirem,
Guaxa deixar Silvio.
No primeiro momento, só achei que seria uma brincadeira
utilizando a voz do Trota
como novo coveiro. Mas esse
final, nu, ficou chique demais.
E que texto final maravilhoso
do Bart. Ficou incrível.
O texto final do Bart
é a criação do Jean. A cena
como ele morre foi
pós-produção, gente, que fique registrado.
Um monte de biscoito aos jogadores,
ao editor e ao incrível Guaxa, que sou eu.
Um beijo e um abraço pra vocês. Um beijo e um abraço,
Pedro. É, eu só queria me defender
porque, assim, a minha ficha
caiu uns, sei lá,
30 segundos depois que todo mundo já tinha
entendido quem que era o Silvio no jogo.
Mas, em minha defesa, eu não tinha
a voz do Trota. É verdade.
Aliás, o Trota tem uma voz maravilhosa.
Verdade. Mostrei pra Domene
que ela achou maravilhosa. Ficou gamadíssima.
Ela falou, meu Deus.
E, cara, depois assistindo
o editado, cara,
eu olhei e falei assim, eu acho ainda
que, queria agradecer aos usuários,
que eu acho que ele diminui um pouquinho o meu tempo de reação
e não faz ficar tão feio
porque, pô,
não colocar tão lá longe. Mas foi,
porra, foi muito bom.
Foi uma baita surpresa.
É por isso que eu não gosto de chamar a gente fora do podcast
porque, pô,
a maioria das pessoas nunca entenderia.
É coisa que só a gente que viveu sabe.
Entende? Isso tem que ser legal.
Um dia eu me rendo.
Muito bem. Agora, o Saracino.
Eu quase li Saracino.
Olá, Guaxa.
Olá, Juvidade do Dia. Olá, Guaxo Ouvinte.
Eu tô muito feliz
com a Juvidade do Dia, sabe?
E o Guaxa
não conseguiu fazer um nome bom, mas podia ser Juba.
Aí, ó. Juba. Já melhora.
Desde as do Famigerado,
que episódio incrível, cheio,
repleto e entupido de referências.
Desde as do Famigerado e Inexistente Guaxaverso
até a Cinematografia.
Cinemagráficas, que não foram poucas.
Como um ser preguiçoso, não vou confirmar na internet,
mas a Gaita é do Clint Eastwood
em Era Uma Vez no Oeste,
apesar de o nome do episódio ser referência a outro filme dele,
não é?
Não. O homem da Gaita é o
Charles Bronson. É Uma Vez no Oeste,
mas é do Charles Bronson.
O G é das referências todas embaixo,
depois. Ah, meu pai.
Bem, então, vou ler o comentário
do G, que é mais fácil.
O epílogo tem uma cena que apareceu saída de um dos filmes do irmão Coyne,
a balada que eu não lembro o nome,
do fulano, eu tô viajando.
Não, é a balada de Buster Scrooge.
Mas não,
acho que não me parece muito, não.
O final, o G, eu acho que deu uma
referência ali.
Acho que é o coisa,
mas não sei desse...
Enfim, tudo muito bom, é incrível,
parabéns a todos os envolvidos, parabéns mesmo,
muito parabéns por parabéns.
Valeu, muito bom, parabéns.
Aí o G comenta,
que legal que você pegou as referências,
exclamação, coração.
A Gaita era, sim, referência ao filme
Uma Vez no Oeste, só que é com o Charles Bronson.
Uma curiosidade, Charles Bronson,
antes de fazer Uma Vez no Oeste,
ele era um...
um coisa, um...
um ator de filmes de comédia romântica.
Assim como o Bruce Willis,
antes de fazer o
Die Hard, o Duro de Matar,
também era de
comédias românticas.
O Gato e o Rato, uma coisa assim.
Era A Gata e o Rato.
Que ele era o rato e, tipo,
tinha a menina que era a gata.
Ambos foram muito
criticados na época, a escolha deles,
porque achavam que
não fazia justa os papéis.
Mas qualquer pessoa que tenha assistido
os 12 primeiros minutos de
Era Uma Vez no Oeste, sabe que
mais ninguém podia ter feito aquilo.
A maior bravata
de todos os tempos está naquele
começo daquele filme.
Charles Bronson, que hoje faz
novela na Globo.
Eu achei que ele não era o...
Você não estava fazendo cover do Sid Moreira?
Só se tirou o bigode. Eu acho difícil.
Acho difícil, acho difícil.
O Coen também fez excelente Tempo de Matar,
cara. Ele tinha uma magnum que
ia saindo rodando
uma máquina fotográfica
para os ladrões virem e ele matava
as pessoas.
Os tempos.
O epílogo é baseado em frases icônicas dos filmes com Clint Eastwood,
O Estranho em Se Nome e Imperdoáveis,
e sim, a cena final é a balada de
Buster Scrooge, como você falou. Ah, muito bem.
Aí o Saraceno depois retorna.
Rapaz, valeu mesmo pela explicação.
Queria aproveitar aqui para reforçar que tudo nesse episódio
estava perfeito. Ambientação, jogadores,
Guaxa e edição. Vocês todos...
Vocês são todos muito incríveis.
Tô bem. Próximo comentário é...
Porra, tem um ver mais aqui.
Que triste.
É da Largatixa Doméstica Barbuda.
Olá, Guaxa Humanidade. Saudação,
Mestre Guaxa. Oi, querido
Juvidades do Dia. Abraço.
Isso é bom porque vai depois
para o editado do áudio.
É só... Nada, porque ele
deu tchauzinho. Ah, é verdade.
Abraço especial. Mas é, mas é isso.
O tempo que tu ganhou, eu acabei
de jogar fora. É isso que ele falou.
Abraço especial aos animais
dessa maravilhosa sessão
da Deviantosfera.
Deiro, Coelha,
Urso Mineiro e os demais
animais que estão chegando e não decorei.
E principalmente você, ouvinte,
que faz parte do Um Terço
que Escuta o Guaxa... Um Terço que Escuta
o Guaxaverso. Quando eu
perco minha cauda, sinto
que fico apenas com dois terços
do meu corpo. Tá bom.
Episódios com chapéus
tocam meu coração.
Velho Oeste me deixa feliz. Sou muito
fã do filme Rango. Rango
é o do Camaleão, né?
Isso. Que ele também simula
o filme de Velho Oeste. Quem faz
a voice actor
é o Johnny Depp. Tá.
E hoje em dia, mas que sou
muito fã do nosso maravilhoso
Marcelo Guaxinim, que sou eu.
Por episódios incríveis como Por Um Punhado de Armas,
A Viajante Exilada
e A Xerife, que me
envolveram. No início pensei que estávamos
passando por essa linha.
O episódio era muito sinistro,
então pensei que não era mais.
A voz de Felipe Xavier foi incrível
e me deu calafrios. É verdade. Felipe foi incrível
também. Fiquei mais gelada
que o convencional. Acabei
perdendo a cauda. Tá bom.
Dito isso, ha ha ha ha ha,
não imaginei mais que
poderia ter um cavaleiro
que senta muito na frente do cavalo
e esse cavalo com uma cara triste e sem expressão.
Ou alguma outra parte
que o solo tenha pegado de dinossauro
que explodem cavalos
como já disse, não me dou
bem com fios vermelhos na parede.
Só com insetos para proteger meus humanos.
Obrigado. Em relação aos humanos envolvidos
só tenho que elogiar. Os jogadores
arrasaram. O Zorzal foi
incrivelmente magnífico com a sonoplastia
é assim que chama, é assim que chama.
O barulho também, barulhinho do fundo.
A gaita me deu arrepios.
N vezes. Estou escutando a segunda vez
enquanto digito. E entrei num belo
dilema. Se eu subir esse episódio
para o meu top 10, o que
teria que descer? Você arrasa
demais, Guaxa. Amo de vocês. Até
a próxima. E não ataca as lagartijas
são muito fofas e inofensivas. Pode deixar.
Então, se tu tem o top 10,
o último colocado vira 11. Então tu não precisa
se preocupar em qual eu vou descer.
Se desce o último, eu acho.
Parece-me
fácil. Tá. Obrigado
pelo seu comentário. É interessante.
Eu nunca mestrei uma aventura
de velho oeste
normal. Só assim,
ah, é um velho oeste comum
com pessoas e armas.
Ou tem um dinossauro, ou tem
elfos, ou tem
a morte de
férias. É, eu também, quando eu fui
criar a aventura, eu gosto muito,
muito de faroeste. E quando eu fui criar,
eu tinha passado o primeiro...
A primeira ideia era,
na verdade, de uma
coisa envolvendo da indígena.
E aí eu contei pra Domênica,
e ela olhou e falou, mano, não, né?
Toda vez é isso em filme faroeste.
Faz um negócio diferente. E aí a gente,
é engraçado, né? A gente adora o gênero
e a gente quer sempre quebrar ele
na hora que a gente vai querer a gente fazer, né?
É muito engraçado isso.
E, ah, cara, o Zorzal,
a gaitinha, porque eu falei, quando
eu ouvi o episódio,
quando eu participei do episódio, eu tava ali com o Jean,
me pareceu boa a cena do Jean.
Quando eu escutei ele editado,
que daí colocou a gaita, cara,
eu vi, eu vi o Jean
descendo, sabe, da escadaria
do saloon,
sabendo até lá fora, eu...
Eu gostei. Puta, aquela gaitinha
ficou muito foda.
Acho que é assim que se pronuncia.
Olá a todo guacho povo
e excelentíssimo guacha. Tudo bem com vocês?
Tudo. Tudo bem com você, guacha? Não tinha perguntado ainda.
Não, tudo, tudo, tudo, tudo.
Ah, então tá bom. Finalmente,
alcancei os episódios semanais e, dando
uma lida nos comentários que vieram antes
do meu, percebo que não me restaram perguntas
além das já feitas aqui.
Hum, que bom. Só queria dizer
que estava ouvindo o episódio durante o almoço
no RU, no restaurante universitário.
Era eu comendo e a tosse
molhada nas costas dos jogadores sendo
narrada. KKKKKKKJ
escrito por extenso.
Nada, mas nada que me impedisse de
seguir com a refeição. Rapaz,
aquela cena do negócio
foi...
Eu fiquei com a mente com medo, assim, porque
eu falei, já era.
É isso. Velho Oeste, eu vou morrer aqui
de tuberculose.
A entonação de filme
de faroeste que os jogadores trouxeram foi
incrível e apareceu do Silvio, digo,
Jefferson, aquecer
o meu coração molhado da enchente.
Um beijo e um queijo a todos,
menos para o Guaxa, a ele deixo apenas
um beijo. Obrigado. É isso aí.
É interessante, porque eu
mandei Jefferson esperando que eles fizessem mais
alguma pergunta, porque a piada seria
Thomas Jefferson, né? Que já tinha
sido presidente dos Estados Unidos naquele ponto,
provavelmente, e era conhecido de todos.
Todos, né? Mas ficou só Jefferson.
Então, ficou no ar.
Porque... Então era Thomas, Thomas
Jefferson. É, a gente teve um certo
problema com nomes ali também, né? A gente não
perguntou o nome do xerife, sabe?
A gente conversou, mas ele não perguntou o nome dele uma vez.
A regra é clara. Era uma maravilha.
Se eu anotei, ninguém vai perguntar.
Se eu escrevi genericamente
quem é a pessoa, vão pedir
o nome da mãe ou RG.
Próximo comentário é do
PH Sexy.
Acho que falei certo. Não falou, não.
Porque eu já li que tem a pronúncia embaixo.
PH Sexy, então.
Minhas regras. Meu programa e as regras.
Bom momento
do dia guacha.
Quem narra GG é guacha.
Então guacha é guacha guacha.
Isso. Igual o Mário
é Mário Mário. Juvidade
da vez, que é o juvibaço.
E toda a guachamunidade.
Tudo bem com vocês? Tudo bem com todo mundo. É isso aí.
Se não bebam água pra melhorar
e sim bebam para que não piore.
Pô, é verdade. Preciso de água e vou
atrás daqui a pouco. Passando aqui para corrigir
o guacho sobre a pronúncia do meu nome.
Apesar da leitura ter sido corretíssima.
Obrigado.
A pronúncia correta é PH
Sexy.
Sexy é o meu sobrenome e tem origem italiana.
Ah tá, então eu preciso pôr uma mãozinha.
Por isso
essa confusão toda.
Tu podia abreviar o teu último nome
e botar, sei lá, que tu é Pedro Henrique S.
Que tal? Fica a dica.
É mais fácil.
Não pode falar. Não, é falar que Pedro
Henrique não é com D, né? Se não ele podia se apresentar
com PHD, né? Pô, ia ser...
Se o nome dele fosse Dandy, o sobrenome,
ele podia ficar PHD, pô. Ia ficar bacana.
Se fosse Dante, eu não leria o comentário dele.
Aproveitando o ensejo
para perguntar.
O Corvo tem relação com essa aventura? Não.
Se a resposta for não,
saiba que está muito enganado.
Pois se hoje eu estou ouvindo essa aventura
é porque na aventura do Corvo
que eu senti que você tinha
algumas histórias diferenciadas para contar
e acabei me viciando pelo projeto.
Por algum tempo, ela foi
minha aventura favorita, mas
você facilmente superou a minha expectativa
diversas vezes. Que bom, querido.
Meu maior problema com o Corvo é ser
aquela... Pô, eu acertei
no 2, e eu estou no
133, e o filho da mãe
tem a cara de pode dizer, não, meu favorito é o Corvo.
Posso confessar
uma coisa agora aqui, que talvez me
faça eu perder nos próximos
convites, mas eu não acho o episódio
do Corvo tudo isso, não.
Eu estou
misto de alegria e tristeza
agora. É, não sei, talvez
seja a expectativa que todo mundo falou pra
muito dele, porque eu peguei o Guaxa
no... o...
o RP Guaxa no meio, e aí todo mundo falou
e aí eu falei, nossa gente, tem
muitos outros episódios muito melhores.
Eu não sei se ficou já
pela sacanagem que a galera gosta de ficar fazendo
referência sempre, mas eu olhei
e eu achei, tipo, sabe...
Por exemplo, não estaria no meu top 10
o Corvo, o episódio do Corvo.
Ok, ok.
Não estaria no meu também, mas ok.
Ah, ufa.
Que bom. Já que esse é o meu primeiro comentário,
vou aproveitar para me prolongar um pouquinho.
Na verdade, o meu primeiro
contato com o RP Guaxa foi um conhecido
do meu mestrando de Volta
para a Pista. Gostei muito do tema,
principalmente por não ter...
por não ser o maçante
RPG medieval, que eu já estava
enjoado. Mas eu não fazia ideia
de que ele tinha se inspirado
aspas, aspas, em você
e quando eu comecei a ouvir o RP Guaxa,
e percebi, minha cabeça
explodiu. Essa semana
alguém me mostrou também uma aventura,
não vou lembrar qual é,
mas também pegou uma aventura minha
e usou para o grupo dele, e o grupo
dele agora deve estar ouvindo o RP Guaxa,
eu espero. Sobre a aventura, gostaria
de dizer que os jogadores foram
132,56%
do episódio. O editor
foi 132,56%,
e você, Guaxa,
foi 326,74%
do episódio.
Eu sou de exatas, confia.
JJJJJK
Infelizmente, não tem nenhuma pergunta
sobre a aventura, apesar de me compadecer
com o pobre Silvio, que fingiu
perder para o Noah.
Afinal, quando se tem a possibilidade de ter Morgan Freeman
como sogro, o mínimo é que
você tenha um filho na espinha.
Principalmente no caso de um esqueleto.
Piada de esqueleto. Além disso,
como já disse no grupo de spoilers,
só consigo pensar no Silvio
levando um tiro como máscara
no filme Dino de Oscar.
Ah, ok. Perfeito.
Jim Carrey, outros tempos, né, gente?
Outros tempos, né?
Na época ele era bom. É. Espero que meu comentário
não tenha ficado muito confuso. Não ficou. Ficou longo.
Eu queria reclamar. Massa vez
aceleração e luz para todos
e até um próximo...
Ele é difícil, meu. Ele falou que era de exatos.
Não é? Pessoal, gostaria de convidar
quem ainda não é madrinha, padrinho,
para considerar a possibilidade. Gente, é sério.
O grupo do Telegram é muito amorzinho.
S2, S2, S2. Venham ser padrinhos.
Padrinhos, gente. Por favor. P.S. 2.
Espero que tenha invocado o termínio
Lermas.
Invocou.
Falando realmente assim, dando testemunha
aqui, o grupo do
do Taverna, do Guaxinim,
é o único grupo do Telegram
dos podcasts que eu apoio
que eu fico realmente ali e vou
comentando, vou trocando ideia com o pessoal.
Sabe? É um lugar realmente
muito bacana de ficar ali.
Apesar que eu tenho dificuldade de acompanhar, porque
são muitas mensagens. E eu digo pra você
que eu tô na dificuldade ali. Mas normalmente
eu pulo pra última e tento
interagir com alguma coisa ali. Pula pra última e finge que
entendeu e vai embora. É isso. Ah, segue o bonde.
Na pior das hipóteses, você pede pra alguém resumir
pra ti e ele vai fazer uma piada.
Daí você segue da piada. É isso aí.
Fusca azul com motor
fumaçando. Puxa vida.
Pena que não tem ninguém do meu lado aqui.
Não batam nos cachorros,
pelo amor de Deus. Não.
Você já viu o tamanho dos meus cachorros? É capaz
deles baterem em mim. Esse comentário tem
apenas dois objetivos. Fazer pessoas,
se agredirem por causa de um modelo de carro
específico, com uma cor específica
e parabenizar os jogadores, o mestre
e o editor, pelo excelente episódio.
Com isso, me despeço e não se esqueçam.
Bebam etanol. Digo, água.
Até uma próxima. Até a próxima.
O meu co-cunhado
é apaixonado por Fusca.
Ele já foi presidente de um
clube de Fusca
e tal. E eu acho uma loucura.
Cara, sobre Fusca azul,
olha que maluquice.
A primeira e única
vez que eu gravei com Danilo Battistini
e eu não sabia que ele era
o Danilo Battistini.
O Danilo Battistini, sim.
Foi uma daqueles
brincadeiras que tinha da Podosfera
antes, no dia do podcast,
que você se inscrevia e todo mundo
trocava de lugar e ia
sorteava três, quatro
pessoas e gravava um episódio de podcast
de outra pessoa, sabe?
Que era uma dança das cadeiras.
E eu fui, não sabia,
fui gravar com ele e com um outro
cara que eu acho que era do...
Ai, como é que era o nome?
Acho que Nectar do Lixo,
que era um outro podcast também.
O Ganso, aquele pessoal
maluco. Isso, um cara
gente finíssima. A gente quase marcou
um churrasco depois, assim. E por um
acaso a gente foi brincando, que eu não me lembro agora
o podcast que era, mas era de ir montando
coisas e a gente brincou de
falar sobre questões de brincadeira,
por exemplo, também de criança e falou do Fusca azul
e tudo mais. E foi, acho que
ficou Os Detetives do Fusca Azul
o nome do episódio, se alguém quiser procurar
e ver. Uma referência
ao Detetives do Prédio Azul.
Isso, mas era a questão do Fusca azul
e a gente montou toda uma história ali junto
e aí, depois, fui
vir escutar o Eu Pego Ácido, já tinha
acompanhado o trabalho do Danilo antes, porque
quem quer de podcast
conhece o Danilo, o trabalho que ele faz, que é
absurdo. E aí eu pensei,
nossa, eu fui falar uma vez, tipo
nossa, eu vi ele
compartilhando, porque tinha feito aniversário desse
episódio, sei lá quantos anos, sei lá
10 anos que a gente tinha gravado, e aí
eu vi, eu falei, meu Deus,
eu participei desse episódio, meu Deus, eu gravei
com o Danilo, eu não sabia. Cara,
foi um misto, assim,
e é isso. Puxa vida,
queria ter sabido quem era o Danilo
naquela época, teria aproveitado mais. Eu sempre
conto que ele entrou no grupo de padrinhos,
porque era no WhatsApp, e a Juba
veio no privado. Meu Deus, o
Danilo Battistini, ele
virou teu padrinho,
não sei o que. Eu falei, ah, que legal,
que quem? Aí ela
sabe aquele podcast que eu te recomendo
todo mês pra te ouvir?
Ah, esse Danilo Battistini.
Aí eu ouvi o episódio e realmente ele é muito bom.
Puxa vida. Mas é isso, beijo
Danilo. Uhum. O próximo comentário
é do Vem Draco Horda, ele
comenta. Boa noite, grande
guacha, e toda, ele
não botou um U ali, né? Gacha
a esfera. Venho hoje fazendo um pedido
de desculpas a ti, guacha.
Pôs pra exibir que a Horda acabou lotando
feed de comentário.
Somos todos muito fãs do projeto e relativamente
novos por aqui. Então estamos meio
empolgados. Saiba que a
Horda,
pareceu um coletivo de hordas,
aparentemente,
está aqui para somar no que
pudermos ajudar, por favor. Dito isso,
se achar que está nos causando muito, por favor,
pode puxar o freio.
Biscoitos e blá blá blá, o resto vocês conhecem.
Cada vez mais e mais pessoas conhecem
o projeto incrível. Vida longa
RPG Guacha, Guacha Verso. E vida longa
a Horda. Dragão, dragão,
dragão, dragão. Assim,
é uma brincadeira, obviamente, né?
O reclamo dos comentários. Eles estão ficando
muitos, não por culpa da Horda, embora
muita gente da Horda tenha surgido,
né? E...
Provavelmente, assim,
após esse mês de aniversário,
eu vou ter que mudar o formato
porque os Guacha Verso estão ficando
maiores que os episódios normais.
E isso não está muito certo.
Eu acho. Mas obrigado
do Draco Horda. Continue comentando
e traga seus amiguinhos.
Lobo, né? Ler com sotaque
de Velho Oeste. Poxa vida, a gente precisava
do Jean aqui agora, então.
Desculpa, eu vou ter que declinar
que eu não consigo fazer.
Batarde, xerife Guacha, pistoleiro
convidado e anda...
andarilionins.
Nossa.
Andarilhoxinins.
É isso.
E andarilhos guaxinins.
Não vou conseguir falar. Nem eu vou editar.
Vamos lá.
Não!
Meu Deus. Ia falar que ele tá pro Zorzal, mas não é.
Lembra, Guacha, que eu tinha feito uma proposta
pra você? Se quiser começar agora, tá?
Vou te mandar esse.
Estou passando por essas bandas apenas pra trocar
uma prosa, pois sou o Lobo Solitário.
Não farei rodeios dizendo o quanto
esse episódio foi bom. Rever o Silvio
nesse cenário foi uma surpresa. Só tenho
algumas pendengas para resolver.
Esse é o mesmo mundo do episódio Dinossauro
no Velho Oeste? Provavelmente.
Quantas vezes o Silvio morreu
até cumprir o seu trabalho?
Uma vez só, né?
Quer dizer, talvez ele já tenha nascido morto, né?
Não sei. Ele foi derrotado, né?
Ele não foi morto.
Foi o Gabriel
que desceu no sonho nu?
Não, ele mandou um
anjo.
Parto agora,
mas não será a última vez que nos encontraremos.
Estou atrás de um meliante
que não dá valor à própria vida.
Vou fazer uma visitinha junto com o Silvio
até o próximo caos.
Muito bem, gente.
Você sabe...
Você sabe que eu fiquei um pouco encafifado
quando você falou do anjo descendo
no sonho, sabe?
Quando deu aquela parte ali do...
Você passa de prólogo.
E eu fiquei um pouco encafifado. Eu achei que podia ter alguma coisa,
mas achei que às vezes é só...
Só faz parte só da fleuma
ali que o Wesley está fazendo
para apresentar.
No fim, fazia sentido.
Fazia, mas eu achei que ia ter mais importância.
Entende?
Inclusive, por exemplo, com a questão do Gabriel e tudo.
E aí depois eu falei...
Gente, eu fiquei meio assim, mas...
Eu gosto muito que
desceu um anjo nu no sonho.
Eu gosto muito do jeito que o Deus manda os recados dele.
É, ok.
É a ave pegando fogo, o anjo nu.
É, a sarça em chamas.
É uma maravilha.
Vamos lá. O importante é que tem que ser rápido, né?
Para avisar. Não, não mata teu filho, não. Vamos lá.
É só um comandante.
O cara distraiu já era uma...
O Silvio levava. Vamos lá.
Estênio Medeiros coloca...
É essa aventura que a IA avaliou como?
Isso parece muito forçado e conveniente
para criar um dilema emocional para os jogadores?
Não. Essa aventura
eu gravo com algum tempo de antecedência, né?
Eu estava testando
algumas ideias que eu nem sei se vou usar
no chat EPT
do Bing. Porque o Bing
é o chat EPT com acesso à internet, né?
Então, pô, eu dei assim um plot.
Era toda uma aventura, né?
Eu disse, ó, a ideia da aventura é essa.
Já estava escrito
para ele analisar.
E daí tem um evento que acontece no meio
tipo, eu tinha poucos caracteres
e eu só, ah, tal coisa vai acontecer
assim, assim. E o
chat, ao contrário do tipo EPT que finge que
tudo que tu faz é maravilhoso, o do
Bing, ele é crítico
e ele falou, isso aí parece forçado para criar
um dilema emocional para os jogadores.
Mas, falei, não, mas tem uma explicação
é por isso que existe isso.
Eu acho que você deveria repensar
essa parte da história.
Tá bom, mas eu não dei.
Que
acha de atitude?
Apesar que
assim, basicamente todas as suas aventuras
têm um dilema. É uma coisa que faz
parte, né? Porque a graça
justamente é propor um problema para os jogadores
para que eles tentem resolver
que não seja uma coisa
que seja nudado
na sorte, né? Tem que ser uma decisão deles.
Como foi a nossa com o
Novo. Então, assim,
essa resposta, não a
parte do forçado, mas a parte de
essa partezinha aqui foi feita
para criar um dilema, dá para aplicar
em, sei lá, 90%
dos episódios do IP Watch.
Assim, esse é um
provavelmente eu vou usar. E o dia que eu usar
eu vou falar, então, o que a Yasha forçada
foi isso aqui e talvez ela tivesse
certo. Mas é
porque são mídias de, assim,
tem coisa que se eu colocasse lá
num livro ou num filme, porra, é forçado.
Numa aventura de RPG
em que as pessoas tem que na hora
tomar uma decisão e tal,
às vezes uma coisa funciona melhor.
Talvez seja a cabeça do
Chad que estava com ela.
Então, eu estou falando assim, tirando a parte do forçado
que eu não conheço, então não sei se estava ou não,
mas a parte em si é
de dilemas que tem todos
e eu não estou falando com demérito. Eu acho que
precisa ter porque o gostoso
é realmente ver
ali na hora como é que o pessoal decide.
E eu acho melhor um dilema do que
um desafio a ser superado numa
jogada de dados, porque
você traz a agência
para os jogadores. A questão do
duelo em si no final foi o dado
que decidiu.
Antes a gente tomou uma decisão sobre o que fazer com o Noah.
E o dilema não era se a gente ia
vencer ele ou não. O dilema era
a gente vai levar esse cara que teoricamente
não fez nada de errado, entre muitas
aspas. Não teria um crime
para ser julgado. Só porque ele matou
alguém importante, ou melhor,
só porque alguém importante ficou com
raiva que ele venceu outro no duelo.
Esse era o dilema. Não era vencer
ou não. Vencer ou não o Noah
é como o Gasta fala,
é gritaria e jogar dado.
E não é. O dilema era esse.
E eu acho que é importante que as aventuras tenham
um dilema.
Até o teu duelo partiu de vocês.
Vocês podiam ter feito...
Os três podiam ter atirado.
O Jean podia ter atirado no meio da contagem.
Como ele até brinca ali no final.
A Luana podia ter atirado pelas costas
do cara. Sabe?
Muita coisa podia ter acontecido ali.
Ou simplesmente, ah não, beleza, vamos embora.
E volta com o exército depois.
Só a volta.
A gente já tira um míssel nele depois.
É isso. A gente espera criar um míssel e joga lá.
Então assim,
N coisas podiam acontecer.
Mas o Sten termina.
Manda Iascatar. Mandei.
E obrigado pelos comentários, Sten.
Christian Bertolino.
Olá a todos.
Apenas obrigado por mais esse episódio.
Obrigado, querido.
O Mareia Turbo,
motor retificado, comenta.
Esplêndido. Obrigado, Mareia.
Nossa, vai estar um bate-rebate.
Ângelo
Baptistone.
Baptistone. Não sei se o P a gente pronuncia ou não.
Olá, Guaxa.
Excelente episódio. Não tem muito a falar,
só agradecer.
Eu comecei a ouvir a RPG Guaxa em 2019
enquanto ainda estava no
nono ano do Fundamental.
Nono ano do Fundamental é...
13 anos? 14 anos?
Acho que é. O podcast sempre esteve
em meus fones, me acompanhando pelos anos letivos.
Hoje eu consegui passar na universidade.
Rapaz,
que eu queria tanto. E continuo ouvindo
esse podcast maravilhoso.
Obrigado por, de certa forma, ter me acompanhado até aqui.
Cara, parabéns por ter passado
na faculdade. É muito difícil. Parabéns, Ângelo.
Parabéns, Ângelo.
Eu me sinto velho, mas obrigado.
Excelente.
É isso.
A Ágata, que é uma Ágata
que já jogou aqui, mas não é a Ágata
mais famosa.
É a outra Ágata
que mora...
Ou morou. Mora ainda.
Com a Ágata. Então, uma tem H, a outra não.
Vocês estão vendo a diferença
da pronúncia que eu estou dando.
E ela terminou o TCC,
a tese.
Tem agradecimento. O que você acha?
Olha aí, que bonita. Fico muito orgulhoso.
Muito orgulhoso.
Em maio,
eu vou falar sobre
divulgação científica
e vou dar
uma oficina sobre criação de podcast
para professores.
Divulgarei em breve. Aqui pela região
do Vale do Itagé.
Mas divulgarei em breve. Fui convidado e aceitei.
É isso. Muito bem.
Vou
audácio para os professores
e limpar áudio.
E é isso aí que a gente vai fazer.
E LX3000, recomendar
o clássico.
Se você quiser,
não sei se você precise,
mas só te oferecendo que se você quiser,
a Dô tem um...
Já ministrou o curso algumas vezes em alguns lugares.
Se precisar de alguma ajuda,
algumas dicas.
Eu aceitei sem ter nada, pronto.
Seria legal. Sim, agradeço.
Então, pode. Estou falando aqui o nome dela,
mas como a gente é casado,
então 50% do curso
dela é meu.
Então, eu posso passar.
Então é isso, gente. Agora vocês aprenderam a editar
metade do episódio. E a outra metade...
Então, a outra metade é da Domênica.
Eu não consegui trazer até aqui.
Então, meus slides acabam aqui.
E limparam o áudio. Boa sorte a todos vocês.
Podia ser pior. Podia ser
todos os slides, mas cortados
na metade. Todos eles.
Ia ser mais complicado ainda.
Até porque a maioria dos efeitos
do audacitão do lado de cá, depende do lado
que tu ficasse também. Mas ok, vamos lá.
Acho que nos perdemos.
De novo.
O próximo comentário é da Marcial de Rei. Ela coloca
Oi, pessoal. Bom. Ótimo episódio.
Acabei não ouvindo quando recebemos
antes. Então, a surpresa foi maior
ao ouvir no feed. Então, quer dizer
que o Sr. Mote pode se disfarçar entre as pessoas?
Hum, é verdade.
Se bem que agora, sempre que vocês ouvirem a voz do Trot,
vocês vão achar que é a morte.
Não é. Eu fiquei muito decepcionado com o fim
do Ceifador. Apesar de entender
que o jogador estava agindo de maneira coerente
com os seus personagens e pela sua
sobrevivência pra época, o Ceifador
era um homem... não era
um homem injusto. É verdade.
Agora fica o questionamento. Será que eu tenho
passado o pano para os personagens
errados? Não. Você está sempre do lado certo.
Os jogadores estão do lado errado. Se você está
de um lado, Marcial de Rei, eu estou com você
lá. Deixa que eu não fico do lado corvo.
Eu vou ficando por aqui. Passei rapidinho
para marcar a presença do negócio reverso
nas palavras do querido Jorge Marcos Santos Silva.
Força e luz para todos nós. Força e luz
querida. Beijo da Marcele. Beijo
Marcele. O Adriano Trota coloca
só pode haver um
Ceifador. Ok. Poxa.
Bonito isso. Assim,
em minha defesa, defendendo aqui
os jogadores, a gente
chegou a falar realmente no final que
teoricamente ele não
teria cometido nenhum crime,
mas não que uma pessoa que
pelas leis da época
matou todo mundo em duelo.
Mas ali
no final ali, eu gostei muito
que inclusive o Jean puxa para ele
a responsabilidade. Falei assim, não, vai
haver e vamos, sabe?
Aí ele perguntou para a gente
se estava tudo bem antes. Não ficou na edição, mas
teve uma conversinha ali antes.
Mas eu achei que ficou muito legal
o final, porque no final foi tudo bem.
A gente então não vai levar você
para ser julgado. A gente vai fazer a
mesma coisa que você fez com todos os outros,
que foi dar uma chance no duelo.
Então, eu achei que no final
foi justo também
a decisão que a gente tomou com o Noah.
Ele viveu e morreu
pela própria regra do duelo.
Exato. Eu fiquei pensando
como é que seria o final caso o Jean perdesse,
morresse.
Mas eu acho que o melhor final é o final que a gente teve.
Eu particularmente,
não sei o que a Luana ia fazer, mas eu particularmente
ia respeitar, sim, a decisão
dele e torcer para que
a gente pudesse
enfrentar a morte de alguma
forma para salvar a vida do Jean.
Nem que ele tivesse que ficar lá, né?
Meio que, sei lá, maldição de triunfos,
né? Que tem que...
ressuscitou no local e tem que ficar no local.
Mas eu achei que...
Eu gostei que terminou assim.
Apesar que eu não acho que não seria ruim
se terminasse também
com ele morto e a gente indo embora.
É você agora, né?
Vermenos. Vermenos
comenta que esse comentário tem
dois objetivos. Um, agradecer
a todos os envolvidos. Dois,
quem ler, achar bom ser curto. Eu voltei.
Agora pra ficar...
Muito obrigado, Vermenos.
O Maré é tudo retificado. Ele tem um comentário menor que o teu
que eu queria só registrar. O Adriano Trota
comenta. Olá, amigos.
Olha, quando a gente fala que o RPG Gosta
também funciona pra quem não
pega as referências, eu juro,
eu juro que eu pensei
que a piada interna do Coyote Vingativo
era uma referência ao
Papa Léguas.
É demais. Maravilhoso.
O Gia Macedo comenta.
KKKKKJ
Sr. Basso pode responder melhor essa.
O Adriano Trota termina.
É ele mesmo que tá lendo.
Errou! Sou eu que tô lendo.
Então, explicando, essa aventura
quando eu escrevi ela, eu fui fazer
uma aventura que eu
na Repro Guaxa, eu fiz um playtest
com o pessoal que inclusive Gia estava.
Foi Gia, a Rebelbia,
o Caio Lourenço,
que aliás é outro que tem uma voz muito
boa pra narrar. O Caio Lourenço
é um vozeirão, eu acho.
E a Ana Beatriz.
E aí,
no momento da aventura
tinha uma parte que
tinha um grupo de coiotes esperando
o pessoal. A Ana Beatriz apareceu lá
sozinha, porque foi desemprestada, né?
Ana Beatriz, Ana Beatriz.
E no sistema que a gente tava jogando, que era
o que é o Sonda 6,
que é do sistema criado por Thiago Rosa,
tem uma
jogada de crítico, e se você tira o crítico
tem alguns efeitos. E um deles
era que o inimigo
foge e jura
vingança. Só que assim,
tava só a Ana Beatriz lá. Ela tirou
o primeiro tiro dela, foi um
crítico, e você tem que confirmar
o crítico de novo, rolar numa outra tabela.
Eu sei que ela tirou 666, porque era
D6 também. E aí, tipo, tinha isso
de fugir, do inimigo fugir.
Era um bando de coiotes. Aí a gente
disse, olha, os coiotes todos
fogem com o seu disparo,
reconhecendo que tem alguém mais
poderoso que eles ali, e
o líder, ele dá o caté, e ele
é o último que vira e olha
pra trás, e no olhar dele você
vê que ele quer vingança
e ele vai retornar algum dia.
E aí ficou, pra todas as outras
mesas que eu narrei, ficou esse
coiote vingativo que
ronda aí por aí, procurando
a Dolores, que é
a personagem da Ana Beatriz.
Inclusive, só
aproveitando também pra falar que
eu com o Jean ficamos fazendo várias piadinhas
internas de Dolores, a mulher do
Salon, tudo mais, que foi tudo da aventura
que a gente jogou de playtest, que eles
que fizeram o playtest e
me ajudaram a deixar
a aventura mais redondinha.
Eu sou a favor de um dia chamar a Ana pra jogar
e no meio da aventura ela ser
estraçalhada pro coiote,
sem explicação alguma.
E a aventura continua.
Seria muito bacana.
Seria muito bom.
Com qualquer quatro jogadores,
na primeira cena dela, acontece isso.
Coiote, né? Ela dormindo.
Aí os jogadores ficam loucuros, querendo investigar.
Não, a aventura não é sobre isso.
Não é sobre isso.
Mas ficou muito bom, assim.
Essa primeira mesa de playtest
foi uma das...
Essa é a aventura que eu tenho
do navio, que foi a
Gilmozinha que fez playtest também.
Foi um dos dois melhores playtests
que eu joguei, cara.
Nunca saiu tão certo as coisas.
Apesar de ter ajudado
mais a montar
toda ela correta, assim.
Mas foi muito bom.
Luiz Bovolato.
Olá, Guaxa e simpatizantes.
Muito triste em acabar minha maratona,
mas muito feliz em finalmente poder comentar
aqui e estar em dia com os episódios.
Prometo não me estender.
Hashtag só que não.
Deixa eu ver se tem mais. Não, não tem. Então não se estendeu.
Não sei se lembra de mim, mas no Twitter
te mandei duas artes da boba.
Espero que tenha gostado.
Lembra, Guaxa?
Sim, eu mandei.
Pessoal do Instagram. Belíssimo.
Olha aí. Tô bem.
Eu não tenho Instagram, então eu não vi.
Vamos lá. Adorei o episódio.
No começo achei que um atributo 5
ia dar dinâmica sangrenta ao episódio.
Mas às vezes isso não acontece, né?
Mas foi um episódio maravilhoso.
Parabéns aos players, que são 50%
do episódio ao nosso amado mestre,
que é mais 50% do episódio,
e ao nosso amado editor, que também
é 50% do episódio.
Não consigo mais ouvir a voz do Fencas
e não imaginar o dançarino de vestida
e pincel com sangue em suas mãos.
Acho que não foi o único.
Rê, rê.
Mas que se ele é NPC macabro,
isso com certeza a voz do Fencas já nos mostrava.
Acho que isso ficou...
Não tô entendendo porque trouxe...
Ele tá comentando de...
Ele fez a maratona e tá trazendo o personagem que marcou ele.
Tudo bem. Por um momento,
achei que ele já confundiu a voz do Fencas com a do Trota.
Acho que é isso.
Fico feliz por ter chegado ao fim da maratona
e agora estarei aqui sempre.
Aquele abraço de forcilhos a todos
e que você continue fazendo histórias maravilhosas
pra nos alegrar.
P.S. O Fencas é o Corvo?
Talvez ele tenha confundido o Trota com o Fencas.
Fica o aviso.
Não sei.
Assim, gente.
Atributo 5 não necessariamente é o cara que...
Ele é o mais apto a dar porrada,
mas não que ele vai ser.
Aliás, eu gostei muito que
eu passei a aventura inteira
de Far West
e eu não saquei a minha arma em momento algum.
É verdade.
O Guaxa tentou fazer isso na minha aventura também,
quando eu narrei pra ele.
Ele tentou fazer ela inteira sem dar um tiro,
só pra frustrar o mestre
de uma aventura de Far West.
Porque eu era o homem de negócios.
Não era. É porque você queria falar assim,
vou fazer uma aventura de Far West e vencê-la sem dar um tiro.
Pode me contar a verdade.
Não, é porque eu era o homem de negócios.
Eu era o personagem da Luana
que deu certo.
Exato.
O próximo comentário é da Caroline.
Ela coloca,
Olá, Guaxa e seus guaxinins amestrados.
Seus guaxinins amestrados é...
Se entrega idade também.
Tinha o João Penca, né?
Parabéns aos jogadores,
ao narrador e ao editor.
Também joguei a mesa do Baço, olha só.
No sistema o som das seis.
Eu falei com as desgambiadas lá atrás,
mas no fim eu joguei o som das seis também.
É um sistema simplesinho,
desmontou a ficha na hora e foi bem bacana.
Fica o aviso ali.
RPG nacional.
O Baço, inclusive, é um narrador incrível.
Que vocês, amiguinhos, podem conhecer
se forem padrinhos da taberna.
O Baço agora é um afeto
em uma ficha unida do RPG Guaxa, olha só.
Você pode virar padrinho pra jogar com ele.
Nossa, fiquei sem graça agora.
Não fui eu que disse isso,
foi a Caroline que queria deixar registrado.
Não criamos nenhum vínculo,
não criamos nenhum vínculo, né?
A Divogoblin disse que eu posso falar isso.
Tem apenas uma pergunta.
Caso os jogadores tivessem poupado o Noe e a Vila,
o que teria acontecido?
Eles teriam sido expulsos da Pink?
Os moradores iriam continuar como zumbis?
Então, como o final das aventuras do CESAR,
eu sempre deixo uma folha em branco,
quase que praticamente,
eu posso supor,
não sei o que na hora eu iria decidir,
mas poupado o Noe,
ainda tinha um telegrama pra ser resolvido?
Porque querendo ou não, eles deixaram...
Ah, a gente...
Ah não, o telegrama é mentira,
e agora todos nós vamos pedir demissão.
Porra, alguém ia lá olhar essa Vila
porque tava muito estranho, né?
Teria que ver como eles iam resolver isso.
E como eu falei, uma hora
a Gabriel ia ficar puto com a situação,
e alguma coisa ia acontecer
naquela Vila.
Nem sei lá, chovesse fogo, né?
Anjos podem fazer isso, tá na Bíblia.
É, se tá na Bíblia, pode.
É, então,
talvez tivesse uma batalha entre anjos
cuspidores de fogos contra
vaqueiros cuspidores de água.
Seria uma luta
a ser vista, mas nunca saberemos.
Ela termina no mais.
Obrigado pelo podcast. Obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Muito obrigado.
Foi jogar a minha segunda...
Eu fiz uma segunda mesa depois
de corrigir os...
É a doutora Carol, né?
Doutora Carol.
Ela botou só a Caroline.
Pô, é uma mulher humilde pra caramba.
Uma mulher muito humilde.
Doutora Caroline,
que ela fez a segunda...
Muito bacana também a segunda que ela pegou.
Ela foi uma...
uma super...
uma pessoa que montava muito bem no cavalo
e ela fazia entregas.
Ela era tipo um office boy de luxo.
A cavalgadora mais...
mais rápida do oeste, assim, era...
Foi muito bacana o personagem daí que ela fez.
Foi a segunda mesa daí que eu fiz.
Aí depois eu abri Geralda
e aí eu fui no...
um mês depois e acertei ela
e o pessoal foi jogando depois lá no...
no salão de jogos.
A Carol também é mestra. Eu já ouvi a aventura.
Nunca joguei com ela.
Mas eu ouvi uma aventura dela em que
os jogadores, cada um era tipo um divertidamente
de um médico
e esse médico tinha que operar um olho
de algum famoso.
Uma loucura assim.
Sim, ela...
A gente era...
Eu joguei essa aventura dela.
Ela mestra também várias vezes também.
Ela tá falando aí, mas também todo mundo disputa
essa mesa dela lá no...
no salão de jogos do Guaxinim.
Ela faz a...
é a doutora Sushi, né?
Que ela coloca que vai fazer a...
uma oftalmologista, né?
Basicamente o alter ego dela
e aí ela vai passando todos os passos
que a gente tem que fazer pra fazer a cirurgia.
Eu adorei muito a ideia da mesa.
Fiquei um pouco triste que eu não consegui jogar.
Eu não consegui jogar.
Porque o meu grupo, a galera acabou dando
um monte de coisa errada.
A gente foi parar na delegacia antes de
fazer a operação. Mas é a vida.
É a vida. Quem nunca foi preso
antes de fazer uma operação?
É, então. É isso aí.
Próximo comentário é do Pedro Alvim.
Olá, Guaxo ouvinte. Qual a juvindade?
E, claro, grande Guaxa.
Esses dias foram bem corridos, por pouco
que eu não consigo deixar meu comentário
enaltecendo o episódio. Eu também deixei o meu
quase no final aqui, gente. Tá difícil.
Os jogadores foram muito bons.
Cada um acrescentou de forma única biscoitos
devidamente desmerecidos. Obrigado. Agradeço
o nome dos jogadores.
Observação. Biscoitos especiais para o Sr. Bar...
Ah, que além de... Ah, nossa.
Que legal. Que além de fazer um ótimo personagem,
mestrou pra mim recentemente uma primeira
mesa na taberna e também com o tema
Velho Oeste. Então, ver ele no episódio
deixou meu coração quentinho.
Então, é... O Pedro
eu narrei pra ele essa aventura também. Eu peguei
essa aventura e narrei um monte de mesas
assim. Eu gostei muito dela.
Achei que ela deu muito certo.
Eu matei ela.
O Guaxa matou. O Guaxa já falou
no final do episódio que tem sobrenatural.
Que é o grande mistério da aventura.
É isso. Ninguém me pediu. Eu não assinei
nada. Ninguém me pediu. Não assinou
nada, né? Tudo bem. É esse que é
o problema. Eu não tenho uma D.Vauglobulin.
Então, eu não... Acabei não lendo
as letras miúdas. Mas foi muito
bacana mesmo a aventura também
com o Pedro. E eu acho
que ele jogou... Agora eu não lembro se foi
com o grupo que jogou com o Boanerges também.
Que foi bem bacana.
Esperei ver mais um pouquinho da morte, já que faz
parte do meu top NPCs
preferidos. Acho que
por hoje é isso. Aqui me despeço.
O Jean Macedo
responde. O Sr. Baço é foda.
Ah, obrigado, Jean. Ai, gente. Tô muito
feliz já de ter recebido elogios assim.
A gente sempre fica na dúvida se tá fazendo
uma mesa bacana. Sou eu
há cinco anos já. Assim, todo dia.
Ah, tá. Tudo bem. Senta lá, Claudio.
Vamos lá. O Luan Gaetano é um
filho da mãe que fez um... Meu Deus
do céu. Meu Deus do céu.
Deixa eu clicar aqui. Meu
amigo. Ah, não. Não é tão grande
assim. Aqui tem um link da
Pabllo depois. Vamos lá.
Luan Gaetano. Ele botou
entre aspas.
Meu anjo, me diz qual
planeta você está. Meu anjo,
eu dou a volta ao mundo
pra me entregar. Começa
o comentário com o trecho da
música Zap Zoom
da cantora Pabllo Vittar.
E um link da magnífica versão
live da mesma
ao final do comentário. Perfeito.
Olá, Guaxavés.
Tudo bom? Tudo bom.
Eu dei uma sumida, pois comecei há duas semanas
na faculdade. Caramba,
os meus ouvintes estão entrando na faculdade. Olha que louco
isso. E já tomei
prova nas costas e trabalho
em grupo. Trabalho em grupo é bom.
Logo, acho que fiquei meio
sobrecarregado. Em pouco tempo,
mas tudo bem. Eu tô vivo e os
trabalhos estão feitos. Que bom.
Curioso, eu nunca elogio ninguém,
pois não lembro o nome de quase nenhum player,
ou personagens.
Então já deixo meu grande elogio para todos os
três, que ele não citou o nome mesmo,
e o Trota. O Trota ele lembrou de nome.
Com a morte, esqueci demais. Eu não quero falar nada, não.
Eu não quero falar nada, não. Eu não lembro
do nome, mas eu lembro
do Trota. Tudo bem.
Entendi já. Mais um preguinho aqui no coração.
Ô, sou.
Eu acho deveras estranho esse papo
de rio encher e alagar
a ferrovia e a vila.
Porém, acho que esse papo é para outra
episódio, então vamos deixar baixo.
Obrigado, querido.
Assim, a parte
da enchente e da
destruir o trilho e só a vila
em específico, eu sou formado em
geografia, gente. Não usei nenhum
dos meus conhecimentos, mas
estou dando carterada, e é sobre
isso. Cara, essa partezinha
da aventura foi muito engraçada, porque
você falou uma vez, e a gente não deu muita
bola, né? Logo, o pessoal tá descarregando umas
caixas, tudo lá, e beleza. Aí depois
teve um outro momento também que
deu ali, ah, não,
não sei o que tem, né?
Eu acho que pela terceira vez você citou, e
o Zerzal tirou daí da edição, mas assim,
eu me lembro, não sei se foi eu,
acho que foi o Jean que virou e falou assim,
então, gente, acho melhor a gente dar uma investigada
nesse negócio, porque tá sendo falado,
o Bogás tá repetindo muito isso, tá ligado?
Acho que isso deve ser importante. A gente
tava ignorando o negócio,
foi muito engraçado.
Ali sim se cria um motivo pra ele ser considerado
criminoso, porém, qual seria
a real motivação dele de ficar na vila?
Ele disse que não poderia ir embora,
senão a morte levava as pessoas,
mas não via que elas estavam sofrendo
naquele estado? Acho que ele tem
um dedo no alagamento, né? Ele não tem,
coitado. E por isso sentia essa necessidade
de prolongar algo a bel prazer.
Já que se ele não tivesse
atirado na morte,
e aceitado a morte,
que diga-se de passagem,
foi porque ele perdeu um duelo,
eu não teria deixado,
ele não teria deixado a vila
em um limbo. E meu Deus,
só reparei depois que a despedida da morte
tinha dois significados.
Ele comemorando ela por supostamente
seu casamento com o Gabriel
e incentivando as pessoas
a irem pra um lugar melhor.
Se despedirem da vida.
Por hoje é isso, mas
relaxa que eu volto e deixo daí
o vídeo do ZapZoom
versão live performance
tá ali.
Sobre o Cefador, a minha ideia
com esse personagem é o seguinte,
por mais que ele matou e não era
tão culpado assim,
a culpa tava com ele.
Então ele salvou
aquelas pessoas e por mais que
ele tivesse prolongando
uma situação que não era boa
pra ninguém, ele
sabia que
simplesmente deixá-las morrerem não era o certo.
Então ele meio que
ele queria,
mas ele sentia
o peso da culpa e tinha que fazer
aquilo ali. Não sei se isso faz sentido,
mas na minha cabeça era isso.
Eu acho que faz muito sentido, ele tinha gratidão
pelo pessoal que salvou ele e ele precisava
retribuir de alguma forma. Pra mim ficou muito
parecendo um conto muito bom
do Gamanes Rosa
chamado A Hora e Vez de Augusto Matraga
que é sensacional
que é um plot parecido com isso
não, claro não isso, mas a ideia
de um cara muito mal
é salvo por um
pessoal e
da morte quase certa, porque tinha sido
levado, tinha se machucado demais
e aí depois ele vira protetor
daquele local pra poder agradecer as pessoas
e aí obviamente vai vir
um bando de
de jagunços passando
por ali num grupo de cangaceiros
e tenta atacar o terror ali
e aí a gente vai ter A Hora e a Vez
de Augusto Matraga e é um conto
sensacional do Gamanes Rosa pra ler.
Acho que faz todo sentido, eu acho.
Próximo comentário, André Luiz
BP
Olha só
Episódio 100% excelente
graças aos 500%
do Guaxa, 305%
de cada jogador
290% dos dados
275% dos NPCs
e é isso. Muitos biscoitos
meio Tex-Mex
com feijões saltitantes, chili
e salsa rapilha. Meus temas
preferidos do episódio aqui são
Faroeste, ficção científica
e qualquer um de investigação policial.
Ah, quase é isso. Se o Guaxa tivesse colocado
um ET, tinha dado certo.
Um dia você descobre que a moto, na verdade,
veio de outro planeta, né?
Pô, aí o André Luiz, ele vai
vai aplaudir de pé.
E antes que me esqueça, lembrei de três filmes
ouvindo esse episódio. São eles, Silverado,
muito bom, Joy Kid,
eu acho que não me lembro desse, e Estranho Sem Nome.
Todos eles estão nas locadoras
por aí, acho que esses estão na locadora
vermelha. O Silverado
e o Estranho Sem Nome
são na Netflix, eu sei que tem lá.
Que é a locadora vermelha, sabe, né?
É, o...
A trilogia dos Dólares,
que acho que é um dos melhores, né,
que era por um punhado de dólares, por um
punhado a mais de dólares e três homens em conflito,
ele não tá.
Eu acho que ele não tá em stream nenhum, eu acho.
Eu lembro que eu precisei assistir
esses dias pra gravar um episódio e
graças a Deus eu tinha os Blu-rays
deles, senão eu não tinha conseguido.
Tenho duas perguntas
e uma recomendação. Alguém é
lembra do antigo desenho do SBT
Os Valentes Cowboys de
Momesa? Passava os anos 90, eu acho.
Eu me lembro, eles eram
cowboys e eles eram
na verdade touros, não é?
Antropomorfizados, assim, né?
Que eles eram três touros.
Eu não lembro. Se eu não me engano era esse.
Eu não lembro de nada disso. Tinha esse, que era
de faroeste, e tinha um outro
também que era
três ratos motoqueiros
que vieram de Marte. Esse eu via.
Era mais ou menos igual.
Era Motos Mars, eu acho que era uma coisa assim.
Eu passava junto.
Você não deve estar lembrando, mas os Valentes Cowboys de Momesa
se não me engano eram três
touros, sabe? Que eram
que eles criam de desenho, que são
humanos, mas são touros.
Eu bloqueei esse, não.
Era bacana, cara. Eu me lembro desse sim.
Esse episódio se passa na mesma linha
que os episódios fantásticos de faroeste?
Eu imagino que sim, mas
não tenho certeza.
Se puderem, sejam padrinhos, pois
apaga o fogo e diverte.
Não, pera. Abraço e beijo a todos.
Aí depois ele acrescenta
um outro comentário aqui. Tentei bravamente
invocar o ver mais.
Quem sabe na próxima. Não tô bem, André.
Próximo comentário é do
Obrigado, André. É isso aí.
Que bom que você não invocou o ver mais.
Próximo comentário é do
Bom dia, boa tarde, boa noite.
Amo o clima de Velho Oeste
e as vozes presentes no episódio
me dão até arrepios.
Mais uma obra de arte.
No nosso feed. Obrigado.
Eu sou do time que podcast
é obra de arte. É isso.
É isso aí. E tem que estar no feed.
Tem que estar no feed, exato. Eu não vou voltar a isso.
Uma hora e meia eu não vou entrar nessa
briga. Eu não vou entrar nessa briga.
Obrigado pela contribuição
de todos os que tornam
esse projeto a obra-prima que é.
Obrigado. Vocês sabem o que é Haikai?
Também conhecido como Haiku.
Eu joguei Ghost of Tsushima.
Então eu sei o que é. Você sabe?
Sim, eu sei, mas assim,
eu acho maravilhoso que
o seu conhecimento disso vem de Ghost of Tsushima.
Muito bom.
Eu sou muito culto, é isso.
E no Ghost of Tsushima tem que fazer os Haikais
que não combinam.
Assim, a minha esposa é professora de português
e ela já usou isso em aula algumas vezes.
Mas assim, eu entendi
quando eu joguei isso com um samurai
que matava pessoas. Poxa vida, como não aprender
dessa maneira? É, porra. É isso.
É o tipo de filme japonês que
em sua maioria consiste em
três versos com cinco, sete,
e cinco, com cinco,
sete e cinco sílabas,
respectivamente. E com o título
desse episódio, você me deu a
oportunidade de fazer dois.
É sempre um desafio escrever Haikais,
mas eu adoro. Então vamos lá.
Se tiver o famílio gerado ver mais,
já sabe quem culpar.
Caro leitor. A culpa é minha
se tu tá querendo dizer bardo. Então tá bom.
Vamos lá. O Ash sempre
busca almas secas, simples, sujas.
Bestas, vem aqui.
Ouve a morte sorrir.
Movam-se daqui. O Ash
sempre traz almas puras,
como uma mente sagaz. Mesmo
com tiros, as almas serão livres.
Um líder vive. E a noite
segue fria. O xerife aparecia.
Outro duelo se aproxima?
Será que a morte trabalharia?
Com ou sem contagem?
Ele diz com toda sua coragem.
Iniciam o duelo,
finalizam mais um elo.
Abram o caminho. A morte
quer passar. Dessa vez
as almas voltam.
Deixem a morte trabalhar.
Ouçam os sinos de casamento.
A morte quer fugir. Rezem
para os anjos ou demônios,
pois essa história vão ouvir.
Excelente, como sempre, bardo.
Obrigado.
Tem o bom,
o mal e o
ceifador.
É a inicial de cada uma das letras
das frases que foram lidas. Isso é incrível.
Muito bem.
O próximo comentário é do Jean Macedo.
Jean Macedo.
É um absurdo o jogador que só comenta
no seu episódio, etc.
Boa noite, Guaxa,
Sr. Baço. Boa noite, Jean.
Guaxate e ouvintes.
Queria só passar para agradecer a oportunidade de jogar no cenário
Westner, que eu adoro, e os elogios
a todos nós. Fiquei muito feliz
que boa parte das pessoas que ouviram pegaram
as referências que a gente colocou no episódio.
Uma pergunta só, Guaxa.
No início do episódio é dito que
existe um grupo procurando o agente da lei
que deu o tiro fatal em Noah Evans.
Existe um outro grupo seguindo o agente da lei.
Seguindo uma terceira linha de investigação.
Mas a história contada foi a do grupo
que foi procurar o corpo.
Veremos futuramente a história desses outros
dois grupos? Por favor, diz que sim.
Olhinhos brilhantes.
Não, não vamos.
Você sabe que eu fui pego pelo mesmo raciocínio
do Jean.
Mas assim, essa é uma jogada ensaiadíssima.
Porque, óbvio,
vocês podiam começar a vir tudo dizendo
que a gente tinha que ir atrás do cara que atirou
porque ele vai sair.
Tipo, vocês podiam ter outras linhas de investigação.
E eu queria que vocês fossem
pra esta, porque a gente é um manchote.
Não dá tempo de atravessar
os Estados Unidos atrás de outras coisas.
Cara, mas você me enganou bonito, viu?
Porque eu tava crente que eu falei
cara, vai ser uma nova trilogia
que o Guaxa tá montando.
Porque faz um tempinho que não tinha trilogia
e aí... E eu não sabia.
Na época eu gravei que já tava com uma
trilogia andamento que era a da
Escola de Monstros. E eu falei, pô,
faz tudo sentido, né? A gente tá nessa linha,
tem outras duas linhas, vai ser
outros dois grupos de jogadores, vai ter
outras duas aventuras pra contar
esse grande plot, assim.
E eu me lembro de ter terminado
e de conversar com você depois e você ter falado
não, foi só pra delimitar vocês
mesmo. Filho da mãe.
É um manchote de uma hora e meia, gente.
Eu tenho que limitar.
Obrigado mais uma vez.
Grande abraço a todos.
Muito bem, Jean. Muito bom.
Muito bom jogar com o Jean.
Foi muito bom que eu
narrei umas seis aventuras
acho que pro...
pro Jean, umas seis ou sete.
E eu nunca tinha jogado
como jogador com ele. E aí
tinha sido bacana daí. E aí depois a gente foi jogar
uma outra aventura também
do Felipe Xavier, muito bom. Felipe Xavier
narrando também é muito bom. Não só como jogador.
Foi muito bacana ter essa experiência.
O Felipe é incrível, né?
O Agamilton coloca...
Tomei.
Mas não o suficiente para ver o Silvio mais cedo.
É verdade. Tudo em excesso
faz mal, gente. Até a água.
Foi boa. Essa foi boa.
Fiquei feliz de ver a criatividade brotando
aos montes em histórias cada vez mais
divertidas. E essa morte
que segue fazendo, amigos, onde quer
que passe. Talvez devesse
trocar a foice por uma caixa de
biscoitos das escoteiras.
É verdade. Embora a única escoteira que apareceu
no RPG Guaxa, ela derreteu
na chuva. No mais, só desejo
biscoitos de criatividade com glacê
arco-íris e um copo de leite fresquinho de
unicórnio. Obrigado, querido. Muito bem.
O Guaxa pode colocar um martelo junto
aí pra essa morte que vai ficar bacana
também. Por quê?
O próximo comentário é da Agatha Sofia.
Ah, alá, Agatha.
Olá, Guaxa. Convidade
e plateia maravilhosa. Eu vim aqui pra
falar que o episódio tá muito bom. Em especial
queria comentar que a Tati Kafka
tem uma voz maravilhosa.
Tem mesmo. Meu Deus, que voz
gostosa de ouvir. Por favor, chame ela pra mais
episódios. Beijo no popô de vocês.
É aí com você, Guaxa.
Obrigado.
Ela depois complementa. Comentário pequeno
porque gosta de ser sucinta e pra deixar
o Guaxa feliz. Ah, muito bem.
Alá. Dois objetivos completos.
Eu teria mais feliz. Não, não tem.
Porque se fosse pra mim, eu teria feliz.
Mas o próximo comentário é curto, pelo menos
parece. Ele é grande, mas tem um gif.
É do Marcos S.C.
Olá, Guaxa. Guaxate.
Juvidade da noite. Guaxa
ouvinte. E, novamente, qualquer
pronome de tratamento que falta. É isso aí.
Que episódio...
Pera, hã?
Que tem um pouco de ódio.
Eu não estava
esperando...
o nível de interpretação
dos personagens. Parecia um filme
mesmo. Bem na pegada
Clint Eastwood, com os trejeitos
e tudo mais. Até o sotaque
foi da hora demais. Aí tem
um gif de...
do olhar do Clint Eastwood,
outras pessoas
de Velho Oeste. Esses três caras
de Velho Oeste, a cena final de
Três Homens em Conflitos, do O Bom,
o Mal e o Feio. Ah, eles provavelmente estão apontando
um pro outro, né? Esse é o momento
do trielo final
deles. Mas eles adicionaram
outras pessoas, mas é o... É, tem um meme, tem dois
memes no meio ali, mas é isso.
Sem teoria, só biscoitos e uma...
em formato de palha
girando, feito com água da
primeira cidade. Não na que
afogou o povo. Ah, obrigado, querido.
Palha girando é aquela bola de feno, né?
Que a gente tem na... Isso.
Caramba, não acabam os comentários,
pelo amor de Deus.
Pandeiro,
o gato malandro, comenta
que, ufa, quase não chego a
tempo. Parabéns pelo episódio maravilhoso,
mas o barulho de
tosse das pessoas me deu uma profunda aflição.
O Grum já tinha nascido
nessa época? Não. Hum, eu acho
que eu me perdi. Quem que é Grum?
Tu tá em dia com os episódios?
Tô, tô em dia. É, pô, é spoiler
de um episódio que não é de hoje. Ah, não, tudo bem.
Não, não, não, não precisa, não precisa.
Pode seguir, não vão dar spoiler de outros.
Não, eu posso conviver sem.
O Adriano Trota
coloca. Luana, será que a
morte do Noah tem a ver
com o rio? Guaxa,
o cara morreu há dois anos, o
rio transbordou há dois meses.
Luana, mesmo assim, alguma coisa
pode ter, ter...
Bum, Luana explode
e perdemos a Luana. Isso deve estar no episódio.
Pois é. Eu não faço ideia, eu não lembro disso.
Tá, tá no episódio.
Próximo comentário é meu,
olha só. É um absurdo, o jogador
só comenta no próprio episódio.
Absurdo isso. Boa noite,
Guaxa, de novo.
Guaxate e ouvintinense.
Eu nem tenho como expressar a satisfação
de ter participado do episódio, ainda mais
de uma aventura que foi inspirada no manchote que eu
narrei pro Guaxa. Eu estava nervoso pra caramba,
então desculpe pelos montes de tipo
e né que saíram. Rapaz, se eu soubesse
o ódio que eu fiquei quando eu havia editado
uma quantidade de cacuete,
mas eu, mas eu tava
muito nervoso, gente, no dia da gravação.
Tu grava podcast há quanto tempo, só pra
gente registrar? Eu comecei a gravar
em 2011. Assim,
já era pra ter perdido isso,
em algum momento. Então, mas aí
não, mas assim, quando
eu vou participar de um episódio que eu gosto
muito, muito, muito, não tem jeito,
cara. Aí quem me deixou nervoso foi
você, não foi eu gravar
o podcast, né? Então, eu queria
muito ter pegado o áudio
depois do Zorzal e ter ido tirar todos os meus
nés e meus tipos, tipos, tipos.
Não, no Velho Oeste as pessoas falavam né e tipo.
Não falavam, não. Não é cacuete,
é linguagem.
Aham. Obrigado demais a você,
Guaxa, pelo convite. Obrigado a Gêluano
por terem sido parceiros da aventura
e parabéns demais pro Jean, pelo personagem
dele. Quem gosta de filmes de Faroeste
deve ter pegado as referências que ele fez.
Além de eu sempre achar foda quem faz
uma voz diferente na hora de jogar.
Abraços. E o Jean
depois deixou um coraçãozinho aqui em resposta.
Coraçãozinho também pra você, Jean.
E eu acho mesmo, acho que ajuda demais a
entrar no personagem de ter alguém que faz
voz. Eu não consigo fazer
e quando eu tô
narrando, eu consigo às vezes
fazer. Mas jogando não, porque
tem que sustentar durante muito tempo.
E eu não coisa, mas o Jean ficou
ali por um bom tempo no
personagem. Achei foda demais.
Assim, eu vou ler um comentário agora
e vai ser o último. Tem doze
comentários que foram adicionados quando a live
começou. Já estão a quase
gravando há quase duas
horas. Sem condição. Obrigado
a todos vocês doze que
decidiram comentar depois da gravação
começar. Amo vocês.
Convido a todos a ir no post e conhecer
esses doze comentários e
deixar um coração pra cada um deles.
Mas Coelha de Encantarilha é o último
que eu vou ler. E ele foi feito há duas
horas atrás. Olha só, a gente tá há duas
horas gravando. Foi feito ali
aos quarenta e cinco segundos do tempo.
Primeiramente, bora do dia
guacha convidar de chat ouvintes
e futura Fabiola
que vai ouvir esse episódio no Spotify
e possivelmente no chat da
Twitch. Uma notícia do dia vinte e um
de março de dois mil e vinte e três.
Essa coelha fez dezessete
anos na vida real.
Meu Deus.
É, meu Deus, é tudo universitário.
É isso. Eu vou
o meu marco daqui pra frente. Nossa, você
tá muito velho. Não, gente, tô ferrado.
Na vida real não teve bolo, mas
aqui no Guaxaverso, onde tudo é possível,
dou um pedaço de bolo de cenoura com
muita cobertura de chocolate para todos os
integrantes de todos os universos
do Guaxaverso. Especialmente para a minha
personagem favorita, a Cavaleira
Coelha dos Cavaleiros do Bicho.
Que de onde veio meu nome?
Coelha por causa dela e Encantarilha.
Mas você gosta da
da coelha original
ou da nova? Deixei uma treta.
Peço desculpas
por sumir. É inverno.
Tempo de chuva. Acho que tá chovendo bastante também.
E prefiro ficar na minha toca. E na vida real
eu também estou preferindo me isolar
dos problemas mais antes tarde do que nunca.
Estou aqui de volta.
Não deu tempo de ouvir o episódio, mas queria
marcar presença. Tô parecendo
aqueles alunos que não fazem
nada na aula, mas não
faltam para não pegar
falta e reprovar. Enfim, vou dar
meus pulos. Emoji
de coelho e emoji de cenoura.
Incrível isso.
Enfim, vou dar meus pulos.
Treze comentários agora.
O pessoal não para de comentar.
Por que isso? Eu não sei.
Mas vamos lá.
Fica por sua conta, Guaxa. Eu tô com a noite
livre. Tô de férias.
Amanhã às cinco e meia eu tô de pé.
Eu não.
Tenho que decidir o que eu vou mestrar e provavelmente
marcar uma aventura pro final do dia.
Vamos lá.
É gente comentando em cima
do comentário dos outros.
Tô desistindo. Comentou um beijo, desisti, não desista.
O Will só podcastou,
comentou. Querido,
obrigado por mais uma
uma... como é que se diz?
Uma barreira.
A Ana Beatriz comentou também. Mandou um beijo da Dolores.
Terror dos coiotes para vocês.
Vou ler porque foi rapidinho. A Kafka voltou
também pra dizer que já tinha ouvido o episódio agora.
O Adra, no
Guaxa Verso, mandou três comentários.
O...
O pessoal é meio...
Jonas Carlos Eiras mandou salve Guaxa,
Guaxaiada. E teria que só perguntar
se pediu o gemido do Príncipe Vidani
no Mal Acompanhado? Sim.
E ele deu em um dos episódios lá atrás
quando o Big Brother era bom.
É isso, gente. O pessoal voltou ali
e amo vocês. Quando o
Big Brother era bom. Faz
meses isso.
Mas ok.
O Vitinho é uma pessoa que eu
quero também chamar aqui em algum momento.
Mas eu tenho um problema.
Em coisas novas. Eu consegui chamar...
O mestrado pro Basso foi fácil
porque antes eu joguei com ele.
E daí ok. Já tô... Eu não precisei
passar pelo que o Basso passou porque
eu tive um treino antes.
É isso. É isso.
É, mas... Quero agradecer
aos novos padrinhos. A Sara Barbosa, ao Caio
Faveiro, a Mayara Carneiro.
Muitos desses são padrinhos velhos que só
deu problema no PicPay ou no padrinho e eles assinaram
novamente. Então confere lá se você
continua pagando direitinho. Você tá descontando.
Se não tiver, corrija.
Porque, pô, é legal, né?
Eu, inclusive, dei problema. Eu não sei se você viu, mas eu fiz
uma transferência pra você no final do ano
porque eu não tinha visto que passei vários
meses sem contribuir
porque deu problema no padrinho
e aí depois eu fui lá e fiz
um Pix
pra pagar o que eu tava ali
de coisa. Realmente tem que conferir,
gente. O padrinho, de vez em quando, desassina
e eu não sei porquê. Se desassinar,
pode assinar e seguir pra frente. Não precisa me mandar um Pix.
Não precisa me mandar pra rpgost.gmail.com
Mas... Ah, não.
Tem que mandar assim. Eu fiquei todos esses meses
lá no Telegram, fiquei usando o grupo,
fiquei usando as coisas... Não, não, não.
Fiquei recebendo episódio antes.
Eu acho que tá certo isso. Voltando.
Agradeço ao Pedro Silva, ao Evandro Alves,
Torquato Filho, ao Jefferson Custódio,
ao Nicolas Fracelino
da Silva, ao Diego Aparecido,
Alves Martins, ao Mauro Vasconcelos
e ao Hugo Alves. Muito obrigado
a todos vocês, queridos. Barço,
qual teu atributo favorito? Cara, o 3.
Tu só jogou uma aventura,
então tu não pode dizer qual teu personagem jogado.
Favorito, então. Venceu
por falta de oponente.
Tu chegou a fazer quantos NPCs? Também não são muitos, né?
Não, foi
acho que pegar uns 3, mais ou menos.
Qual tu gostou mais, assim, deles?
Cara...
Eu gostei muito
daquele que foi pro episódio
que
jogou o Tiki, que foi
do negócio lá da loteria
não loteria, né? Que foi
inspirado naquele documentário da Pepsi
Febre da Lebre, não lembro o nome do episódio.
Febre da Lebre. Eu gostei
de fazer aquele ali, eu achei bacana.
Inclusive porque eu não fazia
ideia do que ia ser depois.
E aí quando eu vi o Proque Quero, eu falei, nossa,
que engraçado. Mas é que você manda
tão sucinto o negócio
pra não dar spoiler, pra não dar dica nenhuma
e eu falei, meu, o que vai ser? Eu achei que
ficou bacana, depois a gente ficou encaixado.
Já aconteceu. Às vezes quando o Zorzal grava NPC
é porque ele pediu, às vezes ele pede.
Ou porque é um NPC que
ele é um spoiler tão grande que eu quero que ele faça
pra ninguém tomar o spoiler antes, pra não
estragar a aventura de ninguém. E já usei
isso também. As poucas vezes que a
minha esposa gravou NPC
e ela odeia gravar NPC
é porque se fosse outra pessoa, eu podia estragar
a experiência da pessoa.
E aí gostei também de quando
foi só aquela falinha do
Seu Baço, que tava no Cavaleiros do
Bicho, que achei muito engraçado
que inclusive quando eu ouvi ele
eu passei pra Domênica e falei assim
escuta isso aqui, eu tô ouvindo direito, tá ligado?
Porque foi tão aleatório ter um Seu Baço
correndo com uma churrasqueira, tá ligado?
Mas na verdade não tem fala, né?
Ele não tem fala, não
não tem, aí...
Talvez tenha no futuro e soltou um spoiler, mas é isso.
Há uma trilogia
do Seu Baço, gente, esperem.
Já teve o primeiro.
Tem a trilogia do Seu Baço, vamos
conhecer a evolução deste homem.
NPC favorito.
Aí agora dos outros, né?
Cara, eu acho muito, muito, muito foda
o Paper.
Eu acho que o que o Finkas faz com o Paper
não é mais favorito.
É do favorito.
Ah, tá. Bem, o perso...
Puxa vida.
O perso...
É difícil porque a gente vai acabar caindo no clichê da boba
porque a boba é um personagem bom demais pra...
É bom, né? Tem um nome idiota, mas eu amo de paixão.
É.
Mas a dimensão rosa ali, eu acho que o que o Finkas faz com o Paper
é uma coisa maluca, sabe?
É muito bom.
Com quem tu nunca jogou, que é fácil jogar com duas pessoas
que já jogou RPG Guacho e usa essa regra pra ninguém invocar a gente de fora
que tu gostaria de jogar?
Cara, eu gostaria de jogar com...
Quantas pessoas eu falo? Uma só?
Duas. Uma mesa e três pessoas.
Três pessoas.
Eu gosto muito do Finkas.
Eu acho que seria muito legal jogar com ele.
E eu queria muito jogar com a Jujuba.
Com a Jujuba, ok.
Clássicos do RPG Guacho.
É.
Só pra não sair nos clássicos, né?
Que seria o Felipe Xavier e a Shelly.
É, a Jujuba tá...
Terminou a faculdade de psicologia, montou agora
um lugar que atende pessoas.
Pessoas da psicologia, que é o seu nome?
Consultório.
Ela atende tanto presencial quanto online.
Se eu lembrar,
vou botar o link do Instagram dela
no post lá. E ela tá com pouquíssimo
tempo. O Finkas tá no Canadá.
Sim. Aí o Fusorário é outro.
Ele tá aprendendo a, sei lá,
montar alce.
A derrubar... É só por isso que não vai rolar
uma mesa eu, Finkas e a Jujuba, né?
Senão, com certeza, teria rolado. Assim, juntar os dois é bem difícil, tá?
É bem difícil.
É.
Assim, seria possível,
uma com o Finkas ou com a Jujuba.
Os dois juntos é bem difícil. É bem difícil.
Ah, mas tem muita gente que eu gostaria
de jogar no...
No coisa. Você mudou as coisas só a dois, assim.
Agora tu tá sendo político. Não é pra ser político.
Não, não é pra ser político, não.
Tô falando sério.
Vamos lá. Obrigado
a vocês que foram os novos padrinhos.
Obrigado ao Basso, novamente. Como é que as pessoas te acham na internet?
É, é só ir lá no
arroba SrBasso, o senhor escrito por extenso,
no Twitter, que lá
vai ser o lugar mais fácil você me achar e conversar.
Tu tá reclamando que tu tá se sentindo velho
e tu botou senhor no teu nick.
É porque eu sou um...
Eu gosto de ser uma pessoa formal.
Ah, ok. Obrigado a
todo mundo que apoia esse projeto, seja você
um jovem universitário ou um senhor.
Sabe que o RPBasso
só existe por pessoas como vocês.
E o Guaxaverso só existe porque...
Bem, na verdade,
o Guaxaverso não existe.
Ah, na verdade o Guaxaverso, DOcezinho,
da Libertão,
da Serviça e da Observatório...
A physicality com seus atletas anime,
na verdade, ele buscou...
Pra mim, foi o momento que você
pegou ao ventso em uma casa...
Glória a Deus.
Então, aqui...
Vou pegar agora...
Em pessoal, os Gulls foram nos julghem.
Não se coloca 여러분 aqui sem Burton EMVERTI Syria.
A CIDADE NO BRASIL
Gravando
Todo mundo com o microfone setado certo, né?
Sim
Se o áudio de alguém der errado e o episódio não sair
Susplica essa pessoa não comigo
Porque o backup é às vezes não sano
Então vamos lá
Mais um episódio
Abraço, Orzal
Oi, Orzal
Eu botei em inglês e eu sou um filho da puta
Comigo mesmo
É porque eu peguei
A Pink, então, a original, né?
Tá, mas
Tu foi contratada pela empresa pra trabalhar nesse caso?
Eu não entendi agora
Eu vou ajudá-los porque
Ela gosta
De manter as coisas em ordem
Ali na cidade
Tá, é que não é na cidade, né?
Tá
Tu colocou até o rapaz que tu vê as séries
Junto na história e tu não lê a história do Seagulha
Não, foi o chat GPT que fez sozinho
Não fui eu, em minha defesa
Olha
Meu Deus
Eu tinha entendido
Quando eu li a história da Luke
Ela ia ser a que estivesse lá nessa cidadezinha
Fora do mapa
Ninguém tá lá
Eu achei quando eu li que ela era quem cuidava
Sei lá, da sede da Pink, sabe?
Eu não li
Ah, que surpresa
Vocês estão...
Ela vai ser a ajudante local
Eu li e achei muito estranho, mas eu fiquei quieto
Porque eu falei, ah, o Guaxa viu, né?
Se o Guaxa não falou nada, eu que vou falar com ele?
Ela vai ser a ajudante local, Guaxa
Pode ser?
Não tem como ter ajudante local, não
Tá, então ela foi contratada também
Pra estar...
Ela é muito boa com armas
Calma, então, volta
E tem um olhar bem crítico
Então, ela acabou sendo...
Ela...
Agora ela tá travada, gente
Boa sorte, Guaxa
A Pink estava com baixa de pessoas
Ela passou lá no bar
Quem quer participar?
Eu, então vamos lá
Vamos lá
Salvar a tua história
O Everton Pink
O fundador da agência atualmente
O líder
Ele sempre vai no teu bar, porque ele fica próximo da agência
Da central, né?
E...
Ele te conhece, ele já te viu
Em algumas situações ali
Como ele precisava de mais homens
Pra essa história
Afinal, ele já tem...
Os melhores estão indo atrás do policial
Outros estão indo atrás dessa terceira história
Ele precisava de alguém...
De confiança
Pra ir com esse terceiro grupo
E daí ele te convidou pra fazer a parte
Às vezes tu faz algum trabalho ou outro pra eles
Ajuda a pegar informação
E dessa vez
Tu vai fazer uma visita de campo
Pode ser?
Ok
Vou falar, então
Desculpa, Zorzal
Perfeito
Agradeço aos dois
Que leram a aventura
É que eu me empolguei com o chat de GPT
Desculpa
Tá bom
Vamos lá
Eu quero ver quem vai pegar as referências dos filmes
Que o Gia colocou
Tem umas partes de referência da minha e da história dele
Cola dois dados
Ouviram o raio ou não?
Eu ouvi alguma coisa
Eu não ouvi nada
Foi grande
Malu, fecha a contagem
Não fica no quarto ali
Onde eu posso ir?
No teu quarto
A Malu veio pulando com medo do raio
Tadinha
Tá, voltando então
Quarto disso, Zorzal
Uma cidade não mapeada?
Não compreendi
Nossa, o maior bate é um boca frouxa mesmo
É uma língua de trapo
Ué, mas essa cidade não é conhecida, gente
Essa cidade realmente não é
Essa cidade é
Aqui não é mapeada
É pra onde a gente tá indo
É
A morte chegou
Rapaz, eu não achava que ia pra esse lado não, viu?
Nem eu
Ah, o Lúcio piscou
É, não parem de gravar
Ah, ok
Vixe, gente
E aí?
Gente do céu
E agora, hein?
É porque eu fui no que o Bart faria, sabe?
Nessa situação, ele vai
Não, eu acho total, assim
É que assim, eu tinha imaginado nós três em cima dele
Mas quando você falou de fazer um duelo
Eu acho, cara, que assim
Não é possível
Tem que ter um duelo numa história assim
Exatamente
Tipo, eu não consegui
Eu, não o personagem
Mas eu, jogador, eu quero muito ver essa merda, tá ligado?
Mas eu já tô
É isso que é foda, né, cara?
Eu já tô aqui fazendo todos os planozinhos
Pra na hora que a morte vir buscar o Noah
Quem vai desafiar a morte pro duelo sou eu
Olha, a Jess já tá nos acordos, já
Nos pactos
Mas é isso, assim, gente
Quem diria eu a pacífica da Jess?
Não é?
Olha aí, o mundo dá voltas, cara
Tá vendo?
Mas a parada é essa, gente
Assim, o Bart vive pra isso
Então, se vocês quiserem fazer o que vocês quiserem
Fiquem à vontade, assim, sabe?
Mas assim, ele aceitaria o duelo
Com certeza
E ele, inclusive, ficaria ofendidíssimo
Se vocês atrapalhassem o duelo, tá ligado?
Então, é
Eu não penso em atrapalhar o duelo, não
Eu penso em deixar e, assim
Foi, tá ligado?
E, putz, mas assim
Eu tinha imaginado nós três em cima dele, tá ligado?
Tipo, agora
Mas quando você lançou
Não, quero eu fazer o duelo
Falei, puta
Exatamente
Olha, eu já me quebro agora
Não tô falando assim, mas nem por metagame
É que vocês já devem conhecer o Bart de outras histórias, né?
Então, vocês saberiam, né?
Sim
Mas fiquem à vontade
Façam o que vocês quiserem
Mas vocês pensaram em alguma outra coisa?
Eu tava pensando da gente investigar a casa do homem
Mas, pô
Se ele for um bispo sobrenatural, que nem parece ser
Ia ser muito difícil, né?
Cara, eu acho que o
A gente conseguiu
Eu acho que o Guaxa já deu tudo pra gente que quer a mesma, cara
Tipo, né?
Eu acho que é isso que
Aconteceu mesmo
E o dilema é de novo, né?
É
Agora eu acho que é deixar ainda
Só é difícil acreditar
Tipo, ainda mais que eu sou
O tempo, né?
Voltei
Isso
Oi, Guaxa
Só
Eu tô no 4G
Vamos ver o que que dá
Beleza
Mas tá bom
Voltando
Também acabou agora
Não vai acabar agora a aventura
É
Alguém vai acabar
A última coisa que eu ouvi foi
Se ele queria contagem, né?
Isso
O Bart, ele se posiciona e ele fala
Olha
Você quer com contagem ou sem contagem?