Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaixaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaixa sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaixaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaixaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaixaverso!
Alguém me explica o que é o Guaixaverso?
É, pessoal, não existe o Guaixaverso.
Eu acredito no Guaixaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaixaverso, onde o que não existe é debatido.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcaster do Realidade Paralelo do Guaxinim,
e, segundo a minha mãe, uma pessoa muito criativa.
Pra quem não sabe, o Guaixaverso é nosso antigo escudo-mestre.
Aqui, vamos ler os comentários.
Os comentários discutiram as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o episódio 89, Pão, Margarina e um Meteoro.
Note que já tem no feed o episódio 90.
Ele saiu como extra no domingo, caso tu tenha perdido alguma coisa, né?
Então, tem mais um episódio lá.
Só que aquele episódio, por se tratar de um especial que contempla toda essa semana do CSI Cast,
ele só vai ter o seu Guaixaverso semana que vem.
Então, esse episódio...
A gente vai falar do episódio 89, Pão, Margarina e um Meteoro.
Beleza?
Dito isso, tanto o episódio que você recebeu no seu feed,
quanto este episódio agora que você está ouvindo,
eles são oferecimento da Promobit.
Eles são oferecimento do Promobit.
O que é o Promobit?
O Promobit é uma plataforma em que usuários cadastram ofertas.
Ele tem mais de 2 milhões de usuários.
Cada usuário desse, quando vê uma oferta, cadastra lá no site.
E daí, outros usuários...
Os usuários vão avaliar essa oferta, para que só apareça para você, quando você entra no Promobit,
as melhores ofertas da internet.
Note, a Black Friday é só final do mês.
Mas tem um monte de loja que está fazendo pré-Black Friday,
está soltando umas promoções aleatórias, no meio da noite,
às vezes promoção só de 24 horas.
Tu tem duas possibilidades.
Tu pode acessar todos esses sites, todos os dias, para não perder,
ou ter o aplicativo Promobit, ou mesmo pelo site, mas o ideal, o que eu realmente recomendo,
é o aplicativo, porque às vezes as promoções têm número de unidades limitadas.
Então, tu já recebe lá um pop-up de algo que tu queira, tu já não perde essa oferta.
O mais importante de tudo, para entender o que eu estou falando.
Baixa pelo meu link o aplicativo, vai no teu celular, digita lá em cima, na barrinha.
Algumas pessoas, na hora de clicar no link, às vezes o link não abre, porque depende do celular.
Mas vamos lá, rpguaxa.promobit.com.br
Ou então, dá uma clicadinha no link aqui que está no post, ou mesmo recorta ele e cola no teu navegador.
Se tu tiver no celular, ele vai te levar para baixar o aplicativo Promobit.
Se tu tiver pelo computador, ele vai te levar direto para o site, aí você faz seu cadastro pelo site também.
Também está ajudando.
Lá, além de quando tu entra no Promobit, tu consegue ver as principais ofertas que estão em destaque.
O que é bacana, às vezes tu acha alguma coisa.
Eu acabei de clicar aqui, tem um computador com mais de 2 mil reais de desconto.
Tem kit lavadora de alta pressão, para quem gosta de, sei lá, ficar jogando jato d'água na calçada.
Não faça isso, gente. Economize água.
Mas às vezes é necessário.
Tem televisão aqui, tem um monte de coisa.
Ah, tem coelho. Tem um monte de coisa.
Tem cueca, cueca boxer em promoção.
Então, o Promobit, ele reúne todo tipo de oferta.
Celulares, tá tendo muito celular aqui aparecendo agora.
Peça de computador.
A fritadeira, se quer entrar nessa nova religião da fritadeira sem óleo.
Tem aqui, tá em promoção também.
Tem violão rosa.
Mas o que eu realmente recomendo.
Tá com pouco dinheiro, quer alguma coisa muito específica.
Nessa Black Friday eu quero um perfume
pra dar pra minha esposa no Natal.
Eu quero um computador novo.
Eu quero um jogo de videogame, um controle.
Você vai lá, você procura por esse produto.
Não tá ainda a oferta do jeito que tu queria.
Ou não deu essa oferta que tu queria.
É um produto muito específico.
Tu coloca como tua lista de desejos.
Colocou como lista de desejos.
Quando surgir ofertas desse produto, tu vai ser avisado.
Então, não perca mais dinheiro.
Não fique tendo que perder o teu dia pesquisando em vários sites diferentes.
Entra na Magazine Luiza, olha.
Entra na Americana, olha.
Entra no Submarino, olha.
A lavadora de alta pressão que eu falei.
É direto do site da Electrolux, que é a empresa que faz.
Porra, quando que tu ia adivinhar que era lá que tu ia olhar isso?
Então, a reunião de ofertas de verdade aqui.
Eu tenho certeza que você vai encontrar o que você procura.
E vai economizar.
Promobit.
Apoia o RP Guaxa.
E o seu bolso.
Vamos lá.
rpguaxa.promobit.com.br
Baixa o aplicativo.
Faz o teu cadastro.
Você me ajuda.
Eu te ajudo.
E todo mundo fica feliz.
Obrigado, Promobit.
Além de baixar o aplicativo da Promobit, uma coisa que ajuda muito o RP Guaxa.
É seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RP Guaxa.
Considere também se tornar nosso padrinho.
Hoje eu soltei no grupo de padrinhos um trecho de um episódio que sai em março.
Não, maio.
Maio do ano que vem.
Maio.
E as pessoas estão me escrevendo.
Nossa, será que maio demora?
Então, fica ligado.
Se quiser receber episódio antes.
Receber spoilers antes.
Poder conversar comigo.
Participar de mesas de RPG.
Participar de um grupo de Telegram.
Maravilhoso.
Cheio de gente maravilhosa.
Que não para de entrar gente maravilhosa.
Que estão sempre jogando.
Seja jogos de videogame, de computador.
E principalmente RPG.
Tem um grupo só para o pessoal falar de anime.
Eu estou lá toda semana falando dos mangás que eu acompanho.
Que é One Piece.
Que é Tokyo Revengers.
Que é Irumakun.
Eu recomendo muito Irumakun, gente.
Vão lá.
Tem na Crash Roll o anime.
É maravilhoso.
Agora que acabou o anime.
Acabou a segunda temporada.
A gente está correndo atrás do mangá.
O pessoal lá gosta de outros mangás.
Outros animes também.
Tem um grupinho do pessoal aqui.
Tem um grupinho do pessoal que gosta de videogame.
Tem um grupo de perrengues domésticos.
Tem um grupo para cantar.
Tem um grupo dos idiomas.
Tem um grupo só das meninas.
Tem um grupo só do pessoal além da arco-íris.
Pessoal LGBT.
Então, motivos não faltam para você fazer parte do nosso patronato.
Gravar voz de NPC.
Pense com carinho.
Aproveite que você está economizando bastante com a Promobit.
E põe R$10 ali para fazer parte disso tudo.
Na verdade a partir de R$1.
R$5.
Isso me ajuda bastante.
Não fazem parte do grupo do Telegram.
Às vezes são tímidos.
Ou não querem.
Não é o momento.
Ou não podem.
Eu agradeço muito.
E óbvio que se você não pode.
Não tem condições.
Porque está difícil para todo mundo.
Eu vou entender.
E o RPG Guaxa vai continuar gratuito.
Como sempre foi no seu feed.
Agora vamos ouvir o que eu gravei em live.
Lá na Twitch.
O Guaxa Versa é sempre gravado na Twitch.
Ao vivo.
Com o chat interagindo.
Rindo de mim.
Fazendo um bingo.
Se eu vou falar.
Se eu vou tomar água.
Estou desistindo.
Tem um monte de coisa.
Sempre tem um bingo.
É sempre muito divertido.
Então vem fazer parte da live também.
Novamente.
Primeiro colocado aqui comentando.
Jorge Marcos Santos Silva.
Ah Diomil Guaxa.
Carara.
Deve ser tipo um caraca.
Fiquei sem fôlego com esse episódio.
Incrível.
Não é o suficiente para definir o que achei desse episódio.
Parabéns a todos.
Parabéns mesmo.
Muito obrigado querido.
Spoilers.
Acho que preciso começar a ouvir os episódios mais tarde.
Ouço muito cedo e acho que não peguei quase nada das referências.
Mas nos ilumine Guaxa.
Por favor.
Quem era a Marga?
É a Nikki né?
É.
Mas não sei.
Se bem que para ser o fim de um mundo.
Essa ligação com as meninas e o pão como funcionava além do óbvio.
Pergunto no sentido dessas ligações minarem os poderes dela.
Ou os desequilibrassem de alguma forma.
A ideia da Nikki é que ela surgiu com amigos imaginários.
Lá no episódio da casa de bonecas.
E tem um outro episódio também que tem alguma brincadeira do tipo.
Que conta esse início da Nikki.
Seja ela criança.
Seja ela quando realmente nasceu.
Acho que é casa de bonecas e a casa.
Uma coisa assim.
Então ela tem esse lado dela dos amigos que não existiam.
De ela criar os próprios amigos e tal.
E ela provavelmente.
Ela tem um poder de moldar as coisas.
Inclusive é ela mesma.
Então ela acabou crescendo achando.
Que ter amizades.
A enfraqueciam.
Talvez inicialmente como sei lá.
Os amigos do.
Tu não consegue destruir o super homem.
Mas tu consegue sequestrar a Lois Lane.
Entende?
Então da mesma forma tu poderia não atacá-la diretamente.
Mas tu poderia fazer mal as pessoas que estavam em volta dela.
Então ela meio que.
Criou uma.
Uma ideia de que fazer amigos era algo ruim para ela.
E foi isso que aconteceu.
Ela acabou.
Ela não queria ter amigos.
Ela evitava ter amigos.
Mas aconteceu de pessoas se aproximarem dela.
E ela é uma pessoa boa.
Por definição.
E ela quis ajudar essas pessoas.
E ao ajudar essas pessoas.
Ela acabou criando uma ligação.
A única ligação.
Que não é direta.
É a do pão.
O pão ela se apaixonou por ele.
Ou ela acha que se apaixonou.
Porque ela via todo mundo se apaixonando ali.
E a adolescência né.
Não vamos entrar nesse ponto específico.
Mas basicamente a ideia é de que.
Cada amigo que ela tenha é uma fraqueza.
E que usaram essa fraqueza.
Contra ela.
Da mesma forma que ela se moldou.
Para que os amigos fossem uma fraqueza dela.
Ela fez com que quando ela estivesse fraca.
Esses amigos estivessem protegidos.
Então por isso.
O que deixava os amigos imortais.
Não era o ritual.
Não eram as pessoas ali.
Era ela.
Só que nisso.
Ela acabou ficando exposta.
Está ficando complexo.
Deixa eu voltar para cá.
Detiraram o fôlego realmente.
Lindo mesmo.
O episódio viu.
KKKK.
E parabéns demais.
As jogadoras.
Foram sensacionais.
Amei demais.
E o modo como elas entraram de cabeça.
Nos personagens.
Foi maravilhoso.
Agora deixa eu trabalhar a rindo.
E sorrindo.
O dia todo.
Lembrando do episódio.
Aliás.
Tudo tranquilo.
Espero que esteja tudo bem contigo.
E com todos por aí.
Abraço forte.
Força e luz para todos.
E até mais.
Até mais.
Sim.
Tudo tranquilo.
Está terminando o feriado.
Está terminando o mês que eu estava de licença.
Da capacitação.
Tirando isso.
Tudo tranquilo.
André Trapani.
Quacha.
É incrível esse episódio.
Com certeza está no meu top 3.
Se você procurar comentários de André Trapani.
Lá no grupo de padrinhos.
E isso.
É incrível.
É incrível esse episódio.
Com certeza está no meu top 3.
Lá no grupo de padrinhos.
E no.
No.
No portal.
O top 3 dele muda a cada 5 episódios.
Eu acho.
Mas que bom.
Isso é sinal de evolução.
Que você está gostando.
E eu fico muito feliz com os teus comentários.
Esse meteoro tem alguma semelhança com o melhor Final Fantasy?
Também conhecido como Crono Trigger.
O melhor Final Fantasy é o Tactics.
Tem um meteoro lá.
Mas é uma magia.
Se sim.
Esse meteoro era mais do que um meteoro.
Um ser antigo sendo invocado.
Por exemplo.
Não.
Era um meteoro.
Niki.
Notei uma coisa.
No pós crédito do último Guaxaversu.
O guaxinim agradece a nick por não ter trazido os avós de volta.
A princípio achei que era só porque poderia distorcer a realidade de uma vibe What If.
Cheguei a considerar eles serem poderosos também.
Não são.
Vocês vão conhecer um dia.
Mas agora fiquei pensando se teria alguma relação com o episódio do Corvo.
Opa.
Digo.
são próximas da Nick. Se forem uma
fraqueza, o que facilitaria que ele
se aproximasse dela. E esse
ele é quem? O Pietro?
Que deve estar por trás
desses assassinatos?
Um antigo? Eu acho mais fácil
ser o Pietro. Abraços e que sua
mente continue produzindo coisas brilhantes
como sempre faz. Obrigado.
Agradeço muito.
Hi, Fluviers.
Hi, Fluviers. Oi, Guaxas. Tudo bem com você?
Não vim aqui teorizar o episódio.
Na verdade, eu vim aqui para dar
alguns biscoitos
para o meu guaxinim favorito.
Ganhou até do Rocket Raccoon.
Esse episódio está incrível.
Acho você genial.
Eu estudo RPG Guaxa
desde o primeiro episódio.
Quem me apresentou foi meu ex-namorado.
Namorado na época. E lembro que
entre o episódio 1 e 2, eu escutei
o episódio 1 umas 15
vezes. É por isso que
o episódio 1 está com quase 150 mil downloads.
Na época, eu era um iniciante
em RPG. Tive alguns problemas
e acabei deixando o podcast de lado.
Mas, esse ano, eu voltei a escutar.
Escutei tudo desde o início.
Estou como madrinha atualmente.
Sou uma mestra iniciante. Já narrei
três mesas suas. Acho que
com isso, você ganhou uns 12
ouvintes novos. Pois sempre
falo que tirei a mesa do seu podcast.
Estou muito feliz em poder ajudar o podcast
que eu amo. Espero que continue
por muito tempo.
Enquanto eu puder, eu vou ajudar.
Beijos e bye.
Muito obrigado, querida.
Eu vou postar algumas artes no grupo
de padrinhos. Espero que não se importe.
Não me importe. Pelo contrário, eu amo.
E muito obrigado. Muito obrigado
mesmo. Pelo carinho, pelas
artes, por ter ouvido os episódios várias vezes.
Eu fico realmente muito
feliz. E obrigado pelos biscoitos.
É engraçado. Depois eu vou chegar até no comentário aqui
que eu postei no Twitter. Eu nunca
leio os comentários antes
da live. Esse episódio, eu
estava tão na dúvida, assim, meu Deus, as pessoas
vão amar, vão odiar, que eu li os comentários.
Eu não li os comentários,
parte de spoiler.
Eu lia só o biscoito, sabe? Só aquele
biscoitinho, dava aquela
mordida pra me animar.
E... Porra, sim,
vocês foram maravilhosos nesse ponto.
Então eu só quero agradecer vocês.
Teve um comentário que eu mandei pra
minha esposa, inclusive. Quando chegar nele,
eu falo pra vocês. André,
meu querido, mesmo eu maratonando todos os episódios
de RPG, eu ainda não juntei as pessoas.
Só pensei o básico.
Com os vilões três,
eram os personagens lá
dos primeiros episódios que viram
um contrato com o capeta e agora
fizeram o caos no mundo. Os vilões
são os três que fizeram o contrato lá com o capeta?
Não, acho que não.
A garota é a Nick? É. Blá, blá, blá,
corvo? Blá, blá, blá, não.
Blá, blá, blá, a garota é uma criatura
antiga, boazinha? Blá, blá, blá,
não. Mas lembrando que
quando a Nick surgiu, entre
outras coisas, ela absorveu
um antigo. Tem mais de 89
episódios e não dá para um
adorador,
Vanilla, do RPGacha, como eu,
descobrir. Depois desse episódio,
eu estou repensando meu trabalho
não legalizado de detetive.
Beijo para você e para o pessoal
da live. Então, legalize seu trabalho.
É uma dica que eu dou para você.
Caio Dias Coutinho.
Fiquei um tempo sem ouvir o RPGacha
e que episódio para decidir retornar?
Provavelmente estou perdendo
referências. Há episódios que ainda
não ouvi, sim. Mas nada
que ouvir todos os programas
não resolva. É verdade. Sobre o programa,
em si. Existia alguma forma
dos personagens morrerem no meio da aventura
antes de perderem a proteção da Marga?
Não. Para mim, ficou a impressão
de que a única forma deles perderem a aventura
era não libertarem a Marga
a tempo. Ou se
recusassem no final a libertá-la.
Sim. Mas se envolverem
um meteoro destruindo a Terra
e... ou os poderes
da Marga
depois que ela foi, sei lá, desintegrada
por um meteoro. Porque o meteoro
estava indo em direção a ela,
inclusive. O corpo dela desintegrado
tiraria, de qualquer forma,
os pregos
nela, né? E faria com que
os jogadores morressem.
Então, assim, não salvá-la não era
uma boa ideia. Acho.
Agora que a Marga está decidida a resolver tudo,
isso poderia ser o início de uma
mega-saga. Dela, de alguma forma,
salvando o universo da ameaça
dos seres antigos. Será que, na verdade,
isso já não está acontecendo?
E nós só que não
percebemos? Será que
todos os programas são a Marga, que, na
verdade, é a Nick viajando pelo
Guaxaverso, e a procura de
aliados e, de alguma forma, vencer
os seres antigos? Será?
Eu acho que não. Acho que não. Todos sabem
que o Guaxaverso não existe. É verdade.
É um bom motivo. O Guaxaverso não existe.
Tiago Bruno. Cara,
que episódio. Eu diria que eu tenho
N motivos para amar esse episódio.
Foi sensacional. Uma curiosidade.
Chuvas, inundações,
ilhas com as mais variadas
criaturas, seres marinhos monstruosos,
cidades costeiras, não tão paradisíacas
e convidativas, e por aí vai.
Guaxinins tem problema com água?
Água é um personagem bastante recorrente.
Eu nasci na costeira
do Pirajubaé. É um bairro
de Florianópolis.
Eu tinha de frente pra minha casa,
eu morava no morro, o mar.
E por mais que na costeira do Pirajubaé
o mar não seja próprio
pra banho, eu tenho
uma relação com ele, sim.
Meu avô foi pescador, meu pai
era pescador, o meu pai,
quando casou, ele trabalhava
durante o dia e
no trabalho normal, carteira assinada,
e à noite, ele
chegava do trabalho, comia um pão, tomava
um café, deixava minha mãe
cuidando de mim, e ele ia
pro mar pescar, sabe? Ele ia
pegar camarão com tarrafa,
ele ficava lá a noite
toda, e depois ele
voltava. Por
ter nascido em Florianópolis,
todas as férias eram, sabe, ir pra
praia. Eu ficava 15 minutos numa praia chamada
Campeche, a gente ia ouvindo
uma fita da Coca-Cola,
então, eu tenho muitas
lembranças envolvendo o mar,
o mar fez parte da minha vida,
então eu acho que isso acaba influenciando
um pouco também.
Então eu acho que por isso que as minhas histórias sempre acabam
mexendo um pouco com o mar,
porque eu realmente, eu cresci...
E é engraçado que quando eu era adolescente
pra adulto, eu já comecei a achar o mar
sabe, eu não quero mais o mar.
Tanto que eu vim morar pro interior porque
sabe, eu enjoei, eu tinha aquilo
o tempo todo, e com o tempo
eu comecei a sentir falta.
Hoje meus pais não moram mais em Florianópolis, moram em outro lugar
que tem praia também,
e sempre que eu visito eles,
eu sinto de novo, sabe, essa conexão
com o mar e tal, então eu acho
que por isso que o mar aparece tanto
nos episódios, acaba influenciando
aquilo que eu tô criando, né.
E ele continua. Pode não ter nada a ver,
mas achei interessante a questão
do número 4, 4 pessoas importantes
para a Marga, consequentemente 4
pregos, 4 NPIs,
assassinos, sei lá,
chamou atenção. Os NPCs eram 3, né?
Mas sim, eram 4 pregos,
4 amigos, né, 4 pessoas
importantes pra ela.
Não tenho grandes teorias ou perguntas, prefiro deixar para os teóricos
mais capacitados, dessa vez
vou só acompanhar a batalha do
Guaxaverso, que parece estar se intensificando
cada vez mais para algo
que não existe. Verdade.
P.S. Fica Promobit.
Ela apoiou a gente ano passado, vamos torcer
que ela volte ano que vem, né.
Gabriel Balardino
ele coloca.
Olá Guaxa, olá Guaxate
e olá ouvintes.
O chat é um Guaxate, os ouvintes não são
Guá alguma coisa? Guavintes?
Ovincha? Ovin...
Guax? É, não sei.
Ovinchinintes? Tudo bem.
Tudo bem. Que episódio foi esse?
As jogadoras foram incríveis.
A história envolvente demais
e a trilha sonora deu um ar épico,
sensacional. Amei.
Vamos aos comentários, né, as perguntas.
A Marga é a Nick? É.
A Marga no Cid, ela é a Marga.
Não, a Marga, no caso
de Margarina, é a Nick.
É. Quem conseguiu controlar
e usar os poderes dela? Como isso foi feito?
Alguém que entende muito de
magia, alguém que entende
muito de quem é a Nick
e alguém que sabia como
pará-la e qual o seu ponto fraco.
Se uma personagem fosse arrastada pelo
mar, elas poderiam ter seu poder
roubado? Não.
Ela iria pra sempre ficar lá
no mar, se afogando,
talvez tentando sair de alguma
forma ou indo cada vez mais longe
e sairia da aventura,
eu imagino, ou sempre teria um flash
dela nadando
e, sei lá, tentando
arrumar alguma coisa, um barco,
mas ela não morreria afogada,
né? Ou melhor, ela morreria
afogada, mas só quando ela tirasse
o prego da Nick,
o pulmão dela enchia da água
automaticamente e ela ia se afogar
mesmo estando em terra seca, porque ela já tinha
anteriormente se afogado.
Você falar que o cara bonitinho é um
pão é coisa da década de 1950.
É porque eu sou cringe.
E por último, esse episódio tem relação com o
caso de bonecas? Sim, tem.
Pra todos, todas e todes,
amo o Gosto de Averso e toda
a taverna. Querido, um beijão
pra você também, muito obrigado pelo
seu comentário. Será que aqui eu entro
em porquê Marga
e pão?
Marga, a Nick
precisava pra... depois dos
eventos,
a Nick se chama Nicole.
Pra quem não lembra, Nick já é
um apelido de Nicole. Ela
quando foi estudar, depois dos eventos
do último Gosto de Averso, pra ser mais preciso,
ela decidiu usar
um nome falso. E um
nome que ela gosta muito,
o nome da sua mãe adotiva,
Margaret.
O nome dela é Margaret,
na ficha de inscrição da escola.
Margaret vira Marga.
Marga pra Margarine,
acho que é Margarine em inglês, não sei,
eu sou péssimo em inglês. Eu não devia fazer piadas,
em inglês. E daí,
a brincadeira é essa. O nome é Margaret,
Marga é apelido, Margarina
é um apelido do apelido.
Assim como Guaxinim é um apelido,
e Guaxa é um apelido do
apelido. Quando eu decidi que
o apelido dela ia ser... Por que eu fiquei com medo
de deixar o nome dela como Margaret
e alguém sacar? A mãe da Nick deve
ser a Nick, o nome falso. Porque é assim que eu
acho que a cabeça de vocês funciona. Então,
quando eu disfarcei o nome dela,
eu pensei, porra, seria
legal. Margarina combina com o que?
Com pão. Como é que é pão em inglês?
É bread, se eu não me engano,
bread, sei lá como é que é.
Mas eu lembrava que era algo assim. Daí eu
joguei no Google, procurei nomes
parecidos. Bradley,
o apelido pode ser Brad,
não se escreve igual, mas a pronúncia é
quase parecida. Um professor
de inglês disse que eu tava
certo. E daí foi a
piada em inglês ser a margarina e
o pão, né? Ou Brad,
que, sei lá, é pão em... A pronúncia não deve ser essa,
né? Mas,
a piada seria essa, o pão, a margarina
e o grupo café da manhã.
Então, toda a minha
brincadeira foi em cima de um idioma que eu nem domino.
Mas é por isso
o nome das pessoas ali.
Lennon Biancato Runk
Parabéns ao editor que colocou
We're all gonna die, do
Slash. Providencial.
Comentário curto, rápido,
sucinto, e que eu não tive nenhum
problema em pronunciar. Obrigado
pelo seu comentário, Lennon. O próximo comentário
é da Marcellis Ray, e ela colocou
Oi Guaxa, chat e ouvintes.
Ouvindo os primeiros minutos desse episódio, eu já pensei
Eita, vou ficar devastada
com isso aqui. Certeza que vou chorar
demais. E pensei que tinha errado
até chegar no final.
Nossa, eu até solucei na cena
da Dora. Eu não chorei
na cena do episódio
em si, embora a Mel e a
Shelly tenham chorado nessa cena.
Ah, eu, óbvio, sentia emoção
forte e tal, mas eu já sabia que
elas iam se safar, e...
Mas, ó, ouvindo editado
pelo Danilo, ele colocando
sabe, aquela pausa dramática,
aquela música de fundo,
eu me emocionei na versão editada
por ele. Quer ouvir um episódio que eu tenha chorado
junto com os jogadores?
Ano que vem. Continuando, eu tinha
suposições sobre a Ni, a Marga,
mas já fizeram essa pergunta.
Então eu só vou aguardar
a leitura para confirmar. É, já
confirmaram. Esse grupo que tentou usar os
poderes da Marga tem a ver com um certo grupo terrorista
ocultista aí? Eu acho que tem.
Mas eu não posso afirmar porque
eles estão por aí, né?
Alguma ligação com a Sombra das Ondas?
Diretamente, não. E se a Marga
for mesmo a Ni, achei os poderes
um pouco diferentes, mas talvez
eu só não prestei atenção, muita atenção.
A Ni, quando criança, ela alterava
a realidade sem querer, com
sonhos, com pensamentos.
Ela, adolescente, ela
consegue alterar as coisas um pouco por querer
e provavelmente a pessoa
que prendeu ela entende mais
dos poderes dela do que ela mesma.
Então ele pode alterar de uma forma ainda
mais destrutiva.
Acho que é isso tudo. Abraço e até a próxima
leitura. Até a próxima, querido.
O Alex Oliveira colocou
Boa noite, guaxuxu, seu lindo.
E além de tudo, genial.
Meu Deus, que plot, que história, que tudo.
Exagero, Alex.
Mas obrigado. Eu precisei de um ar para
poder ligar as coisas e pôr a cabeça
no lugar. Aliás, boa noite, chat.
Olá, ouvintes. Mando um oi pra vocês.
Aqui quem fala é o Tanuki,
que está planejando ter ação.
Acesso a taberna. Se é que me entende.
Temos uma portinha de Tanukis.
Aquela que balança assim
embaixo da porta da taberna.
Você vai adorar. E estava no chat
agora há pouco. Então, muito obrigado, querido.
Primeiramente, os biscoitos. Que episódio espetacular.
Parabéns a todos os 50% envolvidos.
A edição estava maravilhosa.
As meninas foram incríveis. E essa história
estava de explodir a cabeça de tão
aaaaaaah.
Não consigo pôr isso em palavras. Marcelo
demata os guaxinim. Você é demais.
Mas apenas aceite.
Amou pelo nome todo. Então, eu aceito.
E agora, vamos às teorias. Até um mês
atrás, eu negava ser um teórico guaxaverso.
Olha o que você fez. Eu não fiz nada.
E pergunta. Um ver mais.
Meu Deus. Continuando.
Uma certeza foi clara.
Era a Nick aquele comentário no final do episódio.
Mas o pós-crédito do episódio
confirma isso. F pela Ice Queen.
Eu não comento sobre a Ice Queen.
Ela não está nesse episódio.
Além do mais, ela não precisava
de nada na casa. Era só
imaginar que ela tinha o que queria. Certo.
Certo. Além disso, ela
não morre de fome. Ela não passa
frio. Ela é
melhor que todos nós. Um.
Me diz se isso foi obra do mesmo grupo
que a cultivava da casa
tentando retornar o poder que
eles não conseguiram obter naquela época.
Eles estão ligados à Garra do Corvo?
De alguma forma, a informação
de como a Nick surgiu
está na mão do pessoal
da Garra do Corvo no momento.
Se eles tinham porque eles fizeram parte
daquele experimento ou não, é algo que a gente
discute no futuro. Mas eles têm
as informações de como a Nick surgiu
e de como funciona. A fraqueza da Nick
está no fato dos poderes dela serem ligados
à imaginação e sentimentos.
Ou seja, se ela tem um sentimento com alguém,
ela então está conectada
a essa pessoa. Ouve a Jane Wynn.
Tu resumiu melhor do que eu expliquei
lá em cima, mas é essa a
ideia. O momento que ela tem um sentimento
por alguém, surge
automaticamente essa
fraqueza, essa necessidade
de proteger essa pessoa quando
ela estiver em perigo.
3. Aquele meteoro era algo além de um meteoro?
Sabemos que todos que morreram ali
foram consumidos por um antigo.
Aquele meteoro era um antigo ou apenas um pesadelo
que a Nick estava tendo por meio
da hipnose ou algo do tipo.
O meteoro não ia acabar com toda a vida
na Terra. O ponto onde ele
ia atingir era aquela
Nick enfraquecida. Então
provavelmente o meteoro era mais
para... era realmente uma pedra gigantesca.
Era para
eliminar a Nick.
Junto com grande parte da América do Norte
e levantar uma nuvem de poeira
que condenaria o resto do mundo?
Talvez. Mas o alvo principal
era a Nick. Acho que eu não dei essa informação ainda,
então fica a informação.
Teorias reais e inegáveis.
Vamos lá. E foi assim que começou
o Obelidinho. O meteoro foi o início do apocalipse
que levou todo mundo e deu poderes
a certas pessoas. E as protagonistas
eram, no fundo, pessoas malignas.
E por isso eram imortais. Assim como o Jaqueta Vermelha?
Não. Foi esse meteoro,
que nasceu o dragão do pacto?
Não. Certeza que isso é uma obra de
Pietro, possuído pelo corvo,
com o poder da gema verde
e com a ajuda de um esquilo.
Porque sim. Chega. KKKKJ.
Que bom que você parou.
Só tenho que agradecer por esse
episódio maravilhoso e por você ser
uma pessoa incrível que não desiste
dos seus sonhos. Mesmo começando
a fazer um podcast com o PS Vita.
Uou! Desculpa o tamanho da
mensagem, mas eu precisava disso.
Esse episódio deu muita
dúvidas. Beijos e abraço
a todos e se cuidem.
Quem quer entender
como é que eu gravei podcast no PS Vita,
eu gravei com o Marcel
Campos, lá da Rede Geek,
um a um,
um podcast que eu falo de como eu comecei
a gravar podcast, minha infância.
Tá bem bacana,
se vocês quiserem procurar. Se eu lembrar,
eu coloco os links no post ali.
O bingo contém tomar água?
Por isso? Vocês não estavam mandando
tomar água porque eu sou uma
pessoa que usa a minha voz e preciso
cuidar da minha voz? Era porque vocês
queriam fazer pôr no bingo? Vocês não
tem coração? Tem ruído no microfone
ainda? O microfone ainda tá fazendo barulho, gente?
Parece um vento.
Parou. Melhorou? Melhorou? Melhorou?
Melhorou? Então vamos lá. Parece uma
bexiga secando a uns 30 metros de
distância, mas parou. Que específico.
A Nanta defendeu o pessoal do
bingo. Tá bom. Desculpa o tamanho da
mensagem, mas eu precisava disso. Esse episódio
me deu muitas dúvidas. Beijos
e abraços a todos e
se cuidem. Mark III.
Muito obrigado, querido. Beijos pra você,
se cuida também e Mark III pra você.
Vamos lá. Zé Ninguém.
Alô, Guaxa. Queria desejar o
parabéns pelo trabalho como um todo e já
que eu ainda não ouvi esse episódio,
cara, você não ouviu o episódio que tá se fazendo aqui?
Acho incrível a coincidência, pois
eu ia jogar um RPG numa realidade
onde existia um guaxinim que narrava RPG
num podcast para salvar pessoas da
loucura e da depressão, pois estavam
isoladas devido a uma pandemia global muito
forte causada por um vírus.
Loucura, né? É. Eu disse
que ia porque o mestre
morreu devido a uma chuva ácida
que caiu na casa dele. Já estou
me mudando, mas continuo escutando o seu
podcast, que é Marincrível.
E o personagem lendário
de hoje é... a Jéssica!
Interpretada pela Flávia
no episódio 45,
o Volipe e o Saci.
É incrível como ela dominou a situação
mesmo sendo seu primeiro RPG.
E ela fez um personagem muito carismático
e hiper explicaz, envolvendo todas as
questões na base do diálogo. Parabéns.
Continua assim, Guaxa. Tenho orgulho
de ser padrinho e agradeço pelo carinho
com todos nós. Obrigado.
Aguardo o personagem lendário
no próximo episódio, hein? Tô desistindo.
O café caía bem agora.
Olá, pessoal do chat. Olá, Guaxa.
Dois pontos de maiúsculo. Obrigado,
Tôde. Karen Toledo!
Boa noite, Guaxuxu, Guaxate
e Guaxouvintes.
Olha a chama, Guaxouvintes. Como estão?
Primeira vez comentando aqui, apesar
de já ter elogiado e hipoteticamente
usado no Twitter algumas vezes.
Antes de tudo, que trabalho incrível,
meu amigo. Sua mente é
brilhante e nada de síndrome do
impostor aqui. Só aceite que é verdade.
Sua esposa já
começou a ouvir o podcast?
Afinal, ela é casada com
o Stephen King
dos RPGs, né?
Ha ha ha ha ha. E como sempre,
que jogadores que trilhecionaram uma obra de arte.
Obrigada por nos presentear.
Eu mandei... Minha esposa não
escuta o RPG, Guax. Eu mandei...
Eu mandei esse tweet pra ela.
Tipo, olha só.
Olha só. Esse tweet não, esse comentário, né?
Eu, inclusive,
tuitei
isso, porque como eu falei, eu li o início de vários comentários, né?
E eu parei de ler nesse.
Porque eu tava atrás de biscoito.
Eu tava atrás assim, nossa, eu preciso
me animar.
Stephen King dos RPGs.
Sabe quando você...
É um bolachão, assim,
um biscoito gigante, não consegue nem
saber por onde começar a morder.
Foi esse biscoito aqui. E, porra,
eu fiquei tão satisfeito que eu disse
ok, hein? O ego tá
ficando grande. Vamos parar por aqui.
É um exagero? É.
Mas, porra, que...
Cara, que comentário gostoso
de ler. A minha esposa disse que vai ouvir
os episódios, mas até agora
não ouviu. Mas vamos ao episódio.
Espero que não apareçam ler mais.
Não apareceu. Não há dúvidas que a Marga
e a Nick, um tempo atrás, você havia nos dito
que ela retornaria já adulta.
Já a primeira fala dela,
eu já estava gritando na cozinha.
É a Nick! Vantagem de quem ouve
os prós-créditos. Agora vem as
perguntas. Os quatro assassinos...
Eram quatro mesmo, gente? A segunda pessoa que fala em quatro?
Tá bom. Os quatro assassinos
eram da Garra do Corvo?
E ele, na conversa entre a Nick
e o Washington Galactico, é o Pietro,
certo? É, provavelmente.
Aliás, seria agora Pietro
o Dante capaz também de desviar
um meteoroide para atingir
a Terra? Talvez. Talvez ele
consiga fazer isso sem a Nick, não sei.
A desculpa de que ela pede
referente à Ice Queen
é relacionada a algo que ainda não vimos?
É relacionada a algo que vocês não viram.
Quando você falou que nada
no apartamento tinha sido usado,
com exceção do quarto, fiquei pensativa.
A Nick realmente ficava ali?
Assim, duas coisas. Primeiro,
ela não precisava comer. Ela não...
Quando você tem poderes absurdos,
como o dela, às vezes
ela se distraía, sei lá,
a corrida ilegal que ela fez
lá junto com o Guaxinim.
Você chamou de Guaxinim
Galáctico? É um bom nome, o GG.
Guaxinim Galáctico. Embora há muito
tempo eu já não use mais GG.
É... Foi fora da realidade
dela. Foi numa outra realidade.
Então talvez ela dê uma espiadinha em outras
realidades, não indo fisicamente,
mas talvez, às vezes, ela abra
uma janela para o outro mundo
e acompanhe três pessoas
fazendo alguma coisa maravilhosa.
Talvez todas as histórias
que ela viu ser contada, elas
foram sonorizadas e lançadas
no seu feed. Talvez.
Mas, assim, ela tinha muito mais o que fazer
do que, sei lá, ligar a geladeira na parede
e com a luz do jeito que tá a cara,
né, gente? Ela pode economizar também.
Enfim, vou deixar mais perguntas para os outros
ouvintes. Ha-ha-ha-ha.
Um guaxa beijo e em breve
estarei na lista de novos padrinhos. Fique bem.
Um beijão, querido. Muito obrigado.
Muito obrigado por pensar em ser padrinho.
Você não sabe o quanto isso ajuda
esse podcast a continuar crescendo.
Então quero agradecer muito a todos eles
e agradecer a você,
cara, em Toledo, pelo seu comentário.
O Fernando Lobo,
ele comenta.
Ficou uma delícia. Ficou tão bom que nem
consegui ligá-lo a outros episódios.
Que venham mais anunciantes para a expansão
e manutenção desse querido podcast.
Para tantos ouvintes de múltiplas
realidades, desejo muito sucesso no seu futuro
para esse universo incrível regido
por um guaxinim galáctico.
Cara, vocês já definiram o que é um guaxinim galáctico?
Eu disse isso em algum lugar? Eu acho que não, eu não dei esse nome.
Mas ok, guaxinim galáctico é legal.
Um grande abraço para todos,
para você e todos que te ouvem.
Atenciosamente, Fernando Lobo.
Muito obrigado, querido. Muito obrigado pelo seu comentário.
Mais pessoas lembraram
do filme Hancock. Eu acho que é porque tem aquela
relação de que quando ele chega
perto da mulher que ele ama, os dois
ficam mortais. Eles só são mega poderosos
quando estão separados.
Eu acho bem bacana isso.
Não é lá um grande filme de herói, mas é bem bacana.
Não foi assim. Óbvio, eu vi o filme mais de uma vez.
Eu gosto de filmes de herói.
Mas não foi assim.
Não foi a ideia principal.
Não veio dali. Mas é óbvio
que de alguma forma deve ter influenciado
também. O Maxwell Rocha
Santos.
Ele tem um ler mais.
Pô, Maxwell.
Caramba, Guaxa, que episódio incrível.
Bom, não sou um TDGV
ainda. É um teórico do Guaxaverso.
Quero apenas comentar
sobre a escolha das meninas pelas bicicletas.
Como assim não cabem três
pessoas numa moto?
Vocês nunca foram numa cidade pequena, né?
Mas tudo bem. Basta pesquisar
família, moto índia, sem aspas,
ou em inglês. Vocês estão bons
de botar coisas em inglês, né, gente?
Também tem, sem aspas.
Para ver que cabem mais que três numa moto.
Durante o apocalipse,
em que as ruas estão esburacadas, é perigoso
três pessoas numa moto.
Foi realmente incrível como fiquei
preso nessa história. Já está
na minha playlist para ouvir de novo.
Impressionante como um drama
adolescente vira de cabeça pra baixo
dessa forma. É legal a parte das
meninas conversando ali no começo
da roupa. Eu quero fazer
um episódio mais...
Ficou tão gostoso, sabe? Tão... Pareciam
realmente amigas de anos
conversando, sabe? Eu acho que
dá pra fazer alguma coisa legal
em cima de uma ideia ali. Um negócio mais
namorinha adolescente.
Talvez algo... Não preciso envolver o fim do mundo,
sabe? Talvez o baile de formatura.
Eu tô começando a escrever já e
talvez fique legal. Tá.
Não esperei o avanço da playlist e eu ouvi
de novo. E de novo. Desculpa,
Guaxa. Voltei a não ler mais. É, eu já falei
isso. É engraçado. Quando tu fala
playlist e tu escuta sem baixar,
então tu vai lá no Spotify e ouve
três vezes ou tu baixa
e escuta o mesmo arquivo três vezes.
Porque daí muda o número de downloads, né?
Porque se tu ouviu três vezes lá, já contou três vezes.
É legal que hoje o Spotify é quase um terço
dos meus ouvintes. Quando começou
a pandemia era tipo, sei lá, 10, 15%.
E hoje é quase um terço.
Cresceu bastante o número de ouvintes do Spotify.
Isso é bacana. Mas vamos lá.
Ele... Vamos ver o que ele botou no
ler mais. A gravação da conversa com a assassina
Catarina que uma das meninas fez
poderia ter utilidade na aventura
ou somente para uma possível investigação futura?
Talvez para uma investigação futura,
mas acho que
quando você tem uma amiga super poderosa,
você quer mais esquecer aquilo tudo.
Eu acho que não vai precisar ter uma investigação.
A menos que, sei lá, a polícia
queira saber porque tinha uma mulher
caída lá na casa deles.
Se bem que a Catarina sobreviveu, né?
Então a Catarina deve ter se mandado de lá
em algum momento. As ameaças ao longo do caminho
apenas as atrasariam
como os garotos com tacos de beisebol
na festa, se não fosse a postura
da Vivian com a arma em punho.
Isso é legal.
Uma das cenas,
previstas na aventura,
eram garotos, já que eram só meninas, né?
Tentando
convencê-las a irem numa festa
mais particular,
mas
a partir do momento que uma das jogadoras tem uma arma
na mão, eu imaginei que
esses garotos não fariam essa abordagem.
Então funcionou
para evitar eles ali, né?
No caso, os garotos estavam só sendo
babacas mesmo, mas os cães
ele vai falar dos cães ali depois
os próprios assassinos
entre aspas. Eles sabiam que não podiam matar
não conseguiriam matar
aquelas pessoas
era só para segurá-los, né?
Se não fosse a postura da Vivian
eles teriam atacado, sim.
Seria essa uma oportunidade para elas descobrirem que estão com o corpo fechado?
Sim, eu imaginei que a qualquer momento
elas pudessem descobrir isso.
A hora que a Shelly toma um tiro
no peito, eu acho que
se fosse um filme, não seria tão bem planejado, né?
Mas lá está o log
dos dados lá no chat
do...
do grupo do Discord que a gente jogou essa aventura, né?
Ela realmente falhou e
foi o momento certo ali
naquele ponto da aventura para dar o tom.
Deve estar nos extras que vocês vão ouvir no final
do episódio editado do Axa Verso
mas eu chego a comentar
quando as jogadoras decidem cortar a mão
com o machado
eu falo
vocês estão na dúvida se o que deixa a Shelly
imortal é o
isqueiro que ela pegou
ou se todas tem, né?
E era a dúvida delas.
Eu lembro que ela tinha uma dúvida
Eu lembro que a Shelly pegou um isqueiro
estranho da Catarina e estava com ela
as jogadoras chegaram a pensar
se eu não me engano, ou uma das jogadoras
chegaram a pensar que o que deixava ela de corpo
fechado era o isqueiro
só que se o isqueiro fosse o isqueiro, a Catarina nunca ia tirar
do bolso, né? Mas
assim, é interessante
foi mais um teste pra ver
ali o que estava acontecendo
Sobre os cães, o narrador disse que
normal não define esses cães
e quando eles se assustam
com o tiro, acrescentou
que eles já deram uma murchada
Na minha cabeça, eles eram cães
sobrenaturais, sobrenaturalmente grandes
talvez maiores que uma bicicleta
mas um argumento a favor da moto
e murcharam mesmo, fisicamente
Isso procede ou foi
só na minha cabeça e eles murcharam
apenas de ânimo para alcançar
as moças nas bicicletas
Aqueles cães, assim como toda a ideia
do episódio, da
Nick em si, ele desenvolveu
emoções. Se tu
tinha motivos pra ter medo deles
eles ficavam cada vez maiores
A partir do momento que tu revida
que tu ataca, eles já não se
tornam tão
assustadores. Eles se tornam mais
cães normais. Então
era muito mais uma disputa de
coragem ali envolvendo
do que realmente das criaturas
em cima do
serem gigantescas
ou monstruosas, ou mesmo com
outros cães que a gente já viu
ou vai ver no RPG Watch
Contato do Pão
Se dessem se ligar pra ele
antes da queda de energia
em rede celular, isso teria complicado
muito a história? Eu podia fazer
ele não atender? Eu podia
apagar a luz naquele ponto?
Eu podia fazer ele atender
e no meio do caminho
ele ser atropelado por
alguém descendo de skate?
Ele podia ser preso pela mulher lá?
Ele era imortal
mas uma rasteira e jogar ele dentro de uma geladeira
ou dentro de uma dispensa
e trancado, teria
nada do mesmo jeito. Então não ia mudar muito
a história, só deixaria a garçonete
mais, garçonete
entre aspas, mais ligada
quando os jogadores chegassem, né?
O vou te matar do assassino
Isaac era blefe, era.
Assim como a arma da assassina Catarina
era apenas intimidação.
Agora que sabemos que elas tinham o corpo fechado
sim. O que puxava
a Dora para o fundo
da escuridão era aquela entidade
que brigava com o Truene
ou apenas a morte mesmo? Pode dar
a interpretação que tu quiser. Na minha cabeça
aquele momento ali era a morte mesmo
era o...
a pessoa deixando de viver, né?
Para além do episódio em si
eu sempre fico maravilhado
com a sua atuação enquanto narrador
além do manejo maestral
dos acontecimentos. Detalhes como
perguntar a jogadora se ela pegou a arma
se ela levou a outra arma
que ficou caída lá atrás
outras vezes como perguntar o que você
encontra aí quando a jogadora abre
o porta-luvas, dando liberdade
criativa para a jogadora também.
Como dizem os meninos do Caquitas, no RPG
o narrador é um jogador também, mas não
necessariamente deve estar contra os jogadores
a diversão é de todos.
Isso eu falo e afirmo. Se tu pegar os primeiros
episódios, em alguns momentos
eu tenho esses lampejos de
ah, me diz você, mas é muito
raro. Eu como mestre nos
primeiros, sei lá, 50 episódios
talvez, eu era muito mais
o mestre e
principalmente por influência
de ouvir o podcast da
das Caquitas, e por isso eu recomendo muito
o podcast delas
eu mudei muito como narrador
eu melhorei muito como narrador
com as dicas, com a convivência
que eu tenho com elas
então eu só posso
agradecer a pessoas maravilhosas como elas
outros mestres também, volta e meia
na taberna eu vejo o pessoal tá mestrando
o próprio Filipe Xavier é um
excelente mestre
mas principalmente o podcast
do Caquitas, ele me moldou
como mestre. Eu acho que hoje
hoje eu sou um narrador, eu não sou um mestre
eu sou um guacha, como a gente fala
eu sou hoje
muito melhor do que eu era nos primeiros episódios
e eu espero que quando ser um episódio
150, eu seja
muito melhor do que eu sou hoje
então eu agradeço, assim, se eu
se cheguei aqui, é porque eu estava
no ombro de gigantes
embora a Renata é desse tamanho
mas vocês entenderam
parabéns guacha, 50% do episódio
parabéns as jogadoras
com os outros 50% do episódio, parabéns
ao editor, os outros 50% do episódio
parabéns aos
convidados que fizeram as outras vozes
outros 50% do episódio, bravo
bravo, bravo
muito obrigado querido, muito obrigado pelo seu comentário
Eduardo Lucas, olá guacha, tudo bem?
tudo bem, primeira vez
comentando, mesmo já tendo ouvido todos
os episódios, esse episódio foi tão bom
que tive que comentar, sem dúvida
está entre os melhores que você já fez
obrigado Eduardo Lucas
depois de ouvi-lo, fui ouvir novamente o episódio
de casa de bonecas, para ver se
pegava algumas referências e descobri
que a mãe da Nick se chamava
Margaret, que é o mesmo nome
da Marga, levando em conta
as épocas que os episódios
se passam, acho que a Marga
é a Nick, é a Nick, até porque
mostra no episódio que o quarto
dela é um quarto de criança
isso foi o que eu peguei no episódio, teria que
rever todos os da Nick
para pegar todas as referências
parabéns por esse episódio incrível
está entre os meus favoritos
junto com o beijinho de uma garota
eu também acho o beijinho de uma garota
um dos meus top 3 melhores episódios
e o corvo, Isus
corvo aí
é tudo o que você estava dizendo, né
o Greico Pereira, guacha
guacha, guacha, guacha
foram quatro vezes que eu ouvi o episódio
porque não queria que acabasse nunca
enquanto a narrativa foi tomada pelas vozes
embargadas de choro genuíno
de todos os participantes
meu coração transbordou e minhas anotações
não resistiram, as lágrimas
derramadas
porra, eu me senti muito mal
quando eu vi assim, nossa, a Shelly está chorando
eu sou um monstro, sabe
mas ela me disse que tudo bem, então ok
então tudo bem
portanto, eu irei deixar as teorias de lado e fazer uma pergunta
como um mestre, como o Marcelo Guaxinim
que sempre cria histórias fantásticas
e as conduz magistralmente
com jogadoras como a Shelly
a Mel e a Pocah
que dão um show de imersão, interpretação e improviso
proporcionando personagens
complexos e profundos
a Pocah, por sinal, é a segunda vez que eu mestro pra ela
na outra vez, eu mestrei aquela aventura
onde está Dylan
o desaparecimento do Dylan
da floresta
quem jogou foi a Shelly, o Danilo
e o Felipe, originalmente
eu mestrei em off
pra Paula, pra Pocah
e pra Naomi
em off, sabe, só por diversão
eu raramente faço isso, mas aquela aventura eu gostei tanto
que eu queria mestrar, e eu estava devendo
mestrar uma aventura pra elas
e a Pocah estava com uma criança
nesse episódio
e daí ela tinha um casal de pais
que estavam brigando
sabe, ela tinha a história dela com a criança
ela tinha a história dos pais dela
e no meio do episódio
ela chegou à conclusão de, olha
já que estão sumindo crianças e está assim, assim, assim
meus pais não me deixariam participar
dessa investigação
então, esse pai aqui
ele agora vai investigar
no lugar da minha personagem
e agora eu vou jogar com ele
e daí ela mudou de personagem
e foram quatro
horas de narração, sabe
eu não precisava condensar mais
pra fechar um episódio, né
e foi assim, foi maravilhoso, maravilhoso
a Paula jogou com uma velhinha
que usava o telefone o tempo todo
então ela tinha vários amigos
na polícia, ela era ex, se aposentada
coisa assim, e daí ela só ia dando
telefoneme, resolvendo coisa pro telefone
e o personagem da Naomi
era uma caçadora de insetos
então, porra, foi
é uma aventura assim, que vocês nunca vão ouvir
porque ela não foi gravada, ela foi realmente
por diversão
só entre a gente, não foi transmitida
em lugar nenhum, mas foi
já me mostrou que a Pocah gosta de coisas
complexas, assim
e obviamente é uma pessoa que eu quero trazer mais vezes
aqui, assim como a Mel
que já tem vários episódios gravados também
e a Shelly que eu acho que já gravou alguns
eu lembro de ter ouvido algum episódio com ela
agora de cabeça, assim, não tô lembrando
mas a Shelly também pretendo trazer de novo
mas voltando, ele elogia também
com um editor como o Danilo
que é um prodígio das artes sonoras
e uma grande referência
pra nós que seguimos nessa missão
assim, o Danilo foi incrível
o Danilo, ele tá com um episódio de Natal agora
espero que entregue
em dezembro, vamos torcer
mas assim, ele trabalha com isso
né gente, é uma pessoa que
edita profissionalmente
série, filme e tal
então, porra, foi realmente incrível
né, teria como esse episódio ser
menos do que maravilhoso?
se tu diz, eu vou aceitar o elogio
ele continua
confesso que estava esperando algo na linha de Amada Filha ou Porro do Sol
mas esse final mais pra cima
me surpreendeu positivamente
enfim, muito obrigado e parabéns por mais
esse episódio lindo
beijos e abraços Guaxa, equipe, chat e ouvintes
mandou um beijo pra vocês gente
eita, falei Guaxa uma quinta vez
terei que ouvir o episódio de novo
basta de novo pra contar o download
vamos lá
André Arnidit
Olá Guaxa, adorei o episódio e me lembrou a vibe
do jogo Life is Strange
principalmente no final
teremos mais episódios Life is Guaxa?
enfim,
parabéns a todos
eu não joguei Life is Strange até o final, joguei o primeiro capítulo
mas eu sei o final, eu tomei spoiler
um dos motivos de não ter terminado é porque eu tomei spoiler
mas, mais episódios
nessa vibe adolescente, coisas sobrenaturais
com certeza
Enoque, ele comenta, raios
não queria me atualizar com o podcast
pra não ter que esperar por novos
lançamentos, mas já estou aqui
vou tirar bom proveito
insiro aqui todos os elogios passados e futuros pra esse episódio
incluindo o do Stephen King
obrigado
cuidado, spoiler
selvagens abaixo
minhas 7 fases
e tem um ver mais
1, aceitação
todos vão morrer e tudo vai ser destruído, Catarina tem razão
tudo que eu fizer é inútil
fase 2, surpresa
como assim elas são imortais?
fase 3, esperança
elas podem sobreviver no fim?
fase 4, desespero
a Dora vai morrer
fase 5, raiva
droga, eu tinha desapegado delas, agora estou triste pela Dora
porque achei que ela podia sobreviver
maldito Guaxa
fase 6, segunda situação
eu adorei essa garota
descanse em paz
fase 7, Guaxa, tu tá me tirando?
para alguém que estava reclamando de nunca morrer jogador
nas últimas aventuras, fiquei realmente surpreso
que rolou no final
tenho muitas perguntas
mas confio nos teóricos do inexistente
para fazê-las por mim
já tá grandinho isso aqui, tá sim
e tô com pena dos olhos do Guaxa
valeu a todos e os envolvidos
pelo ótimo episódio, obrigado querido
Orlando Ferreira, oi Guaxa
seu maravilhoso, maravilhoso é bom
que episódio incrível
com respeito a todos os outros
50% essenciais desse episódio
o Danilo Battini merece o destaque
do trailer à música no final
isso é verdade, o trailer que vocês ouviram
foi feito pelo Danilo
e a música final, eu em momento algum pedi pra ele fazer
ele parou a edição no meio
que já tava atrasado
vamos deixar isso aqui
e fez aquela música e me mandou
então é incrível
e não só o Danilo, mas a Carol
as vozes femininas
no episódio e na música e tal
é a esposa dele, né
que é uma pessoa maravilhosa também
parabéns pelo brilhante trabalho de todos, muito obrigado
quanto a Nick, eu não entendi a relação desse episódio
com um dos guaxinins pilotos
será que a Nick conseguiu a habilidade de se mover
através dos universos?
lembra que no episódio de Natal do ano passado ela conseguiu criar portais?
nesse caso a Nick
terá a capacidade de reunir todos os universos
de novo, como era no início
derrotando o mal definitivamente?
poxa, seria legal
mas o guaxinim ia tentar impedir
o guaxinim guardiando o multidiverso
ele tem estado muito sumido
ele estaria muito ocupado por causa das últimas ações do Pietro Dante
ele tenta não se envolver
ele se envolve com a Nick
porque ele vê a Nick como alguém
muito mais perigoso que o Pietro
embora o Pietro tenha mostrado que
ele pode ser perigoso também
é porque o Pietro é um perigo pra uma realidade
a Nick é pra todas
no mais, um grande abraço pros padrinhos
pro chat e pra você
e para as Nicks, é verdade
Rafael Monteiro
guaxa, que episódio maravilhoso
e que time de jogadoras perfeito
não sei se ainda dá tempo de comentar
mas queria dizer, sem muitas delongas
que adorei o episódio
eu quero lançar a campanha
Mel ultrapassa a Shelly
não porque eu não adoro a Shelly, maravilhosa sempre
mas porque quero a Mel em mais episódios
abraços
Rafael Monteiro tá fazendo campanha
pra ter mais Mel nos episódios
acho válido, a sua campanha, acho válido
acho possível?
não é possível?
não pela Mel, porque a Mel vai gravar
mais episódios, acho que tem alguma coisa gravada com ela, inclusive
ela tem dois vales aventura
no momento, ela vai gravar dois episódios
esse ano ainda, se não me engano
mas a Shelly tá com uma margem
boa, sabe?
porque tu olha assim pra frente, tu acha, ah, a Shelly tá ali correndo
mas ela já deu três voltas, né?
o Alan Felipe, ele comenta
boa noite, mestre guaxa e seu guaxate
são vocês
tô passando aqui só pra dar meus parabéns
pelo episódio, que foi intenso
as jogadoras foram perfeitas
a edição foi deliciosa
a história, incrível
e quero aproveitar pra deixar registrada
a minha aprovação, a piada com o nome de Pão
você estava certo
o trucadilho funciona em inglês, sim
um grande abraço
o Alan é professor de inglês, tem um podcast de inglês
e aprovou minha piada
e agora?
e por último, o Ananta comentou
rei guaxa, como vai?
muitos parabéns pelo episódio
para todos os envolvidos
balão, balão, balão, balão
eu acho que preciso fazer uma maratona de RPG guaxa
faça mesmo
porque enquanto eu vi esse...
fiquei tão concentrado na história
que nem pensei que a Marga era outra pessoa
até chegar mais perto do final
até cheguei a lembrar da Nick
mas só porque quando tem algum rolê estranho
sempre jogo a culpa nela
se for ela, realmente
poderia dizer que está fugindo de Pietro
e sua turminha do barulho
foi pra uma realidade real
trocadilhos infames
ou é tudo mais um sonho?
tudo desse episódio não é um sonho, realmente aconteceu
se não tivessem tirado os pregos
do nosso Anick
teria...
desaparecido
o meteoro teria explodido ela
a grande parte da América do Norte
e todos em volta
sim, ela teria desaparecido, eu acho
não creio que você faria uma atrocidade dessas
se bem que se livrar de uma personagem
que sempre gera a pergunta
foi a Nick
e tem poder para resolver muita coisa
poderia muito bem ser um plano maquiavélico
de guaxolino
e ainda teria jogadores como Boi de Piranha
para levar a culpa
agora tudo faz sentido
é legal que...
a história das centelhas que é vista em vários episódios
só existe porque a Agatha
quando jogou o episódio Poderoso N
ela no final decidiu repartir
a energia que estava nela
a minha ideia naquele episódio
era
que o poder continuaria com N
ou talvez passasse para ela como discípulo
talvez que era a ideia da deusa
que era a ideia de um personagem mulher
para representar o N lá
mas a jogadora decidiu repartir aquela energia
então acabou criando a ideia das centelhas
então eu sou muito a favor de que
a decisão dos jogadores
altera a história que eu estou contando
e sim havia uma possibilidade
da Nick ser
explodida por um meteoro
e que isso provavelmente a mataria
o RPG Guaxa tem canecas
o RPG Guaxa tem lojas parceiras
estão todas no post
eu quero agradecer a todo mundo
que apoia esse projeto
em especial aos novos apoiadores
que são
a gente é um grande amigo do N e a gente é um grande amigo do N
Ariel N
olha só N, N pontos
será? um dos N perdidos?
Ariel N
Vovchenko Jr
Igor Wesley
Luiz Fernando Fagundes
Matheus Lamper
Ariane Tieli
Alexandre Chagas
Pelegrini
Lucas Dresler
sim, o homem, o mito
lá do QuestCast
ele é meu padrinho
olha só a qualidade dos padrinhos que eu tenho
temos o Lucas Dresler
Rafael Augusto de Lima
Roger Corrêa Costa
Apó Feliz
e a Mai W.
Obrigado a todos vocês que apoiaram esse projeto
obrigado a vocês que apoiam esse projeto
um beijo no coração de vocês
esse episódio
só existe porque
pessoas como
não, pera, na verdade
o Guaxa Vest nem existe
aí somente o 2016
bom, então venha em 같이
e utiliza seu Beethoven
eu não saio da enquete
você não vai pensar
é grande
bom, então pera o Guaxa
aí você vai ter uma boa noite
e aqui está eu
o Gabriel N
Anão
não adiantou
não vai pagar
Vivian, fala um dado
Vivian?
Ah
Pouca
Aquele momento que tu esquece
Que tu é a Vivian
Vivian, quem é a Vivian?
Quem sou eu?
Um
Pode ser
O Telegram dá pra funcionar pelo computador
Maravilhoso, usem o Telegram, gente
O que mais você tem aqui?
E eu vou entrando no guarda-roupa da Vivian
A Vivian fica toda
Ai meu Deus, meu gato está alterando configurações
Desculpa
A Vivian
Meu gato sentou no teclado
É um bom
Carlos
Eu
É sério o que eu pensei
Se o Guaxa perguntar, eu vou dizer Carlos
Não sei porquê
Então o nome dele é Carlos mesmo
Carlos Carlos
Ela olha pro Carlos
Então já que a gente vai passar um tempo junto
Qual que é seu nome?
Esse é o Guaxa
Nomes de mulheres
Que não vão incomodar
No Guaxa verso
Ana Catarina
Nome feio
Eu tenho uma gata
Catarina
Porta-luva do carro?
É
O que tu acha que tu pode encontrar aí?
Drogas
Não, pera, corta isso, editor
Ele vai levar todos
Só um segundo
Filha, vai pro quarto
O bom é que as duas
Que é a Telebuto 3 que estão armadas
Eu acabei de escrever isso
É o certo
Mas tudo bem, né?
Tudo bem, do jeito que eu tô rolando mal hoje
Continue com a arma
Eu tô imaginando a véia voando
Eu gostaria de abrir um parênteses aqui
E dizer que eu tenho um cabo HDMI da minha TV
Até o meu computador
Que tem 5 metros
Na verdade ele tem 9, que ele tá enrolado
Essa senhorinha, ela não tem esse cabo
Nossa, e tá aqui do lado da varanda
Eu tô imaginando essa cena
Toda aqui na minha varanda, você acredita?
Ai meu Deus do céu
É muito engraçado
Essa cena tá muito romântica
Eu tô ouvindo
No fundo
O mundo acabando lá fora
Mar louco de um lado pro outro
E ela tá ali no sonho
O amor da minha vida me salvou, é isso aí
Quando a gente ama
É assim, gente
Tu
Antes que ela puxe, eu queria falar uma coisa
Não, não vou puxar, tô fazendo suspense
Não se preocupe
Eu também não tô deixando ela puxar por enquanto
Eu tô com a mão tentando segurar ela pra ela não puxar
Não, estou te ouvindo, pô
Não tô falando nada
Eu tô tipo, não sei como reagir
Tá
Não, ela deu um beijo no pão
E ela falou pra te beijar
E adora
Ah tá, eu entendi que era pra beijar ela
Não, desculpa
Tá, ela beija, adora
Tipo aquela, tipo, dá um beijo
Ficou tipo, o quê?
Aham