A escola Roberto Pena possui turmas do fundamental ao ensino médio.
Turmas estas que costumam ter um ótimo desempenho em competições esportivas
e na hora de aprovar seus alunos em universidades.
Essa semana, no Realidades Paralelas do Guaxinim,
vamos conhecer o mundo mágico e fantástico do ensino médio.
Episódio de hoje, a falta da Michele.
Com as alunas do segundo ano do ensino médio,
Emily, interpretada pela Prix,
Alicia, interpretada pela Angélica
e Carol, interpretada pela Fernanda.
Realidades Paralelas do Guaxinim é um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras.
Eu preciso pôr isso no PDF.
Uma variação do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo,
que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor o atributo, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados de seis lados.
Se esse jogador tentar uma atividade física ou um ataque,
ele precisa tirar nesses dois dados um número igual ou menor ao seu atributo.
Se ele tentar qualquer coisa que não seja...
um ataque ou uma ação física,
se ele tentar algo social ou intelectual,
ele precisa tirar seu atributo ou mais.
O jogador com o atributo 4,
se precisar correr ou atacar,
precisa tirar nesses dados de seis lados,
pelo menos em um deles,
o número 1, 2, 3 ou 4.
Se esse jogador tentar algo que não seja...
um ataque ou uma ação física,
como tentar convencer alguém a segui-lo,
ele precisa tirar 4, 5 ou 6.
Testes muito difíceis,
rolam apenas um dado.
Se alguém está ajudando o jogador,
é uma situação muito fácil,
ele joga um dado a mais.
Qualquer dúvida, não deixe de nos perguntar nas redes sociais.
Por sinal, siga-nos no Twitter,
no Twitter,
Hora iniciativa
Então
Não tem armadilha, podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Upholder
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
Ei, Romano, chama o clínico
RPG
Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
Na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Vocês são quatro amigas
Sempre estudaram juntas
Planejam um dia, inclusive, fazer
A faculdade numa mesma cidade
Pra poder morar aí juntas
Sempre foi o sonho de vocês
Vocês estão no segundo ano do ensino médio
Sempre estudaram na mesma escola
Esse colégio é público
Ele tem alunos desde o fundamental
Até o ensino médio
Ele tem duas turmas de cada uma do fundamental
E tem uma turma pra cada um dos três anos do ensino médio
A turma de vocês, basicamente, são pessoas
Que, em sua maioria, sempre estudaram juntas
Embora como no fundamental eram duas turmas
Algumas pessoas vocês só encontraram
No ensino médio mesmo
E antes de qualquer outra informação
Eu quero saber do personagem da Pricks
Como é que é o nome dela, a aparência e o atributo
Oi, hoje eu sou a Emily
Eu sou uma mestiça, baixinha
Com uma carinha de simpática
E eu sou do time de vôlei
Então eu sou a Líbero
Então eu sou realmente pequenininha
E meu atributo é quatro
Perfeito, a Fernanda?
Eu sou a Carol
Tenho mais ou menos 1,60m
Eu sou morena
Tenho o cabelo cacheado, todo curtinho
Sou aquele tipo de pessoa
Bem alegre, que chega no ambiente
Já sai fazendo amizade com todo mundo
E o meu atributo é três
Perfeito, e a Angélica?
Eu sou a Alicia
Não é muito baixa, mas também não muito alta
1,75m por aí
O cabelo dela não é na altura do ombro
Branquinha e com franja na altura da sobrancelha
Ela é mais gentil
Só com as amigas dela
É um pouco mais fechada para as pessoas de fora
Porque tem a menina que faz coisas
Então ela prefere não deixar as outras pessoas
Fazerem maldades com as amigas dela
Ela é mais a protetora das meninas
Perfeito
Essa aventura tinha sido planejada para um quarto jogador
Mas houve uma falta de última hora
Então ela tem uma quarta amiga com vocês
Que é a Michelle
Ela é a nerdzinha do grupo
Ela é baixinha, gordinha, usa aparelho
E tem o atributo dois
A escola estadual Roberto Pena
É construída num pequeno morro
Não é uma inclinação muito grande
Ele tem, na altura da rua, tem um portão de acesso
Que pra passar por ali vocês tem que usar uma carteirinha de estudante
Vocês passam a carteirinha pra poder entrar
Ninguém entra, ninguém sai sem passar a carteirinha ali
Na verdade dá pra entrar ou sair sem passar a carteirinha
Mas costuma dar problema com inspetores
Com direção, etc e tal
O normal é entrar usando o sistema
Os professores também tem o crachá
Usa o mesmo sistema pra registrar a entrada e a saída ali
Na altura desse portão ele tem um caminho de lajotinha
Que vai levar pra escada
Que vai levar pra sala de aula
Esse caminho também divide
De um lado tem uma quadra de terra
O pessoal joga vôlei, o pessoal joga futebol por ali
E do outro fica o estacionamento
Do lugar
Nesse estacionamento também tem um portãozinho
Que dá acesso ao ginásio, mas eu falo dele depois
Subindo a escada, tu tem um primeiro
É no nível do morro, né
Não são andares, são prédios de um andar
E depois ele tem uma escada que vai um pouquinho mais alto
Onde tem mais construções
Nesse primeiro fica a sala dos professores, a biblioteca
A secretaria e o primeiro, o segundo e o terceiro ano
São duas turmas de cada
Um A, um B, dois A, dois B, etc
No segundo nível fica o quarto ao nono ano
Além de banheiro
E daí no terceiro nível de altura
Aí sim ali tem uma construção maior
No andar de baixo fica o primeiro, o segundo e o terceiro ano
E no andar de cima fica o auditório
Fica o laboratório
Fica a sala de alunos de atendimento especial
Nesse andar também fica
A sala do gremio estudantil
Tem um outro pátio coberto
Onde ficam mesas de pingue-pongue
Também tem uma outra salinha que é guardada
O material de limpeza que os serventes usam ali
O ginásio ele é novo
O time, a escola se destaca
Na região por conta de um time de handball muito forte
A capitã inclusive estuda na sala de vocês
O que faz com que a escola dê um pouco de regalias pra esta menina
E o poder sobe a cabeça
Às vezes ela costuma ser um pouco chata com todo mundo
Mas como atleta ela é excelente
Ela é conhecida por levar o time nas costas
Desde o nono ano
Ou seja, ela já tá no terceiro ano que ela tá nesse time
A construção desse ginásio, dessa quadra coberta
Ela é mais recente
Então ela fica num terreno que foi doado pra escola
Por isso o acesso é pelo estacionamento
Mas é uma quadra gigantesca
Coberta
Lá tu pode praticar todos os esportes
Inclusive o vôlei que a Emily pratica
Atrás dessa quadra tem uma horta
Tem uma plantação de flores
Que é dos menorezinhos que tem um projeto com a professora deles lá
Então alunos do ensino médio não costumam ir lá
E os inspetores estão de olho pra ver se ninguém tá machucando as plantinhas
É um colégio relativamente grande
E vocês estudaram ali sempre
Vocês conhecem ele muito bem
Ele tem suas histórias
Cada vez que vocês encontrarem um professor
Ou se precisarem da informação de algum aluno
Eu vou estar passando pra vocês
Então é isso
Vocês estão numa aula de educação física
É o penúltimo período
Vocês estão lá
O professor de educação física
Já foi um grande atleta de handball
Mas ele foi pego usando substâncias que não deveriam
Isso acabou com a carreira dele
E ele virou professor
Ele treina atualmente o time handball da escola
Então ele é um dos que protege a Agatha
Que é a melhor jogadora que foi citada antes ali
Na aula de hoje ele separou os alunos
Pra jogar queimada
Todo mundo conhece esse esporte incrível?
Sim
Bateu a bola
Basicamente pelas regras que ele vai usar ali
Dois times de quatro alunos
Pra cada lado de uma quadra
Você tem que jogar a bola
Acertar no oponente
Se você acertar nele
Ele tá fora
Resumidamente é isso
Em termos de regra
Quem atacar rola dois dados
Quem defender joga um dado só
O empate fica pra quem tá defendendo
Quem ataca é sempre mais fácil
Por isso dois dados
Um crítico conta como dois acertos
Ou seja, tirar o teu próprio atributo
Conta como dois pontos nesse teu ataque
O professor separou vários times
Separou a quadra em espaços
Que o pessoal tá jogando
E ele montou um time de dois alunos
Um time muito forte
Onde tá as meninas que jogam handebol
E ele chamou vocês quatro
Pra formar o outro time
É
Já que vocês quatro não desgrudam, né?
Vocês vão ser um time
E coloca vocês contra o time da Agatha
Certo
Só eu pratico esporte, né?
Entre as meninas
Isso
Ah, que ótimo
Vamos lá
O maior atributo é teu
Vamos lá, time
É, tu sabe que a Carol e a Alice
Até tem um pouco de habilidade, né?
Pelo atributo delas
Mas a Michelle é terrível
Vocês vão pra quadra ali
A Agatha e as outras três meninas do time dela
Ela já se posiciona
As três meninas ficam mais à frente
Fazendo quase uma barreira
Enquanto a Agatha fica atrás
A bola começa com a Agatha
E ela fala pra vocês
Vocês sabem por que o professor colocou vocês contra a gente, né?
Eu olho pra ela com uma cara de não tô entendendo
É, e eu só falo
É, por que você não me disse?
Fim de semana que vem
Vamos ter um jogo importante
O professor não quer que a gente se machuque
Mas quer melhorar a nossa moral
E por isso colocou o pior time pra me enfrentar
Vocês estão aqui pra afiar as minhas presas
Eu só olho ela assim, de cima e embaixo
Fecho a cara e tento ficar quieta
Pra não fazer nada de péssimo
Elas vão começar atacando, né?
Ela fica com a bola
Ela simplesmente entrega a bola pra Michelle
Vou deixar vocês começarem
Meninas, quando elas forem atacar
Vamos proteger a Michelle
Certo
Porque senão ela vai levar uma bolada na cara
É, a bola tá com um pouco de força
Então vocês, quem vai fazer o primeiro ataque ali?
Então eu vou
Então rola dois dados
Dois e dois
Conseguiu dois acertos, ou seja
Só com um crítico
O atributo da menina que vai segurar não é a Agatha
O atributo dela também é quatro
Então se ela tirar um quatro
Ela consegue segurar a bola
Vamos lá
Ela atirou um seis
A Emily pega a bola com força
Não sei se com raiva
Ou se ela tá se mantendo tranquila com as provocações
Mas ela atira a bola muito rápido
Sem nem olhar no rosto da menina
E a bola acerta o primeiro ataque
Uma das companheiras da Agatha
Que é eliminada
A gente vai ganhar
A gente consegue
Uhul, vamos lá, gente
A Agatha simplesmente sorri
E ela vai jogar a bola agora
Contra a Michelle
Eu fico na frente dela
É, me posiciono na frente também
Assim, meio que
Eu posso pular
Fazendo tipo um paredão, né?
Isso, as três
Isso, as três são do lado
Fazendo um paredão
Tô do lado delas
Tá, eu vou rolar um D3 então
Pra ver pra onde vai a bola então
Um Fernanda
Dois
Angélica
Três Pricks
Sobrou pra Pricks ali
Pra Emily, né?
Se eu conseguir pegar
Eu já quero atacar direto, tá?
Jogar de volta
Bem rápido, assim
Vamos lá
E nela, tá?
O atributo da Agatha é 5, tá?
Ela tirou dois acertos
Agora só rola um, né?
Um só
Precisa de um crítico pra continuar em jogo
Um
Ela realmente é muito boa
Ela acerta a bola
E você não consegue segurar
A Emily tá fora
Tá 3x3
E a bola tá com o time de vocês, né?
Da Carol e da Alice e da Michelle
Quem vai jogar agora?
Eu tento
Eu vou pegar a bola
E vou tentar fazer uma finta
E acertar a Agatha
Fingir que vou jogar numa das amigas dela
E jogar nela
Tá bom
Dois dados
Ai meu Deus
3 e 5
3 é o teu atributo
Ou seja, ele vale por dois pontos
5 é um erro
Então eu só consigo se tirar o meu atributo
E o atributo da Agatha é 5, né?
A Agatha também tira 6
A tua finta realmente funcionou
A Agatha ficou tranquila
Porque achou que a bola é em outra jogadora
Quando acerta ela na bochecha
Ela olha com muita raiva pra ti
E sai da quadra
E agora?
Em quem você vai afiar suas garras, hein?
E...
Dá um sorriso
Aí, Carol!
Muito bem!
Uma das amigas da Agatha
Aproveita esse momento de alegria de vocês
E joga a bola
Não precisa nem enrolar o dado
5 e 6
São dois erros
As amigas têm atributo 4, né?
A bola passa entre vocês
Vocês estavam rindo
Vocês nem viram a bola chegar
Só viram a bola quicar
No chão e saindo
A bola tá com vocês
Então eu vou tentar acertar
A menina que tá mais próxima de mim
Dois dados
4 e 3
3 é meu atributo
3 é teu atributo
Tu conseguiu, então, dois pontos, né?
Dois acertos
O atributo das amigas é 4
Eu tirei 5
Ou seja, tu eliminou mais uma
Só tem uma menina na outra quadra
E tem 3 na quadra de vocês
É ataque dela
Ela tá bem nervosa
Ela olha pra Agatha
Que tá bem brava na arquibancada
Eu começo a gritar
Ih, já errou!
Eu fico um pouco preocupada
Porque eu acho que ela vai tentar acertar a Michelle
É, eu também
Eu tô de olho, assim
Meio do lado da Michelle
Então eu fico assim
É, meio que
Vou meio que pro lado dela
5 e 5
Vocês nunca vão saber
Quem ela tentou acertar
Porque ela simplesmente errou
A bola passa longe de todas
De vocês três
Ela tá muito nervosa
Vocês veem que a mão dela tá suando
A bola pra jogar o que mais
É aquela bola lisa de borracha, né?
Acabou escorregando da mão dela
E ela errou
A bola tá com vocês
Certo
Eu vou pegar a bola, então
E vou tentar acertar a menina
E pra encerrar logo esse jogo
Antes que alguém acerte a Michelle
Dois dados
4 e 2
Um acerto
Então só tirar
4 ou menos eu defendo
E ela tira 4
Que é o atributo dela
Então ela conseguiu defender
E já na hora atacou de volta
Você mesma
Tem um acerto
Rola um dado
Um dado
Eu vou tentar me esquivar, sabe?
Me jogar pro lado
Um
Conseguiu
Tu desviou a bola ali
A bola tá com vocês ainda
Ação
Alice, essa foi por pouco
Tenta acabar com ela
É, eu pego a bola
Aí eu estalo os dedos assim
É, tá na hora de acabar com essas garotas
E tento acertar ela
2 e 6
Só conseguiu um acerto simples
Se eu tirar um, dois, três ou quatro
A menina consegue defender
Ela tira um
Ela defendeu
E ataca de volta
Tá disputada
Logo a última garota
A desconhecida
Sem nome
É mais forte que a Ágata
É a goleira
Mas tá terrível
Ela consegue segurar bem
Mas na hora de jogar
Tirei 5 e 5
A bola vai muito longe
O professor chama ela
Ó, acabou o jogo
Vocês ganharam, meninas
E ele tá dando um sermão
Nas quatro lá
E vocês tão ali pela quadra
Livres
Uhul, meninas
A gente conseguiu
Isso, garotas
Eu abraço todas elas assim
Abraço em grupo
Êêê
Na lateral da quadra
O professor tem um saco de areia móvel, né?
E ele botou a Ágata
Ficar dando soco naquele saco de areia
Ela tava com muita raiva mesmo
Ele mandou descontar no saco de areia
As outras três meninas
Estão correndo em volta da quadra
Mas ele tá cuidando dos outros grupos ali
Ele realmente abandonou vocês ali
Na aula de educação física
A Michelle tá bem triste, assim
Ela...
Eu sou um peso pra vocês
Eu sou atrapalho
Eu nem peguei a bola
Elas também não pegaram a bola
Relaxa
Claro que não, garota
Você nunca vai ser um peso pra gente
Você é nossa amiga
A Emily foi eliminada por minha causa
Não
Não, eu não consegui pegar a bola
Acontece
Emily
Todo mundo tem uma coisa que é boa
Você não é tão boa assim
Em educação física
Mas você é maravilhosa em todo o resto
Então, compensa
E o importante é que juntas
A gente ganhou
E a gente acabou com elas
Garanto que a Ágata vai ficar a tarde inteira
Socando esse saco de areia
Foi maravilhoso destruir a Ágata
Eu vou ter sonhos maravilhosos com isso
Pelo resto da minha vida
Acredito que ninguém tirou uma foto disso
Aí, nisso, eu passo o braço, assim
Pelo ombro da Michelle, né?
Pra abraçar ela
Não fica triste, não
Ela dá uma olhada pra Ágata, assim
Dá uma tremida de medo, talvez
E daí abraça vocês
O sinal bate
A aula de educação física acaba
Vocês têm uma aula ainda antes de ir embora
É a reclamação da turma de vocês
É...
Tem que ficar suado
Numa última aula de biologia, inclusive
E vocês têm que ir pra sala
Ah, lá vamos a gente de novo
Pra aquela aula de biologia
E eu só queria tomar um banho
Pelo menos é biologia, né?
Melhor matéria
Vai passar assim
Não, biologia não
O professor de biologia
O sonho dele sempre foi fazer medicina
Ele, então, decidiu passar em biologia
Pra eliminar matérias
Enquanto ele usava a universidade
Pra estudar e passar pra medicina
Ele é professor há 10 anos já
Então, ele já desistiu desse sonho em algum ponto
E aceitou que não ia fazer medicina
Aceitou que ele ia ter que dar aula de biologia
Mas ele é aquele professor que não queria estar ali
De jeito nenhum
Então, tudo que ele faz é...
Livro
Ele dá atividade que é mais copia e cola
Ele é um péssimo professor
Pra maioria dos alunos
Certo
E a gente já tá na sala
Vocês saem da quadra
Tem que subir as escadas
Tomam uma água, né?
Enxugam um pouco o rosto com uma toalhinha
E chegam na sala de aula
O professor ainda não tá ali
E levou um tempinho até vocês chegarem na sala
São aulas de 45 minutos
Já passaram os 5 minutos
O professor não chegou ainda
Vocês estão lá se ajeitando nas carteiras
Quando a Agatha, que fechou a cara depois da educação física
Ela vai até o lugar onde ela guarda as canetas
Que a gente chama aqui de penal
Não sei como é que vocês chamam aquilo
Estojo, talvez
Estojo
É que a gente chama de bolsinha
Tá, pra cá a gente chama de penal
Mas ok, esse estojo ela começa a mexer
Alguém pegou a minha pulseirinha?
A gente sabe se ela tem uma pulseira
É
Que ela sempre usa?
Ela tem uma pulseirinha de ouro
Com umas borboletinhas que ela sempre usa
Que ela sempre usa
Ela tira pra educação física
E quando vocês saem a sala é fechada
Pelo líder de classe
E foi ele que abriu a sala agora
Ninguém teve acesso que não seja da própria sala
Quem mexeu nas minhas coisas?
E vocês sabem que ninguém sem consciência nessa sala
Mexeria nas coisas dela
Tá, olhando em volta não tem nada no chão
Não dá pra ver se ela sem querer derrubou e não viu
Rola dois dados
Dois e três
Três é o teu atributo
Tu não encontra nada pelo chão
Tu lembra a parte que você não viu
Lembra apenas que
Quando a sala foi fechada
Quem fechou foi o líder de classe
Que é o Lucas
Ele fechou a sala
A Agatha tava do lado dele
Porque os dois costumam conversar muito
Ninguém sabe exatamente qual é a relação deles
E quando o Lucas abriu a porta
Vocês estavam junto com ele
Ela foi a última a sair
Então não tinha como alguém tá mexendo
E vocês estavam ali quando voltaram
E não perceberam ninguém mexendo nas coisas dela
Até porque não é só pegar a pulseirinha
Era abrir a mochila
Tirar a bolsinha de canetas
Abrir e tirar dali
E tu tem certeza que não teve tempo pra abrir a mochila
E não teve tempo pra ninguém pegar ali
É, o Lucas
A gente viu ele durante a educação física
Dá pra saber se ele tava lá o tempo todo?
Tava lá o tempo todo
Eu só viro pras meninas e falo
O Lucas foi o último a fechar junto com a Agatha
E ele abriu quando a gente tava aqui
Como é que alguém conseguiu pegar a pulseira dela?
Será que ela veio com a pulseira hoje?
Alguém viu isso?
Eu não duvido que ela tenha escondido a pulseira pra fazer esse escassel
Ela adora chamar atenção
Eu ponho a mão no queixo
Eu não lembro da pulseira dela
Nossa, e do jeito que ela tá nervosa
Ai, vai ser um porre aturar ela hoje, viu?
Ainda bem que é a última aula
O Lucas, que é o líder de sala
Ele é o rapaz bonitão, ensino médio padrão
Ele é lindo
Nenhuma de vocês dá bola pra ele
Existe um outro Lucas no terceiro ano
Que é muito parecido com esse
Mas é onde as meninas do segundo normalmente se apaixonam
Quem gosta do Lucas da sala de vocês
Está no primeiro ano
E existe um rapaz lá que não se chama Lucas
Mas chamam ele de Lucas
Porque ele parece com os outros dois
Que quem é apaixonado por ele são as meninas do nono ano
E assim sucessivamente
O Lucas fala
Ah
Pessoal, olha só
Ele é o líder de classe, né?
Tenho certeza que ninguém mexeu nas coisas da Agatha
Mas...
Se alguém souber onde tá
Ou estiver com a pulseira
Pode entregar pra mim
Eu prometo não lhe mato
Vamos resolver isso
Um dos alunos fala
Pode ter sido o Jorginho
Jorginho é uma lenda urbana da escola
Em teoria um menino que se matou há 5, 6 anos atrás
E que ele assombra os bullies do colégio
Tá
Alguns alunos riem
Outros ficam com medo, né?
Vocês, apesar de conhecer a história
Nunca viram nada do tipo, né?
Certo
Eu não acredito na história
Aí eu já falo assim
Ai, até parece
Agora a fantasma vai ficar pegando pulseirinha
É bem provável que ela tenha esquecido em casa
Eu também não acredito
E acho uma brincadeira de mau gosto
Porque o menino se matou
E a Agatha fala muito brava, né?
E fora que ele só incomoda os bullies
O que que vocês estão insinuando?
Eu só olho pra ela com aquela cara assim
Sabe?
Aquele sorriso sem graça, assim, no rosto
Eu já olho pra ela e dou uma risadinha irônica
Tipo
E ainda penso em ela
Pergunta
A diretora chega até a porta de vocês
Licença
Vê aquele tumulto todo
O Lucas explica pra ela o que aconteceu
Ela diz que entende
Que acha que o que ele fez é o certo
Da pessoa se entregar
Ela fala pra vocês
Alunos, em primeiro lugar
Eu lembro vocês que a escola não se responsabiliza
Pelos objetos de valor
Em segundo
O professor não veio pra escola
Vocês são dispensados
Ainda bem
Ai, finalmente uma notícia boa
Duas, né?
Porque a gente
Acabou com a Agatha hoje
A Agatha acaba saindo com a diretora
Os meninos que já nem tinham tirado material mesmo
São os primeiros a estar indo embora
Vocês estão ali arrumando suas coisas pra ir
Tem outras pessoas arrumando também
O Lucas realmente tá preocupado
Ele tá olhando embaixo de alguns móveis e tal
Ele tá se esforçando pra procurar essa pulseirinha da Agatha, né?
Vocês estão saindo da sala ali
Vocês vão embora, né?
O dia ali acabou
Embora vocês sejam muito amigas
Cada uma mora por um lado
Exceto quando fazem trabalho, alguma coisa
Vocês ficam juntas
Não é o caso de hoje
Carol, tu tá lá com as tuas amigas arrumando as coisas
Tu tá com muita vontade de ir ao banheiro
Tomou muita água depois da educação física
Ai, meninas
Eu vou dar uma passada lá no banheiro
Que acho que eu exagerei na água
Vocês esperam aí uns minutinhos
Ou vamos comigo?
Vamos todo mundo
A Michelle fala
Eu já vou indo, gente
Ah, Mi
Tá bom
A gente se vê amanhã?
É claro
Ela dá um beijinho em vocês
Abraça
E ela vai embora
Vocês vão até o banheiro
O banheiro lá em cima do ensino médio
Nesse horário
Era pra todo mundo estar indo
Vocês entram nele
Lá existe uma outra figura estranha
Desse colégio
Que é a Rosa
A Rosa é a gótica do colégio
Ela usa preto
Usa maquiagem
Pesada
Ela tá fumando ali, inclusive
Ela olha pra vocês assim, meio
Uma mistura de susto e raiva
A Rosa é pro terceiro ano
O que a Agatha é pra vocês no segundo ano
A Rosa, ela é temida pelo terceiro ano
Dizem que até professores e a direção
Têm medo dela
E ela tá ali fumando
Ela olha vocês
E pergunta
Ei
Vocês são todos
Segundo ano?
É, é, sim
Vocês são amigas da Agatha?
É, não
Por quê?
Ela apaga o cigarro
Faz com a mão assim
Pra espantar a fumaça
Ela tira da bolsinha dela
Ela não tá com mochila
Ela tem uma bolsa mesmo de mulher, né?
Ela tira de dentro da bolsa
A pulseira da Agatha
Olha só, eu encontrei isso aqui
Vocês entregam pra ela?
E deixa na mão da Carol
Tá, eu pego
Tá
Onde você encontrou?
Em porta
Não
Achei e tô devolvendo
Não, tudo bem
Tudo bem
Obrigada
Eu vou entregar pro Lucas
Eu falo que
Que foi você que encontrou
Ou você quer manter segredo?
Não, não
Diz que você achou
Fechou?
Fechou
Beleza
Ela sai do banheiro
Deixa vocês ali
Eu fico um pouco preocupada
Porque pelo tanto que a gente conhece a Agatha
Eu acho que ela vai acusar a gente
Então eu falo
Viro pra Carol e falo
E se a gente fingisse que a gente tá voltando da quadra?
Porque aí a gente achou lá
Então poderia sustentar
Assim
O terceiro ano tem um pouco mais de tempo
E a gente tem medo dessa Rosa, né?
Então a gente que é do segundo
Tem mais medo ainda dela
Sim, é
Só lendo aí sobre ela
Dificilmente vocês cruzam com ela
Até porque ela falta bastante aula
Porque eu imagino que a gente tenha mais medo dela
Do que da Agatha
Sim
Sem saber o porquê
Então a gente
Assim
Dedar a ela
Acho que não é uma opção
Entendeu?
A gente pode só fingir
Que a gente fez o caminho
Pela quadra, sabe?
Pra fingir que a gente achou
Foi olhando pra querer ajudar
Sei lá
Porque se não vão achar
Vão colocar a culpa na gente
Ou a gente fala
Que achou aqui no banheiro
A gente veio no banheiro
E ela esqueceu aqui às vezes
A gente não sabe
Se ela veio no banheiro
Ah, mas
A gente também não sabe
E se ela lembrar
Que ela não tava com a pulseira
Na quadra?
Acho mais fácil
Ela ter perdido no banheiro
Eu acho a ideia da Emily melhor
É
E a gente entrega pro Lucas
Nem entrega pra ela
Porque do jeito que ela tá
Com raiva da gente hoje
Eu acho que
Ela não vai ficar muito feliz
Da gente aparecer com essa pulseira
Ah, então eu concordo com vocês
Ah, vamos lá
Então procura o Lucas
A Carol usa o banheiro, né?
Que era o motivo
De ela ter ido até ali
Vocês saem dali
O pessoal da turma
A turma de vocês
A maioria parece
Já ter ido embora
Vocês vão procurar o Lucas, né?
Isso, ele tava na sala, né?
Procurando alguma coisa
Ele continua lá
Ele tá arrastando
Alguns móveis
Tá olhando tudo lá
Lucas
Acho que a gente
Encontrou a pulseirinha
Lá no banheiro feminino
Nossa, que legal
No banheiro feminino?
É
Eu fui lá
E tava lá
Em cima da pia
Acho que ela deve ter esquecido
E eu vou indo assim
Com a pulseirinha
Vocês querem entregar pra ela
Ou eu posso entregar?
Não, não
Você entrega
Ela vai entregar
Ela vai ficar bem feliz
Ele pega a pulseirinha
Muito obrigado, meninas
Ah, não
De nada
Eu dou um sorriso assim
Pra ele
Você pode até dizer pra ela
Que quem achou foi você
Olha só, que genial
No banheiro feminino?
Não
Você pode ter achado
Em outro lugar
Fala que tinha caído
No corredor
Na sala
Ela vai ficar muito feliz
De você falar
Que você ficou procurando
Até achar
Ele fica bem feliz
Olha, quando
Vocês precisarem de ajuda
Nas provas
Todos vocês lembram
Que tem latas melhores do que ele?
É só falar comigo
Que eu ajudo vocês
A gente aceita
Com certeza
Uhum
Nossa, muito obrigada
Né?
Vamos, meninas
Vocês vão pra casa
No fim
Cada um vai pra sua casa
Vocês conversam um pouco
Pelo WhatsApp
Pela internet
Que seja, né?
No dia seguinte
Vocês acordam
Voltam pra escola
Vocês estão na sala
O sinal tá quase batendo já
A Michelle ainda não chegou
Emily
A Michelle te mandou uma mensagem
Ela falou que ela ia
Se atrasar hoje
Ela não é disso, né?
Ela não me falou nada
Pra você, Alice
Ela falou alguma coisa?
Não
Ela não disse nada
Ela
Ela nunca falta
Isso é estranho
E ela tava tão tristinha ontem
Eu achei estranho
Ela nem quis ir com a gente
Lá no banheiro
Será que ainda é por causa
Do lance lá da queimada?
Eu acho que a gente
Deveria mandar um áudio
Pra ela
Ou algo do tipo
Ligar
Pra ver se ela tá bem
Ai, tá bom
Deixa eu pegar aqui o
O Guaxin
Ainda dá pra pegar o
O celular rapidão
Pra tentar mandar um áudio?
Falta dois minutos
Pra bater o sinal
Tá
Então eu vou pegar meu celular
E vou mandar um áudio
Pra ela
Pelo WhatsApp
O que que tu fala?
Oi, Mi
Miga
Onde é que você tá?
A gente já tá aqui
Na sala
Aconteceu alguma coisa?
Eu entro na frente
Assim e falo
A gente tá esperando
Por você
É, poxa
A gente não tinha
Altos planos
De ficar batendo papo
Na hora do intervalo
Tô te esperando
Aqui na sala
Viu, miga?
Beijo
O sinal bate
O pessoal começa a sentar
A Agatha vai até
A mesa de vocês
Se sentam
Um do lado
Perto da outra, né?
A Agatha olha pra Emily
Cadê a amiga de vocês?
Ela tá atrasada
Eu fico desconfiada
Eu já
Você me cerra os olhos
Assim e fico
Hum
Por que ela tá perguntando?
Daqui a pouco
Ela tá aí, né?
É, a qualquer momento
Ela tá chegando
Por quê?
E eu não posso
Perguntar agora?
E ela vai pro lugar dela
Isso foi muito bizarro
Foi muito estranho
Por que ela falou
Desse jeito?
A defensiva
Será que o Lucas falou
Que foi a gente
Que entregou a pulseira?
Não, acho que não
A Mi nem tava com a gente
Quando a gente entregou?
É, eu hein
A saga tá muito estranha
Mas se ela implicar com a Mi
A Mi não sabe
Se defender direito
A professora da primeira aula
É língua portuguesa
É uma professora
Que se formou
No ano passado
Ela tem um brilho
Nos olhos
Que ainda não apagou
Ela realmente
Acredita na educação
Em tudo que tá acontecendo
Então a aula dela
Costuma ser melhor
Do que a dos outros
Professores em geral
Mas a preocupação
Com a amiga
Permeia a aula inteira
A próxima aula
É química
E as aulas vão passando
Até que chega o intervalo
E a amiga de vocês
Não chegou
Tá, a primeira coisa
Que eu faço
É olhar o celular
Ela não me respondeu
Ou visualizou
Ouviu o áudio
Nada?
A última vez
Que ela viu o celular
Foi às 5 da manhã
A gente tem contato
De algum parente?
Vocês têm contato
Da mãe dela
No WhatsApp ali
Será que dá pra
Mandar um áudio
Ligar
Mandar mensagem
E se a mãe dela
Não sabe o que aconteceu
Ou se a amiga
Tava meio tristinha
E não quis vir pra aula
A gente pode complicar ela
Ela pode ter
Só matado a aula, né?
Guaxa, você disse
Que a gente ficou
Conversando no dia anterior, né?
Pelo WhatsApp
Coisas assim
Ela não puxava a conversa
Mas ela respondia
O que perguntavam pra ela
Parecia ela respondendo?
Parecia
Mas não tava estranho
Nem nada assim
Ela continuava
Meio tristinha, assim
Manda um WhatsApp
Pra mãe dela
Mas pode ser
Que seja pior, não?
Mas a Mi não é
De matar a aula
Não foi isso
Ela não deve
Estar matando a aula
Ok, eu vou mandar
E se ela estivesse
Matando a aula
Ela ia ter chamado a gente
É, ia ser mal mancada, né?
Ela ia chamar a gente, né?
Qual é a mensagem
Que tu manda pra mãe dela?
É, eu vou
Falar pra ela assim
Oi, tia
Tudo bem?
Como é que você tá?
E a Mi?
Como é que a Mi tá?
Depois de um tempo
A mensagem vem
Eu tô bem, sim
Só achei
Michelle
Meio tristinha
Saiu hoje
Bem mais cedo
Pra encontrar vocês
Pra fazer o trabalho
Deu tudo certo?
Vocês não podem
Deixar as coisas assim, não
Pra última hora
Aconteceu alguma coisa?
Ela tá triste
Pra algum menino?
Me conta
Chocada
Ela tá matando a aula
E não chamou a gente
Gente do céu, tá
Meninas
A gente
A gente fala
Pra mãe dela
A gente encobre ela
Eu não sei o que fazer
Ai, meu Deus
A Mi não ia mentir
Pra mãe dela
Dizendo que ia fazer
Um trabalho
Justo a Mi
Ela é tão
Tão certinha
Ela não ia mentir
Pra gente
Tenta olhar
O Insta dela
Às vezes ela postou
Alguma coisa
É, eu vou olhar o Twitter
Pra ver se ela também
Colocou alguma coisa lá
Mas e a mãe dela?
O que a gente responde
Pra mãe dela?
Fala que ela ficou
Chateadinha
Por causa que
A gente teve uma
Do handball
Uma aula chata
De educação física
É, fala que foi
Um jogo de queimada
Muito chato
Enrola um pouquinho ela
E a gente tenta
Chamir antes
Se não, gente
A gente vai ter que falar
Pra ela
E se aconteceu alguma coisa
No caminho
Tudo bem, tia
É
Só perguntando
Como é que ela esteve ontem
Que ontem a gente teve
Uma aula meio ruim
De educação física
Ela ficou um pouco chateada
E hoje ela está
Um pouquinho mais quieta
E eu termino o áudio
Eu não quero mentir
Mas eu também não quero
Falar a verdade
Nas redes sociais
Ela não postou nada, né?
Nada
Desde ontem
As aulas recomeçam
Vocês
Vão pra sala
O professor de física
Ele entra
É o professor mais antigo ali
Ele sabe
Que ninguém está
Prestando atenção
Então ele vai dando
A aula dele
Quem quiser olhar
Olha
Quem não quiser
Ele não está nem aí
A sala costuma conversar alto
Durante as aulas dele
Porque ele realmente
Já desistiu
De chamar a atenção
Dos alunos
Tá, então já que está
O burburinho
Eu só vou falar
Para as meninas
Ai, e aí, gente
Se chegar o final do dia
A mãe da minha
Vai ficar muito brava
De a gente não ter avisado nada
E se a minha não chegar em casa
E agora?
O que a gente faz?
A gente tenta ir lá
Na casa dela
Logo depois
Ver se ela está por lá
Avisa a diretora
Ai, eu olhei
O Twitter
O Insta
Não tinha nada
Eu estou ficando preocupada
Vocês três estão conversando
E vocês notam
Que a sala está em silêncio
Não tem voz do professor
Não tem voz dos outros alunos
Não tem barulho lá fora
Tá, eu olho em volta
Está todo mundo lá?
A sala está
Janela e porta trancada
E só tem vocês três ali
A gente teve um apagão?
Os materiais estão ali
Tem alguma coisa escrita no quadro
A porta está trancada
Tu balança a porta
E ela está mais do que trancada
Ela parece inquieta
Perrada
Não importa a força
Que tu coloque ali
Ela não
Ela está rígida
Ela não se mexe
A luz está acesa?
A luz está acesa
Tá, as janelas estavam fechadas também
Não dá para abrir
Eu corro para uma das janelas
Para ver se enxerga alguém lá fora
As janelas são mais altas
Tu tem que subir numa carteira
Para estar olhando, né?
E tu olha lá para fora
Está tudo vazio
Eu vou dar...
Não tem nada escrito no quadro
O material de todo mundo sumiu
Incluindo o de vocês
O que te chama a atenção
É que na cadeira
Onde sentaria a Michelle
Tem uma bola
Daquela...
Da queimada, né?
Aquela bola de borracha
Paradinha assim
Em cima da cadeira
Ai, meu Deus, né?
Os celulares
Tudo sumiu?
Tudo sumiu
Qual era o nome do fantasma?
Era Jorginho
Gente, será que é o Jorginho?
Não
Ai, essa brincadeira
Está muito sem graça
Ei, pessoal
Vamos parar com isso?
Qual é a graça?
Não tem graça nenhuma mais
Abre a porta
Eu dou um tapinha
No braço da Karen
Ai
Meio forte
Para que isso?
Dói?
Lógico que dói
Está doida
É que pode ser um sonho
Sim
É, se for um sonho
Ele dói, viu?
E eu estou passando a mão
Assim no braço
Desculpa, desculpa
A bola está sobre a cadeira
Fora isso nada
Chamar a atenção de vocês
Vocês estão ali perto
E o celular
Tem sinal?
Não
O celular
Tudo de vocês
Não está com vocês
Sumiu também
Só a roupa do corpo
E as salas
E as carteiras
E esta bola
Tem alguma régua
Alguma coisa?
Não
Eu pego a bola
Pegou a bola?
Peguei
Assim que tu toca
Nessa bola
Tu nota que ela
Começa a crescer
E ela não para de crescer
Oh, oh
Meninas
Ai, meu Deus do céu
Ela está ficando pesada?
Ela é leve por si só
O peso dela aumenta
Vagarosamente
Mas nada que eu não
Consigo segurar
Ah, tá
Tá
Eu vou andando assim
Para trás
Solta isso, Emily
Vem para cá, Emily
Solta isso
E eu vou andando
Para trás assim
Para as beiradas
Da sala
Ela vai crescendo
Cada vez mais rápido
Empurrando as carteiras
Para os lados
Ela parece não parar
De crescer
Óbvio
A película dela
Está cada vez mais fina
À medida que ela vai enchendo
Ela está empurrando
As carteiras
A parte mais estreita
Da sala
Quando a bola
Chega contra a carteira
Ela começa a amassar
Essa carteira
O que dá uma boa noção
De que quando aquela bola
Chegar até vocês
Pode ser que ela amasse
Vocês contra a parede
E ela não para de crescer
Ai, meu Deus
Ai, meu Deus do céu
A gente tem brinco
Alguma coisa
Que pode furar essa bola
Sei lá
Será
Acho que furar é pior
Não sei
É
Tem brinco
Tem brinco?
Ah, eu vou tirando o brinco
Gente, a gente precisa
Dar um jeito nessa bola
Eu não quero morrer
Esmagada por uma bola
Mas
Será que estourar não é pior?
Vamos fazer uma barreira
De carteiras assim
Pra ela não esmagar a gente
Vocês viram
O que ela fez
Com aquela carteira?
Ela esmagou
Aquela carteira
Mas se a gente fizer uma barreira
Não vai ficar
Menos espaço pra gente
Quando ela crescer mais?
Ela não para de crescer
Não, mas aí
A gente vai ter o espaço
Atrás da carteira
Entendeu?
A gente coloca a carteira
Na nossa frente
Pra bola parar na carteira
E não na gente
E a gente se esconde
Atrás dela
Tá, vamos empurrando
As carteiras então
Vocês vão empurrando
As carteiras ali
Formar uma barreira
À medida que a bola
Vai crescendo
Vocês notam que
As carteiras vão
Enturtando
E vão empurrando
Cada vez mais vocês
Ah, a gente vai ter que
Explodir esse negócio
Não tem armário também
Na sala
Tem armário
Mas tu acha que agora
Com o tamanho que a bola tá
Tu não consegue mais
Chegar até ele
Eu pego assim
O meu brinco e falo
Gente, não tem outra escolha
A gente tem que tentar
Explodir esse negócio
Tu vai tentar explodir?
Eu olho pra elas
Qualquer coisa
Falem pra minha mãe
Que eu amo muito ela
Viu?
Eu não queria estar aqui
Não, não, não
Você fica aqui
Eu vou lá
Eu pego o brinco da mão dela
E vou na frente
Não, você vem aqui
Eu tento segurar ela
Pera
Deixa que eu tento
Eu tô deixando elas discutindo
Assim, quem quer
Estourar
Enquanto a gente discute
Ela cresce mais
Vocês são menores
Eu sou mais alta
Eu posso furar mais em cima
Pode ser melhor
Não sei
Mas seguro que eu vai
Vocês fiquem aqui
Tá
Eu olho assim pra ela
E eu
Tá
Mas cuidado
Vou tomar cuidado
E aí eu tô assim
Tremendo de medo
Mas eu tô tentando fazer
Parecer que eu tô forte
Mas eu tô tremendo
Tremendo de medo
E vou na frente
A bola
Quando ela cresceu
Aquela película
Tava cada vez mais fina
Quando o brinco encostou
A bola explodiu
Fez aquela rajada de vento
Que jogou vocês
Contra a parede
E vocês três
Gritam com um susto
E toda a sala
Tá olhando pra vocês
O professor parou a aula
Vocês três estão em pé
Lá das suas carteiras
E acabaram de gritar
Eu olho assim
Volto e eu
O que aconteceu?
E eu abraço assim
A Alice
Ai você tá bem
Graças a Deus
Emily
Emily tá tudo bem com você?
Eu tô olhando em volta assim
Tipo
Tá todo mundo
No lugar que devia estar
E só a gente tá em pé
Assustada
Isso
E a carteira da Michelle
Continua vazia né
Um dos rapazes da sala
Comenta
Eu acho que a Agatha
Bateu muito forte
Com a bola na cabeça
Delas hein
Eu só olho assim pra ele
De cara fechada
O professor fala
Vamos pra sala de direção
Por favor
Eu preciso
Terminar a aula
Desculpa professor
Foi sem querer
A gente promete
Ficar quietinha
A gente não vai mais
Te interromper
Vão lá
Falem com a coordenadora
Eu saio na frente
Assim meio emburrada
E abro a porta assim
E fico segurando
Pra as meninas saírem
Eu vou atrás
Tá eu saio assim
De cabeça meio baixa
E no que eu passo
Eu olho pra elas
E eu
Gente
O que foi que aconteceu?
Aquilo parecia tão real
Tinha alguma coisa
No lanche da escola hoje
Ai será que alguém
Adulterou a comida?
Só faltava essa
A gente ter alucinação
Por comer comida estragada
Ou a gente teve
Um delírio coletivo
Entre nós três
Vocês viram a bola né?
Sim
Eu vi aquilo
Eu vi
E ela tava esmagando tudo
Ai eu pego assim
Eu ponho a mão no bolso
As coisas
O celular ainda tá comigo?
Ah tá
As coisas de vocês
Tão com vocês
A mochila ficou na sala né?
Mas sim
Tá então eu vou
No meu bolso
Primeira coisa que eu vou fazer
Pegar o celular
E ver se tem alguma notícia
Da Michelle
Continua
A última vez que ela olhou
O celular no Whatsapp
Foi às 5 da manhã
Assim que pouco
E nada
Nas redes sociais
Nada
Vocês chegam até a coordenação
A coordenadora olha pra vocês
O que aconteceu dessa vez?
É...
Nada
A gente
Passou mal
E se assustou
Foi só isso
Mas a gente não fez nada de errado
Eu não tenho palavras
Eu tô assim só quieta
Eu tô confusa até agora
Olhando assim
Com o olhar perdido
Porque eu quero entender
O que aconteceu
Vocês ficam lá
O professor depois passa lá
Fala pra coordenadora
Elas dormiram na minha aula
E depois acordaram gritando
A coordenadora olha a ficha de vocês
Vê que vocês não saíram de sala esse ano
Ela fala pra vocês
Olha só
Vocês são boas meninas
Nunca fizeram nada de errado
Então vou dar a vocês
Só uma advertência verbal
Mas se voltarem pra cá
Por qualquer motivo
Vou ter que ligar para os seus pais
Estamos conversadas?
Sim
Até porque
Se eu suspender todos que dormem
Na aula do professor de física
Eu vou ficar sem alunos, né?
Eu dou uma risadinha também
Vocês voltam pra sala
Acabam tendo a última aula
A aula acaba
E a Michelle não veio
Gente
Será que aconteceu com a Mia
A mesma coisa que aconteceu com a gente?
Acho que não
Eu não sei
A gente foi juntas
Então acho que talvez ela estivesse com a gente
Como que nós três dormimos ao mesmo tempo
Tivemos o mesmo sonho
E acordamos gritando
E acordamos no mesmo momento
É, isso não pode ser só um sonho
O mais estranho é aquela bola
Ela tava em cima da mesa da Michelle
Ah, é aquela bola de queimada
Eu sei, vai parecer loucura
Nem eu tô acreditando
Mas antes de ir embora
Vamos dar uma passada lá na quadra
Ver se a gente vê alguma coisa
Porque...
Por que a gente ia ver essa bola?
Eu tô...
Eu tô meio...
Encafifada com isso
Justamente essa bola com a Michelle
É
Estranho demais
O que vocês acham?
A gente dá um pulo lá
E depois vai na casa da Mia?
Sim, sim, com certeza
Vocês vão até o ginásio
Ele tem aquele portãozinho de acesso a ele
Quando vocês chegam lá
O professor de educação física
Tá fechando esse portãozinho
Ele olha pra vocês
Vão pra casa almoçar
Vão, vão
É, professor
Eu acho que eu tinha esquecido um negócio
Aí na quadra
A gente pode só dar uma procurada?
Era um brinquinho
Eu acho que eu deixei cair aí
É rapidinho
Sua aula de educação física foi ontem
Tudo que é achado aqui
Vai junto do pessoal da limpeza
Dá uma falada lá com eles
Ah, tá bom
Obrigada, professor
Ele sai
Ele trancou o portãozinho
Vai até o carro dele, né?
Pra ir pra almoçar
Porque ele tem aula tarde ainda, né?
Vocês não têm aula tarde
Tem alguma maneira da gente abrir o portão?
Não
Ele tá cadeado
Eu sei
Ou alguma das meninas sabe alguma coisa
Dá pra pular o murinho ali
Mas tem alunos
Tem pessoas que não sabem o que é isso
Tem professores saindo
Tem pais chegando pra pegar os filhos menores
Dá pra pular o murinho
Mas vai ter muita gente vendo
E se a gente esperar?
Se você esperar
Daqui a pouco começa a chegar o pessoal da tarde
E vai ter aula tarde
Ah
Mas na quadra
A gente não tá vendo nada de diferente
Uma bola
A quadra é aquele ginásio fechado, né?
Vocês não veem nada
Daí onde vocês estão
É, meninas
Acho que a gente não vai conseguir
Olha assim pras meninas
Eu
Ah
Eu tô sem ideia, gente
Vamos procurar a Mi?
A gente sabe o caminho que a Mi faz
Pra ir pra escola?
Sabem
Ela é uma das pessoas
Que mora mais perto, assim
Meninas
E se a gente
Refizesse o caminho dela
De volta pra casa
E visse se a gente
Acha alguma coisa no caminho
Ou algo assim?
É
É uma boa ideia
Vai que a gente encontra
Alguma pista
Ou vê se às vezes
Ela deixou cair alguma coisa no chão
Mas ela saiu
Às cinco da manhã
O que poderia estar aberto
Esse horário
Pra ela ir lá?
A escola não ia estar aberta
Tão cedo
E ela mora aqui perto
Não faz nenhum sentido
Tem alguma biblioteca
Alguma coisa
Que esteja
Esteja aberta tão cedo
Assim, Guaxa
Na cidade?
Não
Certo
A gente não sabe
Se ela tinha contato
Com ninguém
Assim, um namorado
Um outro amigo
Não
Outra pessoa fora a gente
Era sempre vocês
É
Eu acho que o que a gente
Pode fazer agora
É tentar, então
Refazer o caminho dela
Até chegar na casa dela
E a gente também
Tem que encontrar ela
Antes que a mãe dela
Chegue em casa, né?
Vocês fazem o caminho
Que ela fez
Nada chama a atenção
De vocês
Nada estaria aberto
Naquele horário
Vocês chegam até a frente
Da casa dela
E aí?
A mãe dela tá em casa
Nesse horário?
Ou ela, tipo
Volta só à noite?
A mãe dela tá em casa
A mãe dela
A mãe dela trabalha
Com costura
E ela trabalha
Na garagem de casa
A gente não pode
Chamar atenção, então, né?
O que vocês pretendem fazer?
Tem alguma janela
Alguma coisa aberta
Assim, na casa
Ou dá pra ver lá no quintal
Se tem algo
Que chama a atenção
Vocês dão uma olhada
No quintal
Vão até a janela, né?
Nada chama a atenção
De vocês
Vocês escutam ao longe
O barulho da máquina
De costura da mãe dela
Na garagem, né?
Mas pela casa ali
Não parece ter ninguém
Ela não tem irmãos, né?
A Michelle é a filha única
Na escola não tem
Armário também
Pra, tipo, guardar as coisas
Mochila, caderno
Igual de filme, não
Não
Escola brasileira
Meninas
E se uma de nós
Viesse aqui na casa dela
Pra olhar o quarto dela
Falasse pra mãe dela
Que a gente tá fazendo
Um trabalho
E ela tá
Ela tá cuidando
Da parte da pesquisa
Por isso que ela não pode vir
Tá na biblioteca da escola
E ela pediu pra gente
Vim buscar alguma coisa
Aqui
Uma de nós só
As outras ficam escondidas
Pra não chamar a atenção
Da mãe dela
Eu acho que é mentira demais, né?
É, mas
Quem vai conseguir mentir assim?
Você tenta?
Tá bom
Qual coisa eu falo
É que ela tá
Que ela tá na minha casa
A gente tá lá
Fazendo o trabalho
E ela esqueceu
Então alguma coisa aqui
Emily, de acordo?
Então
A gente vai mentir
Pra mãe dela?
É só que
Se for uma coisa mais grave
E ela foi sequestrada
Ou sei lá
A gente vai tá
Atrasando
E mentindo
Uma coisa grave
Vamos fazer o seguinte
A gente toca a campainha
E vê como que vai ser
A reação da mãe dela
Eu acho que é melhor
Porque
Se a mãe dela não sabe
A gente vai fazer
A gente também não sabe
O que aconteceu com ela
Então
Às vezes
Às vezes a mãe dela sabe já
É
É que ela voltou mais cedo
Pra casa, né?
Ah
Então eu toco a campainha
Agora
Campainha
A mãe dela
Abre a porta
Oi, meninas
A Michelle não avisou
Que vocês iam almoçar
Por sinal
Cadê a Michelle?
A Mi não tá em casa, tia?
Não
Ela foi pra lá mais cedo
Vocês mesmo confirmaram
É, tia
Ah
Eu olho assim pra baixo
Assim, meio nervosa
Eu
Tia
A Mi não foi pra escola hoje
Tu vê o rosto dela
Ficar branco, assim
Mas
A gente tentou
Ligar no celular dela
E
E não conseguiu falar
Por isso que a gente
Veio pra cá
A gente
Não teve notícias dela
É
A mãe pega o celular
Tenta ligar pra filha
Dá também ocupado
Ah
Eu vou
Pro
Eu
Eu vou procurar na escola
Eu vou na polícia
Minha filha
Não ia te fazer isso, não
Tia
A gente
Procurou em todo lugar
E
E a gente
Não achou ela
Em lugar nenhum
E me dá licença
Que eu vou pegar o meu carro
Ela
Fecha a porta ali
Deixa a chave cair
Enquanto trancava a porta
Ela tá bem nervosa
Ela pega o carro dela
E ela sai
Tá
A gente não consegue
Tentar entrar na casa, né
Já que ela saiu
Pra ver se tem alguma coisa estranha, né
Por alguma janela?
Isso
Se tem alguma janela
Pra gente ver se no quarto da Michelle
Tem alguma coisa estranha
Qual de vocês vai fazer o teste?
Uma faz pelo grupo todo
É pra notar, né
A Carol e a Alicia
Costumam ser melhores nisso
Ah, eu tento
Então
É
Pode ser a Carol, então
É, eu tento aqui
Dois dados
Teu atributo ou mais
Pra encontrar uma janela
Ou alguma forma de entrar
Quatro e seis
Dois dados
Assim o teu atributo
A garagem ficou aberta
A garagem tem uma porta
Que dá acesso à cozinha
E a porta da cozinha
Também está aberta
A mãe dela saiu assustada
E esqueceu de trancar tudo
Tu passou conferindo ali
Tu encontrou essa porta aberta
Tu consegue entrar na casa
Tá
Eu vou olhando em volta assim
Tá tudo normal
Tem alguma coisa aqui
Que chame a atenção
A casa é um pouco bagunçada
Tem bastante roupas
Por cima de sofás
De imóveis
Porque a mãe dela
Costura bastante ali, né
Ela faz produção em grande escala
Mora só as duas ali
É uma casa não muito grande
Vocês vão passando
Pelas áreas principais da casa
Nada chama atenção
Até que você chega
No quarto da Michelle, né
É um quarto que vocês
Já vieram algumas vezes
Tem alguns posters
Dessas boybands
Tem o computador dela ali
A mesinha dela de estudos
Vários livros
Tem uma foto
De uns quatro anos atrás
Que são vocês quatro
Abraçadas
Na escola
O que vocês estão procurando
Especificamente?
Eu vou direto
No computador dela
Invasão de privacidade
Tu abre o computador dela
Tem uma senha
Mas tu conhece ela
Há tanto tempo
Que tu consegue acertar
Na segunda tentativa
A foto de fundo
Também é uma foto
De vocês quatro juntas
E o que tu quer procurar
Nesse computador?
Entra nas redes sociais dela
Ela deve ter combinado
Alguma coisa com alguém
Vê o histórico de pesquisa
O histórico de pesquisa dela
Recente
De ontem à noite
Ela procurou
Vários remédios
Nome de vários tipos
De remédios
Pra massa muscular
Pra emagrecer
Ela pesquisou
Sintomas
Contraindicações
Ela tava pesquisando
Sobre remédios
Algum remédio
Tem superdosagem
Causa morte?
Um nome que ela
Mais buscou
Páginas sobre ele
Sim
É um remédio
Que foi proibido
E que era usado
Por atletas
Pra ganhar massa muscular
Muito rápido
Mas que ele podia
Dar problemas no coração
Pra quem tem
Coração mais fraco
Ok
Eu olho dentro
De caixinhas
Coisas assim
Que eu sei onde
Ela guardaria
Porque eu conheço
Ela como amiga
Pra esconder da mãe
Pra ver se ela não tem
Nada do tipo guardado
Dois dados
Dois e quatro
Em uma das gavetas dela
Tu tira a gaveta
Tem o armário
A última gaveta
Embaixo dela
Não tem nada
Tu põe a mão ali
Tu encontra
Esse mesmo remédio
Que ela pesquisou ali
Tu encontra
Uma cartelinha dele
Com uns três comprimidos
Ainda sem ser tomado
Mas pelo menos
Os outros nove
Foram tomados
Ai dona Michelle
O que você tá aprontando?
Eu pego eles assim
Pego a cartela
Levo pras meninas
Gente
Eu encontrei isso aqui
Ai meu Deus
O que ela fez?
E como ela conseguiu isso?
A gente só tem 16 anos
Como que a gente vai comprar
Esse tipo de coisa?
Ela conseguiu isso
Com alguém
Com um traficante
De remédio?
A gente conhece
Alguém que tem
Essa fama
Na cidade
Ou guacha?
Não
Mas é usado
Por esportista
Isso
E o professor
De educação física
Que usava isso?
A história
Que contam dele
É que ele
Tinha tudo
Pra ser um profissional
Que ele era
A maior
No país todo
Mas ele foi pego
No exame de doping
A carreira dele acabou
E ele voltou pra essa escola
Que é o lugar
Onde ele nasceu ali
E ele hoje
É professor de educação física
Mas foi há muito tempo atrás
Será gente
Que ele nem gosta
Da gente?
Mas
Será que ele vendeu
Esse remédio
Pra mim?
Mas assim
Se ela tomou
E deu super dosagem
A gente não encontrou
Ela no meio do caminho
Ela deve ter ido
Será que ela foi
Na casa do professor
Pra pegar mais do remédio?
Pode ser pior
A pessoa que vendeu
Pra ela
Pode estar com ela
Agora
Gente
A Ágata
Tava procurando ela
Hoje cedo
Isso foi muito estranho
É verdade
E se ela só tem
Três comprimidos
Faltando
Ela ia querer
Comprar mais
Tem algum grupo
Da escola?
Eu tenho o número
Da Ágata?
Tem um grupo
De algumas pessoas
Da sala
Mas a Ágata
Não quis fazer parte
A gente sabe
Onde a Ágata mora?
Não
Vocês inclusive
Recebem mensagens
No celular de vocês
Que são as famílias
De vocês preocupadas
Que vocês ainda não
Apareceram pro almoço
Ah
Vamos avisar né?
Mãe
Desculpa
Eu mando uma mensagem
Pra minha mãe
Falando
Mãe
Eu não vou almoçar
Em casa hoje
Só isso
Não sei se minha mãe
É preocupada
Acho que não
Ela trabalha o dia inteiro
Ela não se preocupa muito
Se eu falo
Que não vou almoçar
Em casa
É porque
Eu vou fazer um trabalho
Pronto
Mãe
Tô na casa da Mi
Eu não tô mentindo
É
E eu vou mandar também
Mãe
Eu tô com as meninas
A gente vai comer aqui
Pela rua tá?
Eu não vou voltar pra casa
Agora não
Tô aqui
Na casa da Mi tá?
Beijo
Aí eu olho pras meninas
E falo
Gente
A gente não sabe
Onde a Ágata mora
E a gente acho que também
Não sabe onde o professor mora
Né Guax
Não
A gente tem
O telefone do Lucas
Tem
Verdade
O Lucas deve saber
Onde a Ágata mora
Eles vivem conversando
Pelo menos o telefone dela
Ele deve ter
Carol
Você fala com ele
Eu?
É
Você é a mais bonitinha
Entre a gente
Me simpatia
Vai lá
Tem ofensas Emily?
Ai
Tá bom
Eu vou mandar um
Um áudio pra ele
A gente tem um número dele né?
Tem
Manda pra ele assim
Oi Samira
Tudo bom?
Tá
Eu vou mandar um áudio
Eu pego o celular
E mando um áudio pra ele
Oi Lucas
Tudo bom?
Lindo
E aí?
O que você tá fazendo de bom agora?
Tá
Daqui a pouco ele responde
Vocês continuam no quarto
Da Michelle
Vocês vão continuar aí?
É isso?
Eu não posso dar mais um olhado?
Eu já olhei tudo que tinha pra olhar
É
Eu ia perguntar isso
Se dá pra ver mais alguma coisa
Escondida
Armário
Embaixo da cama
Nesse tempo vocês continuaram
Dando uma olhada ali
E
Nada de
Mais surpreendente
Apareceu
E o celular dela também
Não tem nada no quarto né?
O celular não tá ali
O carregador está
O celular não
O Lucas manda a mensagem de volta
Oi Carol
Que legal que você mandou mensagem
Tudo bem com você?
Oi
E aí?
Eu já
Pergunto de cara
Se ele tem um contato da Agatha
Enrolo mais um pouco
O que a gente faz?
Pergunta direto
Ai tá
Eu mandaria um áudio enrolando
Depois no próximo áudio
Eu perguntaria
Mas
A gente tá com pressa
Então
E ele vai achar
Que você tá querendo outra coisa com ele
A não ser que você queira
Outra coisa com ele
Ah
, ele é muito novo
Agora se fosse o outro Lucas
Né
Nós não, não
Ele ainda é muito novo
Deixa eu tentar mandar um áudio pra ele então
Ai eu respondo
Oi
Tudo bem sim
É que
Eu tava aqui
Eu e as garotas
Conversando
E a gente lembrou
Que precisava muito
Falar um negócio com a Agatha
E
Vocês são amigos né?
Você
Tem o telefone dela?
Ele não manda áudio
Ele responde em texto
Tenho
Mas ela não
Não gosta que passe
Diz pra ele
Que você não vai falar pra ninguém
Que foi ele que passou
A gente só conseguiu o número dela
Tá
Eu escrevo então
É
Fica tranquilo
Eu não vou falar nada pra ela
Que foi você não
É que a gente precisava
Falar com ela
Ela tava perguntando
Sobre a nossa amiga hoje
Sobre a Michelle
E a gente precisava
Falar com ela
Por favor
Vai
Ele fala
Ok
Eu devo uma pra vocês
Ele manda a foto
Da pulseirinha né
E
Manda o número
Tá
Eu respondo pra ele
Brigadão
E mando um emoji assim
Mandando um beijinho
Vocês continuam no quarto da Michelle
Só queria lembrar isso
É
Vamos embora
Vamos embora daqui
É
Não tem mais
Nada aqui né
Se a tia voltar
E ver a gente aqui dentro
Ela
Ela vai achar estranho
O remédio vai com vocês
Ou tu vai devolver pro esconderejo?
Vou colocar ele no meu bolso
Vocês saem da casa
Estão com o telefone da Agatha
Vão pra onde?
Vão fazer o que?
Vamos pra minha casa
Então tá
Tá
Vocês vão lá
Pra casa dela
Tem o número de telefone
Eu não vou ligar pra Agatha não
Eu sou
Minha simpatia
Mas
Mas eu tenho medo dela
Eu não
Não vou não
Vocês duas aí
Alícia você é mais corajosa
Você não quer ligar?
Ligar?
Não é melhor a gente mandar mensagem?
É
Pode ser
Mas
Eu né
Dou um passo pra trás
E eu mando daí
Tá bom
Eu pego o celular
No meu celular
Ou no celular da Carol?
Ai
Pode ser pelo meu
Mas
Mas eu só não vou ter coragem
De mandar um áudio
Alícia
Manda no seu mesmo
Porque depois
Se ela responder
A Carol não vai conseguir
Falar com ela
Vou mandar do
Do meu mesmo
É
Pensando bem
Eu não vou mesmo
E nisso eu tô sentada na cama
Tá já
Já sentei na cama
Já me esparramei
Tirei o tênis
Qual é a mensagem?
Eu vou mandar pra ela assim
Oi Agatha
Então
Sobre a
A Michelle
Por que você queria saber?
Não vou me apresentar
Não vou falar nada
Só vou falar isso
A foto dela
Lá em cima
No Whatsapp
Desaparece
E não aparece mais
A hora que ela tava conectada
Ela me bloqueou
Eu fiquei com medo
De falar pra ela
Não me bloquear
E ela já me bloqueou
A gente tem outros
Três celulares
A gente vai atormentar ela
Com outros números
Dois celulares
É
Dois, perdão
Não, liga
Se mandar mensagem
Ela vai bloquear
Liga
Fala pra ela
Que você já sabe
Do remédio
Porque se você falar normal
Ela vai bloquear de novo
Tem que ser algo
Que assuste ela
Tá bom
Tá bom, eu vou ligar
Eu respiro fundo assim
Porque eu faço de corajosa
Mas eu também morro de medo
Respiro fundo
Pego o telefone
Digito o número
E
Coloco no
Coloco no Viva Voz
Alô
Agatha
A gente já sabe
Sobre o remédio
Sobre a Michelle
Pode ir falando tudo agora
Ou a gente vai te denunciar
Estamos gravando essa ligação
Ela desliga
Ah
Eu não sei
Eu viro pras meninas
Ah
Eu sabia
Ela tem alguma coisa a ver com isso
Ela não desligaria
Se não tivesse
O alô foi ela, né?
Foi da Agatha
A gente conseguiu perceber
Foi
Ai
De repente é uma voz aleatória, né?
Eu tento ligar de novo
Terceiro e último celular
Ah não
Tu liga do mesmo, né?
Ela só desligou, tá certo?
Sim, sim
Ela não atende
Liga do meu, então
Eu vou ligar do meu
De novo
Tá ocupado agora
Eu viro pras meninas
Então
Tá ocupado
Ela deve estar contando
Pra alguém o que aconteceu
O cúmplice dela
Deve ser o professor
Gente
Espera aí
A gente tá em perigo
Por quê?
Ai meu Deus
Ela vai contar pra ele
Que a gente sabe
Se ela contar pra ele
Pelo jeito que a gente abordou ela
A gente tá ferrada
Ai meu Deus
Ai
Meninas
Calma
Assim
Ela tem muito mais a perder
Do que a gente
Porque se ela tá vendendo isso
Ela que tá errada
Não a gente
Mas ela pode fazer alguma coisa
Com a gente
Antes da gente desmascarar ela
Esse é o pior
Tira a foto do comprimido
E salva na nuvem isso
Qualquer coisa
Ela ainda tem um jeito
De alguém
Encontrar isso
E se a gente ligar pra polícia?
E a gente vai chegar lá
E vai falar
Olha
Eu achei três comprimidos
Da minha amiga
E eu acho que
A bullying da escola
Mais o professor
De educação física
Que tão vendendo
Eles não vão acreditar
E não tem nem 24 horas
Que ela sumiu
É
Eles vão achar
Que ela pode ter fugido de casa
E se ela fugiu mesmo
De casa?
Mas por que
Que ela ia fugir de casa?
Eu não sei
Ela
Não faz sentido
Nada faz sentido
Vocês ficam nos devaneios
A tarde vai passando
A família de vocês
Agora tá bem preocupada
E pede pra vocês voltarem
Cada um pras suas casas
Só uma
Uma pergunta
Guaxa
Tem
Tem uma rodoviária
Ou alguma coisa do tipo
Na cidade?
Tem
E a gente tem como
Conseguir o número de lá?
Sim
Pela internet
Fácil, mãe
Eu quero ligar lá
Pra ver
Se eles viram uma menina
E vão descrever ela
A pessoa que te atende lá
Ela não sabe informar
Muita gente passa por aqui
E não tem como saber
De todo mundo
Ah
Tudo bem, então
Obrigada
Vocês
Contra a vontade ou não
Vão pra casa, né?
É
A gente combina de
Qualquer notícia
Uma avisar imediatamente
A outra
Vocês demoram a dormir
Até ficam preocupadas
Em ter um sonho novamente
Mas ele não ocorre
No dia seguinte
Vocês estão lá
Se arrumam
Vão pra escola
E mais um dia
Que a Michelle não veio
A gata tá na escola
Tá sentada na cadeira dela
Lá
De cabeça abaixo
Eu junto toda a coragem
Que eu tenho dentro de mim
E chego lá
E coloco as duas mãos
Assim na carteira
Na cadeira dela
Pra poder meio que
Obrigar ela a olhar pra mim
A sala parou
Pra ver o que vai acontecer
Eu tento falar
O mais baixo possível
Assim
E segurar o tremor
Ela te olha nos olhos
Agatha
O que que você quer?
Michelle
Comprimidos
Ou você me fala
Aqui agora
Ou eu vou fazer
Um escarcelo
No intervalo
A gente conversa
No intervalo não
Agora
Tem muita gente aqui
A aula vai começar
Eu reviro os olhos
E vou sentar na cadeira
Tá
Eu tava na cadeira
Só olhando
E eu pergunto
O que que ela vai fazer
O que que ela falou
Ela disse que no intervalo
Ela vai conversar com a gente
Emily
Você acha que dá conta dela
Caso ela tente bater na gente
Ela que tenta
Vem pra cima da gente
Então tá bom
Eu tô fazendo cara de brava
Mas nem tô
Tipo
Tô me cagando lá
É
A primeira aula começa
Vocês
Não tão prestando
Muita atenção
Na aula ali hoje
A segunda aula começa
A terceira aula
Vocês piscam
E a sala tá vazia
De novo
Ah
De novo não
Eu já olho
Pra ver se eu acho
A bendita da bola
Não
Tem algumas
Parecem sementes
Em cima da cadeira
Da Michelle
As portas são trancadas
As janelas
Vocês conferem portas
Janela
Tá tudo trancado
É a mesma situação
Anterior
Tá
Antes de tocarem
Nas sementes
Eu só vou tentar
Abrir os armários
Ver se tem alguma coisa
Dentro
Porque da outra vez
A gente nem conseguiu
Abrir eles
Os armários estão vazios
Tu abre
Então estão vazios
Gente
Se a semente
Começar a crescer
A gente não vai conseguir
Estourar
Nada de gritar
Tá
Aí tipo
Tem como a gente
Ficar parado um tempo
Esperando
Pra ver se alguma coisa
Acontece
Sem a gente
Tocar na semente
Nada acontece
Ok
Eu vou dessa vez
Tá bom
Eu vou
Em direção
As sementes
E pego elas
Nas mãos
Assim que tu toca
As sementes
Elas começam a brotar
Começa a nascer
Uma plantinha
Que cresce
Vira uma flor bonita
Essa flor seca
E morre
Todas
Acontecem isso
Todas as sementes
Morreram
Nasceram as florzinhas
E morreu
E cada vez
Tu pega sementes
Na cadeira
Mais sementes
Surgem ali
E elas são
Flores
Que crescem e morrem
Tem muita
Muita semente
Muitas flores
Essa flor
Tem algum significado
Pra gente?
Rola
Dois dados
Cinco e quatro
Quatro é o teu atributo
Cinco é um acerto
Ou seja
Um acerto comum
Um acerto crítico
Tu tem certeza
Que já viu essas flores
Aí tu pensa um pouquinho
São as mesmas
Que o primário planta
Atrás do ginásio
A Michelle
Tá tentando mandar
Uma mensagem pra gente
Ou o Jorginho
Eu não sei
Mas
Será que a Mi
Que a Mi morreu?
A Mi
Eu fico meio consternada
Assim
Abaixo a cabeça
É
Eu começo a chorar
Assim baixinho
Eu abraço a
Carão
Não
Não é a Mi
Gente
É o Jorginho
Vamos pensar que é o Jorginho
Uma batida muito forte
Faz vocês acordarem
A sala tá vazia
Mas a porta tá aberta
Quem bateu forte
Foi a diretora
Que bateu contra a mesa
Pra acordar vocês
Pelo barulho lá fora
Já deve ser o intervalo
As crianças
Tão lá brincando
E tal
Então só vocês três ali
Tá a diretora
Acompanhada de um policial
Finalmente
Vocês acordaram
Esse policial aqui
Quer saber onde está
A amiga de vocês
É
A gente não sabe
E
Ela não veio pra escola
Desde ontem
Ontem ela veio
Pra escola
Ela só não saiu
Pelo portão
Ela entrou?
Ela pulou o muro
Da escola?
Ela ontem usou
A identificação
Pra passar pelo portão
Muito cedo
Depois ela não bateu
A saída
Como ela não está
Em lugar nenhum
Eu imagino que ela
Tenha pulado o muro
Ela
Tem algum namorado?
Eu olho pra cara
Das meninas
Assim com o olho regalado
E falo assim
Eu não sei
As flores
Aí eu olho pra ela
Com a cara tipo
Cala a boca
Eu só viro pra diretora
Não
A minha não tem namorado
E
A minha não é disso
Ela não ia conseguir
Pular o muro
Ela não gosta nem
De educação física
Ela não ia fazer isso
E ela é
É muito estudiosa
Pra cabular aula
Desse jeito
Ok
Vocês três
Venham comigo
O policial tá ali junto
Também acompanha vocês
Eu bato a mão assim
No meu bolso
Pra ver se
Se o remédio tá lá
E se dá pra ver
Se ele
Sei lá
Me revistar
Eu senti o remédio lá
No bolso
Meu Deus do céu
É agora
Vocês vão
Se levar até a
Sala da coordenação
Lá dentro tá a Rosa
Ela parece que também
Tá de castigo hoje
A diretora pede
Esperem aí
E ela sai
E fecha a porta
Ela tá lá de fora
Vocês podem ver pela janelinha
Que tem na porta né
Ela tá discutindo
Com o policial
Tá conversando
Enquanto vocês três
Estão ali na sala
De detenção né
A sala da coordenação
Junto com a Rosa
A gente não pode
Ficar aqui
A gente tem que ir
Pras flores
Ai
Eu olho assim pra Rosa
E eu
Oi Rosa
Tudo bom?
Faço uma ceninha pra ela
Ela te olha
E não responde nada
Tá
Eu levanto
Sento assim
Do lado dela
E pergunto
Rosa
Você sabe se a
Se a Agatha
Ela vende remédio
Aqui na escola?
E fala assim
Meio sussurrando
Ela te olha
Com o olho meio regalado
E diz
Não sei
Mas fica longe disso
Você sabe quem vende?
Eu sento do outro lado dela
Por que a gente
Deveria ficar longe?
Porque vocês são crianças
Você também é uma criança?
Ela fica sem argumento
Rosa
A gente não quer
Te encrencar
Nem nada
A gente só precisa
De ajuda
Pra você
Pra achar a nossa amiga
Eu não tô entendendo
Você sabe
Quem tá vendendo remédio
Aqui na escola?
Não
Só porque eu fumo
Eu vou saber
Quem vende droga
Nessa porcaria?
A minha mãe sempre disse
Que cigarro
É a primeira porta
Pras outras drogas
Olha se tu soubesse
Tudo que eu passei
Você não ia julgar
Meu cigarro
Não, não
A gente não tá julgando
Seu cigarro
Imagina
Longe de nós
A gente só quer mesmo saber
O que pode ter acontecido
Com a nossa amiga
E a Agatha
Tava estranha
E como
Até a Agatha
Não ia
Folgar com você
Por isso que eu tô perguntando
Mas calma
Pode ficar tranquila
E eu dou um sorriso
Assim, né
Tentando parecer amigável
Vocês
Devolveram a pulseirinha dela?
Sim, sim
Menos mal
Por que isso é tão importante?
A pulseira é dela
Eu prefiro que fique com ela
Ah, tudo bem
Então
Eu tento ser amigável
Com ela, assim
Dar uns tapinhas nas costas
Ou na mão dela
Pra parecer
Que eu não quis ofender
Com o negócio
Das outras drogas
Um quadro na parede
Cai
Ela derrubou o quadro?
O quadro caiu sozinho
Ela olha
Apreensiva pro quadro
Olha pra vocês
Vento
Eu vou até o quadro
Pra olhar se não
Sei lá
O prego não tava
Solto ou algo assim
E eu fico observando
A reação da Rosa
O prego parece
Tá ok
É estranho ter caído
Ela ainda tá assustada
Ou ela tá
Normal?
Ela tá olhando
Pra um canto vazio da sala
Com um olhar assim
Vou te matar
Brava, sabe?
Mas ela não tá olhando
Pra vocês
Ela tá olhando
Pra um canto vazio
Não tem nada?
Não, vocês não veem nada
Tá, eu vou levantar
E vou em direção
A esse canto
Sente um arrepio
No teu corpo
Mas nada mais
A Rosa ficou olhando
Continuou com cara de mal
Enquanto eu ia
Pro canto
A Rosa olha
Pra janelinha
A diretora não tá mais
Na porta ali
Abre uma janela mesmo
Da sala
Não dá pra passar
É só uma janela mesmo
Ela acende um cigarro
Eu era da sala
Do Jorginho
Aquele?
Jorginho?
É
A gente jogava RPG
Videogame
Todo mundo pegava
No pé dele
Porque ele era gordinho
Porque ele era
Diferente
Mas
Depois que ele fez
O que fez
Ele me atacou
Ela mostra assim
Marcas de corte e tal
Não foi a intenção dele
Eles ficam perdidos
Quando morrem assim
Do nada
Como assim do nada?
Se eu tivesse dito
Que gostava dele
Ele podia estar aqui
Comigo, sabe?
Ele podia estar
Vivo
Às vezes ele apronta
Como fez com a amiga de vocês
De esconder um objeto
Ou outra
Mas ele é bonzinho
Eu acalmo ele
Você tá dizendo
Que o Jorginho
É real
Ele que fez isso
Com você
Depois
Depois de ter
De ter morrido?
Ele tirou a vida
Aqui na escola
Mas
Ninguém conseguiu achar o corpo
Ou ninguém se importou
Em procurar
Foi na sala de ferramentas
Que
Tava fechada
Há muito tempo
Ele queria me dizer
Pra achá-lo
Eles tentam mandar
Mensagens pra gente
No que ela fala
Isso eu já olho
Para as meninas
Eu falo
Ai meu Deus
Com os olhos
Muito arregalados
Eu abraço ela
A Rosa
A Rosa dá um abraço
Em vocês
Ela sobe na cadeira
E ela põe um cigarro
Pra fazer fumaça
Num detector de fumaça
Quando o alarme toca
A diretora vem correndo
E o policial também
Ela olha pra vocês
Faz sinal pra porta
E ela começa a quebrar tudo
Dentro da coordenação
O policial vai segurar ela
A diretora
Elas não estão ligando
Pra vocês
Tá, eu só aceno pra ela
E saio correndo
A gente corre
Pro Jardim das Flores
O Jardim das Flores
Eu olho pra frente
E atrás assim
Dão uma esmolhada pra ela
Sussurram obrigada
E saio correndo
Esse horário
O acesso pra quadra
Tá aberto ainda
Tem alguma turma
Na quadra lá
Mas vocês vão
Pras flores que é atrás
Tem a horta
Tem as flores
E vocês chegam lá
O que vocês estão procurando
Tem alguma coisa remexida
Dá pra ver se alguém
Andou cavucando
Alguma coisa lá
Dois dados
Três e três
Teu atributo é três
Não é uma área muito grande
Plantada de flores
Mas tu consegue
Identificar um ponto
Em que as flores
Estão murchando
Estão menos vivas
Do que as em volta dela
Tu vai até lá
Tu nota que
O solo ele é escuro
Nas outras flores
Ali um solo
O solo tá estranho
Tá um solo claro
E isso parece
Estar matando as plantas
Eu vejo se eu encontro
Uma pá em volta
E já começa a cavar
É eu falo pras meninas
Eu falo
Gente olha aqui
Tá diferente essa terra
Parece que as flores
Estão morrendo
Será que alguém
Jogou alguma coisa aqui
Ou
E se tem comprimido
Aqui embaixo
Né
Eu olho pra ver
Se alguém achou a pá
Pra gente cavar
Vocês começaram a cavar
A parte que foi construída ali
Embaixo
Ela é
Cimento
E daí fizeram uma construção
Em volta
Encheu dessa terra preta
E ali eles plantaram
As flores
Não dá pra cavar muito
Não dá pra esconder
Muita coisa ali
Não há corpo
Nem remédios
Só
Parece que alguém
Pegou uma terra
Que não era
Daquela lugar
E jogou ali
Matando as plantas
Uma areia estranha
Aí em volta
Não tem mais nada né
Não
É alguma casinha
Algo assim
Não
Dentro do ginásio
Tem alguma sala
Alguma coisa
Onde ele guarda coisas
Tem
Sim
Vamos lá
É isso que vocês vão fazer?
É
Vamos lá
Pra ver os materiais
Do professor
Vocês chegam até a entrada
Do ginásio
Tem uma turma saindo
É uma turma de primeiro ano
Os meninos
Sorrirem
Tentam fazer pose
Pra vocês
Mas eles estão
No primeiro ano
Vocês não estão nem ali
Pra eles
As meninas
Umas olham com inveja
Outras olham com admiração
Porque vocês são
Aquelas que serão
No ano que vem
O professor tá lá
Juntando as bolas
Guardando as coisas
O lugar agora
Tá cada vez mais vazio
Eu acho que uma de nós
Tem que distrair ele
Ele é meu técnico
De vôlei?
Não
O vôlei é uma outra professora
São duas pessoas
De educação física
Ele
Quem cuida da parte do vôlei
É uma professora
Tá
Mas eu vou lá
Conversar com ele
E aí vocês
Procuram a bola
Ou o saco
E aí eu tento ir lá
Conversar com ele
Sei lá
Ele é o professor
Do handball né
Então
Isso
Então sei lá
Eu tento perguntar
Se tem uma vaga no time
Sei lá
Ele olha pra ti
Ah
Uma vaga no time?
Podemos tentar
Só
Só pra você
Ou pra tuas amigas também?
Não
Só pra mim mesmo
É porque eu gosto
Eu já faço vôlei
Daí
Acho que é legal também
O handball né
E aí eu vou dando
Uma enrolada nele assim
Pra ele tipo
Não olhar na direção
Que elas estão
É
Ele sabe que vocês estão ali
Ele parece meio desconfiado
Por que a gente não vai
Até a minha salinha?
Eu tenho que guardar as bolas
E vocês podem me ajudar
Tá bom
Então
Desculpa
Tá
Tá bom
Eu olho assim
Eu só dou uma encarada assim
Pra Alice assim
Aquele olho arregalado
E eu
Vamos né
Ele leva vocês até lá
Ah
A Agatha ligou ontem
Me contou uma história
Meio estranha
Tá tudo bem com vocês?
Nisso eu gelei tá
Eu olho assim pra ele
Com um sorriso forçado
Eu
Tá tudo bem professor
A gente só
A gente só tá preocupado
Com a
Com a Michelle né
A Mi
Ela
Tá desaparecida
É bem triste né
Esse tempo todo
Eu fiquei só observando de longe
Assim meio
Semi-cerrado
Tentando observar
Algum comportamento dele
Se ele tava agindo estranho
Então
A Agatha me falou
Que vocês vão acusar ela
De estar com um doping
E ela tá com medo
De ser retirada do time
É
Eu queria entender
O que que tá acontecendo
N-não
Professora
A Agatha
Acho que ela fez confusão
A gente não vai acusar nada não
Né meninas?
Eu nem o número da Agatha tenho
Nem falar com ela direito
Eu falo
Bem que vocês fazem
Eu tento evitar aquela menina
Vocês chegaram a falar
Alguma coisa com a polícia?
Qualquer coisa
Não
A polícia só tá atrás
Da Mi né
Que a Mi
Desapareceu
É sim
Ela deve ter fugido
Com alguém né
Ela não fugiria assim
Não eu olho assim
Pras meninas né
Tipo né
Com o que a gente diz
Entra no jogo dele
Até porque
Se vocês levantassem
Alguma suspeita
Contra a Agatha
Talvez quem mexa
Com esses remédios
Seja alguém perigoso
E pode ser perigoso
Pra vocês também
Então eu acho
Que vocês deveriam
Garantir boas notas
Na educação física
E esquecer esse assunto
Final do ano
Tá quase aí
E todo mundo
Quer ficar feliz
Não é?
Eu olho assim
A porta tá perto da gente
Ou tá longe
Ele tá entre a gente
E a porta
Como é que tá?
Ele tá entre vocês
E a porta
Tá
Eu só olho assim
Pra porta
Olho pra ele
E eu
Claro professor
Todo mundo quer passar de ano né
Rola dois dados
Eu acho que eu vou me concentrar
No time de vôlei
Mesmo
Eu ouvi dizer
Que você era muito boa
No vôlei
Você devia focar
No que é melhor pra você
Um e um
Guaxa
Ele não acreditou
Na tua história
Eu dou pra ele
O meu melhor sorriso
E falo
Pra ele
Pois é né
Eu acho que a gente
Deveria estar na aula
O que vocês acham?
Nossa
É verdade
É aula
Ai
Do que é mesmo aula?
A gente tem um trabalho
Pra entregar
Não tem?
É a nossa sala
Fica do outro lado da escola
Então é bom a gente ir né
Foi bom falar com você
Professor
Ele dá um passo pro lado
Pra que vocês possam sair
É
Depois a gente conversa
Eu tenho a ficha de vocês
Eu sei onde vocês moram
Então
Boa aula
Obrigado professor
Um sorrisão né
Eu abro o melhor sorriso
De novo
E agradeço pra ele
Falar
Você é o melhor professor
Que tem
Nossa
E eu vou acelerando
O passo
Ele fica só observando vocês
E espera vocês saírem
Do ginásio
O que fazer?
Eu vou direto
Pro banheiro da escola
É
Primeiro banheiro feminino
O mais próximo que tiver
A gente precisa conversar
Sem correr o risco
De ele escutar
Vocês vão até o banheiro
No caminho vocês veem
Mas não são vistos
O policial retirando
A Rosa do colégio
Ela parece ter levado
Até as últimas consequências
O ato de criar
Uma distração
Vocês estão no banheiro feminino
É
Mediá-los
Não tem ninguém ali agora
O que vocês fazem?
Ai meninas
É o professor
Ele ameaçou a gente
Você viu como ele falou
Que sabe onde a gente mora?
Mas gente
Eu não tô entendendo
Não tá fazendo sentido
Os sonhos
Que a gente tá tendo
É alguma coisa
A ver com o professor né
Porque tinha bola de vôlei
Depois foi atrás das flores
E tem
Aquela areia branca
Eu peço por um segundo
Pras meninas
Fazerem silêncio
E olhem todas as cabines
Pra ver se não tem ninguém lá
Não tem ninguém
Aí eu faço um sinal
Pra elas continuarem
Então
Tem a areia branca
Eu não sei
Como junta isso tudo
Ai não sei
Gente
Será que essa história
Do Jorginho é real?
Será que é ele
Que tá mandando
Uma mensagem pra gente?
Ou
Ou a Mi?
A gente tem que falar
Com a Rosa
Direito
Porque ela disse
Que ele ficou
Mandando mensagens pra ela
Mas
Todas as mensagens
Nos direcionaram
Pra quadra
E pra perto do ginásio
E a gente não consegue
Resolver nada lá
O que a gente vai fazer?
A polícia levou a Rosa
A gente não vai conseguir
Falar com ela
E se a gente tentar
De ir
Por uma
Última
Vez
Tentar
Pressionar a Ágata
Se ela tá assustada
Pode ser que ela conte
Alguma coisa
Será que a areia branca
Que a gente viu
É tipo
Remédio?
Não
É areia mesmo
E o saco de areia?
O saco de areia
Tava na sala
Do professor?
O normal
É ficar na quadra
Pros alunos
Distressados
Darem socos
Hoje tava naquela
Salinha reservada
Que ele levou você
Mas
Parecia que tinha
Areia lá dentro?
O saco de areia
É pra ter areia dentro
Mas
Parecia que não tinha
Outra coisa
Tipo
O saco de areia
Mas pode não ter areia
Tá com o formato
De uma coisa estranha
Não tem como tu saber
Droga
Tá
E aí
A gente tenta
Ver se o professor
Sai da sala
E curia lá
Ou tenta encontrar a Ágata
E assustar ela
Eu tô ficando
Sem ideias
E tudo que
Seja o Jorginho
Ou seja a Mi
Tá mostrando pra gente
Tá levando pro professor
Qual a ação de vocês?
O professor
Dá aula só no ginásio?
Ele não dá aula teórica
Não só aula prática
Ele não vai sair
Pra almoçar?
Alguma coisa assim?
O normal
É ele sair pra almoçar
É
Ontem
Vocês chegaram lá
Na hora do almoço
Ele tava trancando tudo
Na hora que ele saiu
É seguro denunciar ele
Pra diretora
De alguma forma
Será?
Mas a gente vai denunciar
Do que?
Vocês tem alguma prova
De alguma coisa?
Não
Assim
Ele ameaçou a gente
Né
Mas foi muito
Então
Mas aí
A nossa palavra
Contra dele né
E acho que a diretora
Já pegou a gente
Dormindo na sala
Duas vezes
Não sei se ela vai
Acreditar na gente
Não
Ela não vai acreditar
Ah gente
Vamos tentar
Se esconder
Esperar ele sair
E revistar a sala
Tem janela
Na sala?
Tem janelas
Mas ficam lá
No alto da arquibancada
Por fora
Tu não consegue acessar
Não não
Nessa sala dele
Essa salinha dele
É dentro do ginásio
Ah não
Não tem
É um depósito de bola
De materiais
Que ele usa como
A sala dele
Pra fazer chamada
Essas coisas
Será que a gente perdeu
Alguma coisa
Nas flores?
Que era pra gente
Ter reparado
E não viu?
Ó
As pistas dos sonhos
Era a bola
De queimada
E depois as flores
Nas flores
A gente achou tudo
A gente só não investigou
Direito lá
O ginásio
Porque o professor
Interrompeu a gente
Ah eu
Volto pra gente
Tentar ir lá
Investigar
Investigar o ginásio
Agora
É com vocês
Meninas
É
É o melhor
Que a gente pode fazer
Investigar o ginásio
Emily
Você tá com a gente?
Vamos
Mas como que a gente
Vai entrar?
É a porta tá aberta
O problema é que lá dentro
Tá o professor
É não
Então mas se ele vir
E não tem como a gente
Se esconder sem ele ver né?
É um ginásio
É
Se ele ver a gente de novo
É capaz que ele
Não deixe a gente sair
Já foi meio assustador
Falar com ele
Então vamos fazer o seguinte
Vamos tentar falar com a Agatha
Vamos as três
Tentar falar com ela
E ver o que acontece
Ver se ela
Solta alguma informação
Quando formos falar
Com a Agatha
Vamos gravar
Isso
Eu pego meu celular
E coloco um aplicativo
Pra gravar
Que aí dependendo
Do que ela falar
A gente pode mostrar
Pra diretora
Vocês perderam o intervalo
A quarta aula
Deve estar na última aula
Da manhã né?
A quinta aula
A Agatha deve estar
Em sala agora
Sala que vocês também
Deveriam estar né?
É e se a gente voltar agora
A gente vai levar
A suspensão de novo né?
Aí vamos esperar
Dar o final da aula
Daí a gente vai
É esperar
Acabar a aula
Isso aí
A gente pega ela
Distraída
A gente volta de fininho
Pra dentro da sala
Sabe?
Não mas a gente
Se a gente entrar no meio
Da aula
Todo mundo vai perceber
Tem que ser entre as aulas
Não não
Não pra nossa sala de aula
Pra aula
Pra sala da diretora
A gente tava na detenção
Porque a gente pode fingir
Que a gente tava lá
O tempo todo
Eles não perceberam
Porque tava tendo bagunça
Sei lá
A gente ficou debaixo
Das carteiras
Que a Rosa jogou
Vamos esperar acabar a aula
Porque é a última aula né?
É
Vamos esperar acabar a aula
E assim que a Agatha
Estiver saindo
A gente puxa ela de canto
E fala com ela
E grava a conversa
A aula acaba
Vocês escutam o sinal
Vocês escutam o barulho
Do pessoal lá fora
Saindo das salas
E vão sair do banheiro
Sim
É melhor que só uma dinossaia
Não sei
Meninas
Tem uma coisa também
A diretora falou
Que a Mi
Entrou na escola
Mas ela não usou
O crachá dela pra sair
Ela deve estar aqui dentro ainda
Isso é o mais assustador
Porque ela não ia conseguir
Pular o portão
Não
A Mi não ia conseguir
Ela tava toda tristinha
Que não conseguiu jogar
Ela não ia
Pular um muro
Pra fugir
Mas ela não tava tomando
Aquele suplemento
É, mas vocês conviveram
Com ela no dia
Antes dela desaparecer
E não parecia
Tá dando muito efeito
É, senão ela teria jogado
A bola queimada
Na cara da Agatha
O sinal já bateu
O tempo tá passando lá fora
O que vocês vão fazer?
Vamos pra sala
Vamos ver se a gente fala
Com a Agatha
Que essa era a última aula, né?
Acabou o dia
Isso
O professor já saiu lá do ginásio?
Que a gente tá perto ainda do ginásio
Dá pra ver se ainda tá aberto lá?
O ginásio tá aberto
Ele parece não ter saído ainda
A Mi disse que tá lá
Vocês vão até a sala de vocês?
Ou até o ginásio?
Vocês estão no meio do caminho dos dois
A sala é mais segura
Tá
É, vamos
Vamos pra sala então
A sala de vocês
O pessoal tá saindo
Quando vê vocês
Eles tão rindo
Eles acham que vocês
Ficaram na coordenação
Todos os dois períodos, né?
Tá saindo da sala a Agatha
Assim, meio de cabeça baixa
Junto com o Lucas
É...
Agatha
O Lucas fala
Ela tá passando mal
Eu vou levar ela pra casa
Peraí, Lucas
A gente só precisa falar rapidinho com ela
Agatha
Ela olha
Aquele negócio lá
Amanhã a gente conversa
Não
A gente precisa saber hoje, Agatha
Por favor, ajuda a gente
Amanhã
Ela tá sentindo mal de quê?
Agatha
O que que você tem?
Eu tô com dor de cabeça
Dor de estômago
Me deixa
Cola dois dados
Seis e quatro
Dois acertos
Ela tá claramente mentindo
Ela tá fingindo sintomas ali
Pra sair pra lá embora
Eu intercepto ela então
Lucas
A gente cuida dela
A gente é menina
Eu imagino que o que ela tá sentindo
Tem a ver com
Você sabe
Coisa de menina
Ele fica vermelho
Eu tava pronto pra negar
Qualquer coisa
Mas quando tu fala
Coisa de menina
Ele realmente fica
Sem saber o que fazer
Eu fico assim até hoje, inclusive
Aí ele
É, então
Eu vou tá lá perto do portão
Agatha faz sinal pra que não
Mas ele se manda
Assim que a gente terminar
As coisas de menina
A gente te avisa, tá?
Isso, eu te mando uma mensagem
Pode ficar tranquila
A Agatha olha pra vocês
A gente tá em perigo
Esquece isso
Agatha de mim, tá?
Esquece isso, Agatha de mim, tá?
A gente precisa saber
A nossa amiga também tá em perigo
Você tem que contar pra gente
Ela queria ajuda
Eu vendi um remédio
Que eu tinha sobrando
E depois eu passei o contato
De quem me vendeu
Com quem eu consegui
Sei lá
Não funcionou com ela
Ela começou a se sentir mal
Começou a sentir umas dores no peito
E ela ia falar com a pessoa
Que tava vendendo
A gente já sabe
É o professor, né?
Pode abrir a boca
Mas o que que eu posso fazer?
A gente só quer achar a Mi
Ela vai achar a Mi
Ela me avisou
Que ia chegar mais cedo
Pra falar com o professor
Porque ela tava com muita dor
Ela andava tonta
Você vai distrair o professor
Pra gente conseguir
Entrar no ginásio
Pra achar ela
Ok
Eu distraio o professor
Mas na hora que isso tudo estourar
Vocês não vão citar o meu nome
Combinado?
Sim
A gente mantém segredo
Ninguém nunca vai saber
Que você tomava esses remédios
Ela ajeita a coluna
Para de ficar com aquela cara de doente
Tá
Se escondam fora do ginásio
Que eu vou tirar ele de lá
Agora se você contar pra ele
Antes dela ir
Eu pego ela pelo braço
Falo pra ela assim
Eu espero que fique na sua consciência
Pra sempre
Qualquer coisa que tiver
Acontecido com ela
A culpa é sua
Eu tô nessa
Porque eu quis ajudar ela
Não quis não
Ela vai
Ela vai na frente
Bora, vai com você
Depois de um tempinho
Ela sai
Ela e o professor
Parece que estão discutindo bastante
Ela sai na frente
E ele tá perseguindo ela
Puto
Quando ele sai do ginásio
Ele nota que tem pessoas lá fora
Ele não nota
Mas há outras pessoas
Pais e tal
Ele tava segurando o braço da Agatha
Ele solta
Ele tenta conversar mais baixo com ela
Eles tão indo pro estacionamento
E tão discutindo
Ele não fechou o ginásio
A gente pode entrar
É, a gente vai tentar entrar
Sem chamar a atenção dele, né?
Tem como eu ficar
Pela porta do ginásio
Eu ficar olhando ela?
Se ele não vai fazer alguma coisa com ela?
É, tu acha que lá fora
Ela tá mais segura
Porque tem muita gente, né?
Tem os pais buscando os filhos menores e tal
Tem alguns alunos do médico
Que ficam ali pra falar
Pra namorar, pra alguma coisa
Vamos rápido, gente
Antes que ele volta
Vocês tão lá
Onde vocês vão?
Na sala dele
Mas ficou na porta, é isso?
Emily, fica com o celular
Se o professor vir
Qualquer coisa
Você liga uma live do Instagram
Porque um monte de gente vai ver o que tá acontecendo
Pode deixar
Tô pronta
E eu entro lá com a Alice, então
Eu posso começar a buscar
O saco de areia
Ele parece um saco de areia mesmo?
Tu deu alguns socos ali na tua vida
Ele parece um saco de areia
Tem algum armário?
Alguma coisa assim
Que dê pra esconder
Uma pessoa
Depois esconder
Os remédios
Tá, um de cada vez
Quem tá mexendo o saco de areia?
A Alice
A Alice rola dois dados
Cinco e três
Três é meu atributo
Cinco é um acerto
Três é um acerto crítico
Mesmo assim
Tu derruba o saco de areia
Tu destabana ali
Sai aquela areia branca
Que tu já viu antes
E depois começa a escorrer de dentro do saco
Tu vê uma mão
E tu reconhece
Ah, meu Deus do céu
Eu pego meu celular
Porque
Eu não sei o que é isso
Se eu precisar tirar alguma foto
E eu começo a tirar as coisas do saco
Assim, tentar tirar a mão
Eu não sei
Ali é tudo meio chocante pra vocês
Vocês escutam um barulho de uma bola quicando
Eu olho na direção da bola
É lá fora
Eu tô lá fora
É o que eu vejo
Tu viu que de repente
Todo mundo que tava lá fora
Desapareceu
Exceto o professor
O professor apareceu?
De repente
Ele viu a gente?
Ele tá vendo a gente?
Ele tá vindo em direção ao ginásio
Só o professor
Tem alguma coisa que eu possa usar
Segurar
Pra caso ele venha pra cima da gente
E a gente possa defender?
É
Tem algum taco
Alguma coisa assim?
Taco
Tem, tem, tem
Ah, eu já vou segurar um
Não de beisebol
De taco brasileiro mesmo
Taco
Isso, taco mesmo
Serve?
Madeira?
É
Eu pego uma coisa dessas também
E fico segurando
O professor
Ele começa a vir em direção ao ginásio
O que que tá acontecendo?
Onde tá todo mundo?
Ele olha pra Emily
Ela infartou
Eu não sabia o que fazer
Eu não podia fazer isso
Eu não podia deixar que soubessem
O que que você fez?
Seu monstro
Você enfiou ela dentro de um saco
Ela tinha toda uma vida
Você nem teve a decência humana
De fazer alguma coisa
Nem pensou em deixar ela em algum lugar
Pra pelo menos a família achar
Ou coisa do tipo
Eu ia fazer isso
Só não consegui tirar ela do colégio ainda
A minha vida já foi destruída uma vez
Eu não vou deixar isso acontecer novamente
A sua vida foi destruída?
Ela tá morta
Você vai parar na cadeia por causa disso
Vocês não vão
Vão contar
Uma bola daquelas de borracha
Acerta o professor
E dá uns passos pra trás
Ele olha pra vocês meio espantado
Mas ele não tá entendendo o que aconteceu
A gente já contou
Eu vou defar pra ele
Pra ver como é que ele reage
Ele vai pra cima da Emily
Com as mãos assim
Pra tentar pegar ela
Uma outra bola acerta ele
E ele dá mais uns passos pra trás
Vocês notam que o portão lá atrás
Que dá acesso ao ginásio
Que tá sempre fechado
Ele se abre lentamente
Várias bolas começam a acertar o professor
Tem bolas quicando perto de vocês
Eu pego uma bola
E eu quero tacar nele
E começar a gritar
Você acha que a gente tá aqui sozinho?
Você acha que a gente chegou aqui como?
Dois dados
Seis e cinco
Aterrou
Que horrível
Eu tô muito abalada
Eu vou tentar acertar o taco nele
Em algum lugar também
Eu não vou bater nem
Dois dados, Alice
Três e dois
Três é meu atributo
Acertou
Tu jogou o taco
Ou tu correu com o taco pra bater nele?
Eu corri com o taco
E dei com tudo em algum lugar
Beleza
Tu bate com muita força com esse taco
Ele dá uns passos pro lado
Outras bolas acertam ele
Ele começa a andar cada vez mais pra trás
Ele tá na calçada lá fora já
Carol, ação
Tá, eu vou tacar a outra bola nele
Uma das que tava do lado
E vou gritar
Você acha que você se livrou da mim?
Ela não vai te deixar fugir
Três e um
Três é o teu atributo
Um é um acerto
Então foi um acerto crítico
E um acerto crítico
Um acerto normal
Ah, a tua bola acerta em cheio ele no rosto
Várias outras bolas surgem de vários lugares
Acertando ele
Ele dá uns passos pra trás
As pessoas da escola voltam a aparecer no pátio
Não há bola nenhuma agora
O portão tá fechado
E o professor lá de fora
O que não faz muito sentido
O professor dá um último passo pra trás
O ônibus que buscaria os alunos
Passa por cima do professor
Dois anos depois
Vocês estão numa casa
Que vocês alugaram
Que vocês passaram pra universidade
Estão todos estudando
Cada um fazendo seus cursos
Mas numa mesma universidade
Uma universidade bem grande
Arrumaram a casa de vocês
É uma casa
Tem uma sala
Sala principal
Onde fica a cozinha
E daí de cada lado
Tem dois quartos de um lado
Uma porta de um banheiro, né?
Do outro lado a mesma coisa
Inconscientemente vocês alugaram
Com quatro quartos
Saíram a mesmo preço que fossem três
Depois que vocês desembrulham as caixas
Preparam o quarto de vocês
Vocês escutam o barulho
Vindo num quarto vazio
Abra a porta e pergunto
Mi, é você?
No quarto vazio
No centro do quarto
Tem uma bola de borracha no chão
Com dois primeiros
Está tudo bem
Mandfully
Obrigada
Quando você estava aqui antes
Eu não podia olhar para você
Mas você correva
Você é como um garfo
A CIDADE NO BRASIL
Chegamos a mais um escudo-mestre, aquela estrutura que o mestre usa para esconder suas anotações, seus lançamentos de dados e etc.
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto para você tudo o que passou pela minha cabeça para acontecer esta aventura.
O nome dessa aventura é um trocadilho triplo.
Porque a falta da Michelle é porque ela faltou aula, é porque as amigas sentem falta dela
e porque a Shelly, que para quem não sabe se chama Michelle, iria gravar esta aventura e faltou também.
Então esse último detalhe é mais um easter egg do que qualquer outra coisa.
A aventura surgiu comigo pensando em escola.
Eu sou professor, para quem não sabe, por muito tempo eu dei aulas.
Hoje trabalho em uma instituição de ensino, fora da sala de aula.
Mas ainda assim, o ensino médio, os alunos, ou mesmo a minha vivência como estudante, está sempre presente na minha cabeça.
Eu queria uma aventura, fosse de escola.
Algo que eu pudesse depois, sei lá, roteirizar e fazer a Maísa gravar.
Maísa e Larissa Manoela, talvez.
Com essa ideia na cabeça, eu criei toda a ideia da aventura.
Os detalhes foram surgindo à medida que eu ia escrevendo ela.
A descrição dos professores, em sua maioria, são professores que eu tive lá no meu ensino médio.
A aparência da escola é similar à escola que eu fiz até a minha oitava série, a estrutura de ser num morro e tal.
Embora na escola que eu fiz o ensino médio não era durante o dia, era no contraturno.
Mas a estrutura toda vem de lá. O mapa na minha cabeça vem daquilo ali.
Eu queria colocar um elemento sobrenatural.
A princípio eu pensei em só colocar o fantasma da Michelle, que fosse.
Mas eu pensei...
Que podia ter algum outro mistério, alguma coisa pra criar dúvidas, né?
Porque o legal de uma aventura de investigação é tu ter vários personagens pra desconfiar.
O problema de ter uma aventura one-shot é que tu não tem tempo pra ter muitos personagens e desenvolver eles e tal.
Então eu criei a Rosa, o Jorginho.
São personagens que fazem...
Que explicam um pouco esse mundo pros jogadores.
Que podem ser na cabeça de alguns possíveis culpados.
Mas se você chegou até aqui, você sabe que não era eles.
Muito pelo contrário.
Pra quem não entendeu...
O professor de Educação Física era um grande atleta.
Foi pego no doping.
Se tornou professor naquela pequena escola.
Pra melhorar o time de handebol da escola.
E quem sabe voltar a ser famoso agora como treinador.
Ele acabou incentivando algumas jogadoras, como a própria Agatha.
A fazer a mesma bobagem que ele fez.
Já que esses torneios escolares não costumam ser tão rígidos quanto torneios oficiais.
Nisso, a Michelle que tinha vários problemas de autoestima.
Acaba conversando com a Agatha.
A Agatha acaba passando remédio pra ela.
Deu o problema todo.
Ela veio a óbito, né gente?
Ele no desespero de novamente se meter em problemas.
Ele acabou ocultando o corpo.
E daí as jogadoras encontraram, seguindo as pistas.
Que a própria Mi, a própria Michelle, deixou pra ela.
A aventura era pra ter saído mais pra frente.
Mais quando começassem as aulas mesmo.
E pra bater com outro podcast de um outro projeto que eu faço parte.
Mas infelizmente a aventura que iria sair hoje.
Ela acabou dando um probleminha.
Ela acabou dando um problema.
Ela atrasou a questão de edição e tal.
Então eu acabei puxando essa aventura um pouco mais pra trás.
Por ser um manchote, você pode ouvir ela a qualquer momento.
A ideia do Jorginho é porque eu tive uma grande amiga.
Que ela dizia que comprou a casa dela muito barato.
Porque a casa dela tinha um fantasma.
Que tinha um nome diminutivo.
Eu não sei dizer agora qual era o nome que tinha.
Mas era um nome diminutivo.
E ele sumia com as coisas.
E daí ela chamava.
Ah, fulaninho, devolve.
E as coisas voltavam.
Então foi isso que eu trouxe pra me inspirar pra criar o Jorginho.
O Jorginho tem esse nome.
Porque quando eu ia mestrar a aventura.
Quando eu terminei de escrever ela.
Foi na época que faleceu o Jorge Fernando.
É uma pessoa que eu sempre admirei bastante.
E ficou o nome Jorge na minha cabeça.
E eu não consegui.
Eu botei Jorginho como provisório.
E quando eu terminei a aventura pra ir mestrar.
Eu não consegui pensar em nenhum outro nome que encaixasse melhor.
Então ficou Jorginho mesmo.
Fica como uma homenagem.
Que seja.
Pra você que é aluno, professor.
Ou trabalha nesses ambientes.
Ou trabalha com jovens.
Fica o aviso.
A gente perde duas pessoas nesse episódio.
Uma anos atrás.
Que é o próprio Jorginho.
E a outra é a própria Michelle.
Que chegaram a fazer o que fizeram.
Por conta de bullying.
De não se adaptarem bem à escola.
Por tentarem fazer algo diferente.
Ou mesmo por serem diferentes.
Então mantenha a atenção.
Espero que tenham curtido o episódio.
A ideia básica é essa.
Se tiverem alguma dúvida.
Me procurem nas redes sociais.
Que pra quem não sabe.
É arroba Marcelo Guaxinim.
Lá no Twitter.
E no Instagram.
Além disso.
Siga o arroba RP Guaxa.
Por dois motivos.
Primeiro que lá sai trailer.
Sai comentário dos próximos episódios.
Sabia que tá tendo votação.
Qual foi o melhor episódio de 2018.
Provavelmente quando esse episódio sair.
Já acabou a votação.
Mas nesse momento tá ganhando corvo.
Achei absurdo.
E o melhor episódio de 2019.
Ganhou Carvalheiros do Bicho.
Volume 1.
Outras votações vão surgir.
Quando chegar o quarto episódio desse ano.
Eu já vou abrir uma votação nova.
Pra gente ir votando a cada dois meses.
O melhor episódio do B-Man.
Pra chegar no final do ano.
Já com a final engatilhada.
Você esse ano já teve Passarinhos.
Agora esse da escola.
Vão ter mais dois.
Eu vou abrir votação lá.
E um milhão de outras coisas.
Quer tirar dúvida do sistema.
Sistema de RPG que a gente usa.
Quer tirar dúvida sobre aventuras.
Me procura lá.
Você também tá ajudando.
Porque.
Quanto mais pessoas nos seguirem lá.
Mais as empresas vão tá vendo.
Que esse projeto é grande.
Mais outras pessoas vão tá vendo.
Que podem apostar nele.
Então.
Esses números fazem a diferença.
E obviamente.
O episódio 3 do Carvalheiros do Bicho.
Já tá.
Já tá gravado.
Tá lá pro Danilo editar.
Vai demorar um pouquinho.
Porque vocês sabem.
Que ele é um episódio bem difícil.
Mas sai esse semestre ainda.
Como extra.
Além dos episódios normais.
Ele vai sair como um extra.
E pra gente começar a produzir o episódio 4.
Eu quero 4 mil seguidores no Twitter.
Do RPG Guaxa.
Então vai lá.
Segue.
Que tu tá ajudando.
A parte 4.
Desta aventura.
Sair mais rápido.
E eu te garanto.
Quando eu ouvir a terceira parte.
Você vai querer a quarta.
Então vamos agilizar isso aí.
Além disso.
Lá no Twitter.
Tem sorteio.
Eu e o Heavy.
Lá do Alvorada.
Lembra do Alvorada RPG.
Que eu divulguei há vários episódios atrás.
É um manual de RPG completo.
Ele é muito indicado pra iniciantes.
Pra o pessoal que conhece mais RPG eletrônico.
Do que o RPG de mesa.
Propriamente dito.
E pra quem é veterano.
É um sistema de RPG bem engraçado.
De aprender.
O livro do Alvorada.
Tá sendo sorteado lá no meu Twitter.
Arroba.
RP Guaxa.
É só dar um RT.
No que eu postei lá no Twitter.
Vou deixar o link aqui.
No post do episódio.
Seguir.
O arroba.
RP Guaxa.
E arroba.
Heavy.
Que é o autor.
Vai ganhar o livro Alvorada.
Autografado.
Pelo autor.
E se você quiser.
Por mim.
Que não escrevi o livro.
Mas posso escrever nele por você.
E adesivos.
Do RP Guaxa.
Olha só.
Livro.
E adesivo.
Baixo da RT.
Seguir duas arrobas.
Se seguir também.
A senhora Heavy.
Que é a salsinha.
E.
O meu perfil pessoal.
Arroba.
Marcelo Guaxinim.
Eu mando um extra.
Quando você for sorteado.
Então corre lá.
E segue.
Quero agradecer.
As jogadoras.
A Prix.
A nossa querida.
Goblin.
Lá da taverna do Beholder.
Ela faz parte da taverna do Beholder.
É uma fofa maravilhosa.
Ela se dispôs a vir gravar com a gente.
No dia ela tinha feito crossfit.
Ela estava cansadíssima.
Tadinha.
Mas veio gravar.
Então um beijo para ela.
Um beijo para o Gabriel.
Um beijo para todo mundo da taverna do Beholder.
Se você curte RPG.
Lá não é apegado a aventuras como é aqui.
Lá mais é discutir sistemas.
Ideias de aventuras.
Sempre com muito bom humor.
Vão lá.
Dá uma conferida.
Eu vou deixar o link aqui no post.
Quero agradecer a Angélica.
Que é a nossa madrinha.
A madrinha maravilhosa.
Um dos motivos de eu ter uma ideia de uma aventura no ensino médio.
É essa voz jovenzinha que ela tem.
Então um beijão Angélica.
Muito obrigado por ser madrinha.
E obrigado por fazer parte desta aventura.
E por último temos a Fernanda.
Que também é madrinha do RPG Guaxa.
Também está sempre ajudando o pessoal.
E ela faz parte de podcasts de Harry Potter.
Será que um dia eu faço uma aventura de Harry Potter?
Vocês vão ouvir.
Eu não sou muito fã.
Minha esposa ama.
E sei que muitos ouvintes também.
A Fernanda é uma pessoa que ama tanto.
Que faz parte de dois podcasts.
O Estação 9 3 Quartos.
E A Casa do Elefante.
São dois podcasts sobre Harry Potter.
Vou deixar os links aqui na descrição também.
Dá uma conferida lá.
Para quem curte o mundo de Harry Potter.
São maravilhosos.
Quem quer ouvir mais a voz da Fernanda Cortez.
Está lá.
É mais uma opção para vocês também.
Quero agradecer ao editor.
Ao Henrique Farofinha.
Lá do Atelas Produções de Podcast.
Precisa de editor?
Procura o Atelas.
A arroba do Twitter dele está aqui na descrição.
Está aqui na descrição.
É só falar com eles.
O Farofinha é maravilhoso.
Fala que veio pelo RP Guaxa.
Que conheceu por aqui.
Ele vai fazer um precinho camarada para você.
Quero agradecer as revisoras.
As meninas que ouviram o episódio.
E deram seus palpites para corrigir.
Foram a nossa querida Jujuba.
Que é minha parceira lá do Missangas.
E a Debbie lá do Portal do Aviante.
As duas ouviram o episódio antes.
Apontaram pequenos erros.
Pequenas falhas que podiam acontecer.
A Debbie me ajudou com a escolha do nome do episódio.
Inclusive.
Então muito obrigado meninas.
Graças a vocês.
Esse projeto está cada vez melhor.
Você está ouvindo o podcast de RPG.
Está pensando em jogar RPG.
Ou já joga RPG.
Dicas importantes para vocês.
Vão lá no post.
Tem um espaço no post que está escrito assim.
Hora de economizar.
Ali você vai conhecer a Geek Inventário.
É da Sabrina Palma.
Fica lá no Instagram.
Ela faz coisas como migurumi.
Saquinho para dado em forma de ovo de dragão.
Ela está produzindo dados agora.
Se eu não me engano.
Não sei se já está vendo.
Eu sei que ela estava produzindo.
Vai lá.
Tudo material.
Feito a mão.
Feito com amor.
Com carinho.
Conversa com ela.
Vê os preços.
Falou que veio pelo RPG Guaxa.
5% de desconto.
É isso aí.
Tu falou para ela.
Conheci pelo Guaxa.
Você ganha 5% de desconto.
E me ajuda também.
Está procurando escudo do mestre.
Que a minha filha fala no começo.
Eu tenho um bem bonito aqui de madeira.
Ou quer um grid de batalha.
Ou quer miniaturas em acrílico.
São miniaturas mais simples.
Mas pode pegar uma quantidade maior.
Procura o meu rpg.com.
Chegou lá.
Fez a tua compra.
Na hora de botar o código.
Tu escreve Guaxa.
G-U-A-X-A.
Tudo em maiúsculo.
Você ganha um desconto.
Eu ganho umas moedinhas.
E todo mundo fica feliz.
Então usa meu código para ganhar um desconto.
Conhece lá.
Principalmente quem gosta de D&D.
Desse RPG mais tático.
Lá é o seu lugar.
E por último.
Temos a caverna do DM.
Nosso parceiro.
Lucas Dresler.
Tem esta loja de miniaturas.
Ele faz ela em impressora 3D.
Pode comprar ela tanto sem pintura.
Quanto com pintura.
Tanto para enfeitar a sua estante.
Quanto para usar no seu RPG.
Ter os seus heróis.
Ter os seus monstros.
Ter o seu Baby Yoda.
Ter outras coisas.
Ele tem várias estatuazinhas maravilhosas lá.
Para você dar uma olhada.
Dar uma conferida lá.
O Dresler não tem um código de desconto.
É link.
Olha só.
Vou explicar pela milésima vez.
Vai no post.
Clique em caverna do DM.
Pronto.
Tudo que tu comprar.
Já entra com desconto.
Cada vez que tu comprou alguma coisa lá.
Me ajuda também.
Então.
Economize.
E ajude o RPG Guaxa.
Na pior das hipóteses.
Conheça essas lojas.
Fala que chegou pelo Guaxa.
Como você não comprou nada.
Já mostra que eu ajudei a divulgá-las.
Não tem conta no PicPay.
Vai criar conta nova no PicPay.
Ele vai perguntar.
Você tem um código de amigo?
Você escreve Guaxa.
G-U-A-X-A.
Na sua primeira compra.
Você ganha 10 reais de cashback.
E eu ganho 10 reais também.
Esse dinheiro pode ser usado.
Inclusive para assinar o RPG Guaxa.
Sim.
Você pode ser nosso padrinho.
Tanto pelo PicPay.
Lá pelo aplicativo.
Procura pagar.
Escreve RPG Guaxa.
Quanto pelo Padrim.
Padrim.com.br
Barra RPG Guaxa.
Pelo Padrim tem mais opções.
Eu acredito de pagamento.
Pelo PicPay tem acomodação.
A acomodidade desse aplicativo incrível.
Que eu recomendo a todos.
Escolha o que é melhor para vocês.
E ajude-nos.
1 real.
5 reais.
Tu participa de sorteios.
Tu recebe alguns episódios.
Antecipadamente.
10 reais ou mais.
Tu participa do nosso grupo do Telegram.
Tem um grupo só para bate-papo aleatório.
Um grupo para marcar jogos.
Jogos de RPG via Discord.
Um grupo de spoilers.
Existe ou não um Guaxa verso.
Esse episódio que você ouviu hoje.
Ele se encaixa com algum outro episódio?
Eu duvido.
Eu duvido muito.
Mas lá tem muita gente que vai tentar encaixar ele.
Nesse mundo que eles acham que é interligado.
Então você vai ter um grupo só de teorias para estar discutindo.
Você vai fazer parte do nosso Discord.
Que quase toda noite.
Tem uma aventura de RPG rolando lá.
Ou pelo menos o pessoal jogando alguma coisa.
E conversando.
Venha fazer parte desta comunidade maravilhosa.
Eu sou muito feliz com todos os padrinhos que eu tenho.
Que é um pessoal bem receptivo.
É um pessoal que aceita as outras pessoas.
Que se divertem juntos.
É maravilhoso.
Eu amo.
Amo muito todos vocês.
Fazem parte dos grupos, gente.
Vocês fazem esse projeto dez vezes melhor do que ele é.
Falando em padrinhos.
Tenho que agradecer aos novos padrinhos.
Ao Jean G. Santos.
Ao Lucas de Sena.
Ao Paulo Castro.
Ao David Daminelli.
Ao Ivan Silveira.
Ao Washington Ferreira.
A Lidiane Guimel Antunes Machado.
Lidiane que também tem uma voz bem de criança.
Acho que se um dia eu fizer a aventura na oitava série.
Ela vai participar.
Não é mentira, gente.
Mas ela tem uma voz bem fofinha.
Esperem NPCs com ela.
Mas um dia.
Ao Vinicius Kjelke.
É isso?
Ao Nef William James de Souza.
Ao Ramon Vitor Domingues de Moraes.
Ao João Matias.
Ao Rodrigo Minan.
Ao João Paulo Souza Santos.
Ao Marcelo Minhoche.
Ao Tiago Pereira de Oliveira.
Ao Pedro Vinicius da Silva Militão.
Ao Bruno Cesar Biantini Gouveia.
Ao Fernando Chebal.
Ao Adiel Ribeiro.
E ao João Balieiro Queiroz.
Muito obrigado a todos vocês.
Que assinaram este projeto.
Que acreditaram em mim.
E nos ajudaram.
Espero que essa experiência tenha sido maravilhosa para você.
E aguardo você que ainda não é padrinho.
Eu quero ler seu nome na semana que vem.
Quero agradecer a quem deu voz aos NPCs desse episódio.
Em sua maioria, olha só, padrinhos.
Quer deixar sua voz aqui.
Quer poder chegar em qualquer lugar e mostrar.
Olha, eu participei de um podcast.
Mesmo que indiretamente na pós-produção.
Essa é a sua chance.
Quero agradecer a Debbie que fez a voz da Rosa.
Ela foi revisora desse episódio.
Ela faz parte do Taddeviante.
Mas, acima de tudo, ela é madrinha também.
Ao Jefferson, lá do Dado Viciado.
Que fez o Professor de Educação Física.
Eu chamei o Jefferson, que é um amigo.
Um colega de podcast de RPG.
E para fazer uma brincadeira com o Dado Viciado.
Que é o podcast dele.
Que não tem nada a ver com drogas nem jogos de azar, gente.
Mas para fazer o Professor de Educação Física.
Que estava envolvido com as drogas, né?
A Agatha.
Agatha é o nome de duas madrinhas maravilhosas que eu tenho aqui.
Foi um dos motivos de eu escolher esse nome.
Mas quem fez a voz? Agatha.
Foi a nossa querida amiga Isabela Fontanella.
Que já gravou episódios aqui com a gente.
Mas também, acima de tudo, é uma das madrinhas mais antigas que a gente tem.
A Michele.
Foi feito pela Shelly.
Que, para quem não sabe, se chama Michele também.
Como eu falei antes, ela iria gravar esse episódio.
Acabou não gravando.
Então a falta da Michele também é uma brincadeira com ela.
O Lucas.
Foi interpretado pelo Lucas Dresler.
Eu chamei o Lucas Dresler porque eu coloquei esse nome Lucas.
Que é tipo o Enzo da minha época.
De aluno, sabe?
Era o nome que o pessoal tinha.
E o Dresler, para quem não conhece.
Está lá o Instagram dele.
Também é um garotão bonitão.
Como é o Lucas que a gente vê aqui no episódio.
E é o dono da caverna do DM.
Então se já não foi, clica lá.
Compre uma miniatura que vai valer a pena.
Além disso, ele faz parte do podcast QuestCast.
Conheça o QuestCast também.
Outro podcast de RPG maravilhoso.
Assim como o Dado Viciado.
E a caverna do Beholder que eu citei.
E óbvio, eu esqueci de citar.
Quando falei da Dachelle.
Que ela já é da casa.
Ela não é mais só do RPG Next.
Mas conheça o RPG Next também.
Que ela faz parte lá.
A atendente da rodoviária.
Foi feita pela Luana.
Que fez um dos passarinhos do episódio passado.
Lembram dela?
Também é madrinha.
A diretora foi feita pela Agatha Rafaela.
Também foi um dos motivos da Agatha ter o nome Agatha.
Então foi uma homenagem a ela também.
E como eu não ia dar o personagem do Bully.
Que foi criado pensando em uma pessoa como a Isa.
Eu dei o papel da diretora para ela.
Que combinou mais com a voz dela.
O aluno random que fala duas vezes.
Ele fala aquela hora.
Acho que foi o Jorginho.
E depois acho que bateram muito forte na cabeça dela.
Tem uma voz maravilhosa.
Foi feito pelo João Almeida Queiroz.
O professor de física foi feito pelo padrinho.
Vitor Hermes.
A coordenadora foi feita pela nossa madrinha também.
Francine Tribesse.
Ela diz que não pronuncia o nome dela.
Mas como tem um bairro aqui na nossa região.
Tem esse nome.
Então eu vou usar esse nome mesmo.
Muito obrigado.
E por último.
A mãe.
Da Michele.
Foi interpretado pela esposa do nosso querido Fencas.
Pela Amanda Malta.
Muito obrigado a todos que deram voz.
Muito obrigado a todos vocês que ouviram.
Vou repetir.
Segue as minhas redes sociais.
É muito importante.
Arroba Marcelo Guaxinim.
Arroba RP Guaxa.
Um beijo no coração de vocês.
Rola em 6.
Rola em 20.
E se tudo der errado.
Rola no chão.
Porque no mínimo diverte.
E apaga um possível incêndio.
Mas eu sou uma criatura.
Eu disse que sou uma virgem.
O que diabos estou fazendo aqui?
Eu não vou ficar sozinha.
.
I don't belong you