As minhas histórias preferidas de fantasia medieval não são aquelas sobre heróis que
salvam o mundo. Eu tenho uma predileção por narrativas que exploram as vidas das
pessoas que simplesmente tentam viver nesse universo intrigante. Um mundo repleto de
heróis e vilões, mas também habitado por pessoas comuns. Indivíduos que,
confrontados com desafios, revelam-se tão heróicos, se não mais, do que qualquer guerreiro
ou mago. Episódio de hoje, Sereno de Estrela.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras. Nele,
cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5. Quanto maior o atributo,
mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático. Sempre que o jogador faz algo com uma chance
de errar, joga dois dados. E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas,
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais. Se a jogada for fácil, ou tiver algum
auxílio, joga um dado a mais. Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Mandrake, o Profeta do Caos, e sou padrinho do RPG Guaxa,
porque nós vamos ao encontro do mais forte.
Não deixe de gostar do vídeo, se você gostou, dê um like, compartilhe com seus amigos e se inscreva
no canal para receber notificações de novos vídeos.
Até a próxima.
Aqui nas redes sociais é o Marcelo Guaxinim, arroba RPG Guaxa. E pessoal, assim como o PicPay,
o Padrim também vai deixar de existir. A partir de abril, ele não existirá mais como uma plataforma
de apoio. O RPG Guaxa só existe por conta de apoio, então eu preciso de vocês. Se você apoia
pelo PicPay ou pelo Padrim, que foram projetos descontinuados, assine pelo Apoia-se. Apoia.se
vai lá, assina o RPG Guaxa, apoia a gente. Se você é do PicPay, imagina que já não está cobrando mais de qualquer forma.
Se você está no Padrim, ele ainda vai cobrar por uns dois meses, então já cancela lá o Padrim.
Mas antes disso, assina no Apoia-se. O RPG Guaxa depende de vocês, depende deste apoio.
E se você ainda não é nosso apoiador, vai lá, assina também.
Se você costuma apoiar seus podcasts pela Aurelo, na Aurelo também.
Também temos o RPG Guaxa como uma opção.
Aurelo.cc barra RPG Guaxa, ou procura por RPG Guaxa lá e assine.
Agradeço demais pelo seu apoio e boa aventura.
7 Realidades Paralelas
Uma infinidade de possibilidades, 3 jogadores e um guaxinim.
É um prazer ter vocês por aqui.
Queremos todos batendo as mãos para a próxima música.
Digo, aventura.
está longe o suficiente, seja da
vila, seja da sua memória.
Durante essas rondas, está acostumado a andar
com uma só muleta, feita de madeira
e várias partes de metal, que também
usa como arma ou escudo, caso
sua espada não dê conta do recado.
Trota, fala sobre os personagens, aparência e atributos.
Oi, eu vou jogar hoje com o
Cassius. O Cassius, ele
tem 28 anos, 1,80m,
é um cara alto. Cassius é um
dos arqueiros que faz a guarda de Sereno
de Estrela. Ele é alto, tem
pele muito pálida, realçada
pelos longos cabelos negros que escondem
parcialmente o rosto e tem
olhos azuis astutos com um constante
olhar desconfiado.
À primeira vista, parece ser um homem
talvez até perigoso, mas esse ar esconde
uma pessoa amigável, conhecida de
todos da vila, que está sempre pronto
para defender os oprimidos com tanta dedicação
quanto defende a cidade. Ele é um homem
misterioso, que não fala do seu passado,
o que é um prato cheio para a curiosidade
dos habitantes de Sereno de Estrela.
Alguns dizem que ele já foi casado,
tinha uma filha, mas ninguém sabe
exatamente o que aconteceu com essa família.
Quando não está de serviço, ele é frequentemente
visto bebendo na taverna
do Guaxinim, onde é amigo pessoal
dos taverneiros Moisés e Pedro
e também já dividiu muitos turnos
de guarda com a sua amiga Adele, patrulhando
a cidade. Além do seu arco
longo e inseparável, o Cassius anda
armado com duas espadas curtas e está
sempre pronto para uma nova aventura.
E o atributo dele é 4.
Estrelando, o Rafael fala sobre seu personagem e a aparência
e o atributo.
Um rapaz jovem de 21 anos,
meio baixinho, de 1,60.
Ele é um homem negro, com dreadlocks bem longos
e possui uma cicatriz abaixo do olho,
representando seu passado.
No passado, ele era apenas um saqueador comum
e passava de vila em vila, roubando
pequenos itens para sobreviver de alguma forma.
Porém, isso mudou desde que chegou
em Sereno de Estrela, já que
ao tentar roubar algumas galinhas de uma taverna local,
ele acabou sendo pego pelo
taverneiro da região. Porém, ao invés
de prender o garoto, o viu magro
e claramente faminto.
Então acabou dando comida pra ele e a avó
adotando de certa forma. Depois disso,
Moisés, que era o taverneiro,
deu um lar para Pedro e o treinou para que
assumisse a taverna no baixininho algum dia.
Hoje, Pedro ajuda como pode
o lugar que o acolheu
e o permitiu a ficar ali, para que um dia
possa se sentir livre dos seus crimes e ficar
em paz consigo mesmo. Como ele ainda
mantém um pouco do seu passado
de combatedor, né?
Ele leva consigo uma pequena adaga
que sempre está presa na sua cintura
caso aconteça alguma coisa.
Eu estou com o atributo 4.
Vocês são membros muito respeitados
dessa comunidade.
São vistos ajudando
ativamente na preparação
dessa vila para o inverno.
Que é um inverno gelado.
Vai ser um inverno que
não há outra vila que não tenha guardado com ele.
A comida não tem muita chance
de sobreviver.
Vocês estão com os alimentos
já estocados nos celeiros.
A população já começa
a recolher os animais.
Muitos acabam sendo
sacrificados para que
a carne seja mais fácil
de estar guardando.
As ovelhas já estão todas tremendo
de frio, porque já tiveram a sua lã retirada
para criar roupas
para vocês sobreviverem
durante esse tempo todo.
A vida,
a vida,
A vila foi construída
embora num antigo poço.
Ela está próximo de um rio
e deve correr grande parte do inverno.
Mas a água está sendo estocada.
Grandes caldeirões que podem ser
acesos caso necessário
para dias muito, muito frios
em que a água congele
na temperatura ambiente.
Vocês estão lá. Falta algumas semanas
para o inverno.
O que a Adele está fazendo
nesta manhã?
Bem, de manhã
a Adele Acola,
né? Acorda o filho dela e vai lá ver a plantação dela.
Viu que ainda falta colher uma cenoura, uma abóbora, uma batata doce e ela cuidando da plantação
que vai colher depois do inverno, né? Porque para acabar o inverno tem que ter comida também.
E ela está lá trabalhando com o filho dela na plantaçãozinha deles.
Beleza. O menino é forte, assim, tu nota? Mesmo com 13 anos, ele deve ter vindo quase
de colo, né? Ou andando muito pouco quando vocês chegaram nessa região ali.
Sim.
É o Benjamin.
O Benjamin cresceu trabalhando bastante ali, erguia aquelas casas, carregou bastante pedra,
ainda jovem. Então, ele é um rapaz forte, assim. Provavelmente, teu desejo de mãe é
que ele seja um fazendeiro, mas ele tem todo o corpo e a desenvoltura para um dia se aventurar
pelo mundo, né?
É, dizer que ele é meu orgulho, né? Ele ajuda as pessoas, me ajuda. É um bom menino.
Enquanto tu está ali nesses devaneios, né? Arrumando as
últimas coisas, vendo o teu menino trabalhar, tu escuta uma comoção próxima à igreja,
assim, como se estivessem pessoas discutindo.
Eu falo assim, Benjamin, fica aí que eu estou vendo alguma briga, não sei, eu vou dar uma
olhada. Continua aí que a gente tem que terminar isso antes de começar a noivar. E aí, eu
vou andando, né?
Perfeito.
Com a minha muleta naquela direção.
Retroativamente, antes dessa comoção iniciar, o que o Cássio estava fazendo essa manhã?
Bom, o Cássio, ele não acorda muito cedo, assim, porque ele passa a noite, né? Ele está
à noite em patrulha, né? Da cidade. Mas, quando ele acorda, ele vai ajudar as pessoas
que estão pastoreando as ovelhas para saber como estão os preparativos para o inverno
e sempre tentando fazer a segurança do pessoal.
Mas, provavelmente, então, o que te acordou esta manhã foi uma comoção próxima à
igreja. Podemos supor assim?
Podemos, podemos. Talvez até ele tenha se chamado para ver o que estava acontecendo.
Porque ele é meio polícia ali no negócio. Não é exatamente isso, né?
Mas, ele é uma das pessoas que ajudam na segurança. Então, se tiver acontecendo
algum problema, alguma desinteligência, eu acho que ele seria chamado.
O Pedro, o que ele está fazendo esta manhã?
O Pedro, ele sempre acorda cedo para dar uma ajeitada na taverna, né? Muitas pessoas
vão lá mais pela noite. Então, tanto pela noite para arrumar o que aconteceu na noite
passada, como arrumar para o próximo dia. E como vai levar, o Pedro, possivelmente,
já tenha acordado pelo principal dever dele agora, que é...
Cortar um pouco mais de lenha para, quando estiver nevando pela noite, não faltar.
Não precisar, ele mesmo não precisar sair uma noite nevada para cortar mais.
Ele está com o seu machado ali, possivelmente, no fundo da taverna do Guaxinim, cortando mais
um pouco de lenha, para ter sempre um extra.
Desculpa, uma comoção. A taverna não fica longe do templo local. Parece que está tendo
algum tipo de discussão.
Não sei.
Tipo, eu vejo assim...
O pessoal se movimentando.
Eu ainda com o meu machado, né? Um pouco suado ainda. Dou uma parada e vou até ver
o que está acontecendo.
Vocês três chegam, mais ou menos, ao mesmo tempo ali, o olhar de vocês cruza, quando
vocês veem a cena na frente da igreja. O sacerdote Tadeus está discutindo com a escultora
Rebeca. Ela, na verdade, é lenhadora e tal, mas ela tem um talento bom, assim, para esculpir
madeira. Existe uma pequena carroça, não puxada por animais, né? Como puxada pela
própria Rebeca.
Para trazer uma estátua de um metro e meio, assim, esculpida na madeira. Uma estátua muito
bem feita, de uma adolescente. É como se ela estivesse ajoelhada e na mão dela é
um esquilo. O Tadeus está gritando.
A Deusa é uma mulher e isso é uma criança. Como você pode fazer isso? Eu paguei adiantado.
Eles estão lá brigando, discutindo.
Eu posso tentar intervir?
Pode.
Então chega, o Cassius.
O que que é? O que está acontecendo aqui? Qual é o problema?
Olha, Cassius. Uma coisa que poderíamos ter para o inverno, que nunca tivemos aqui, é
uma representação da Deusa. Eu encomendei com a Rebeca uma estátua e todos sabem que
a Deusa é uma mulher adulta montada num cachorro gigante e alguns outros animais. E essa aqui
é uma criança e um esquilo.
É, bom, ele tem um ponto, Rebeca. O que aconteceu aqui?
Eu... eu tentei e... eu nunca vi uma representação da Deusa. Só as leituras que tem aqui. Eu
não sei o que aconteceu.
Só as leituras que Tadeus traz pra gente. E eu sempre vi ela assim.
Eu chego perto e aí eu digo assim, senhor Tadeus, o senhor explicou pra ela como o senhor
queria a estátua?
É uma estátua da Deusa. Todo mundo sabe como é a Deusa.
Bom, aparentemente nem todo mundo.
Eu chego assim, né, assim, ó, eu não vejo, senhor padre, eu não lembro também da Deusa
do jeito que o senhor fala, tá falando agora, não. Eu podia jurar que era de forma diferente.
Não dessa da estátua, né, mas...
Pois é.
Eu acho que cada um tem a sua própria representação da Deusa, não é mesmo, sacerdote?
Fala dos dados, vai, Cazu. Ele tá titubeando assim, olhando pra estátua, torcendo o nariz...
Eu tirei cinco e cinco.
Cinco e cinco são dois acertos.
Hum... é uma interpretação possível. Talvez no próximo inverno a gente traga uma
representação diferente, mas... ao gosto popular. Mas... essa deve esperar aos jovens
pelo menos.
Maravilha. Ainda bem que vocês entraram num consenso. E aí eu pego assim a Rebeca, tal,
foi por pouco, hein. Baixinho pra ela.
Rola dois dados.
Três e dois.
São duas falhas. Tu abraça ali a Rebeca e tal, e ela só balança a cabeça, é... ela
não te responde muito bem, e ela meio que desmaia assim nos teus braços.
Ah, meu Deus, eu vou caindo com a moça. Eu tô com a muleta? Me ajuda aqui, me ajuda
aqui que a mulher tá caindo.
Me ajuda. Me ajuda. Segura o teito, segura as duas.
Aí eu vou caindo junto com ela assim, meio que escorregando, sabe, com ela. E aí vai
escorregando as duas pro chão.
E o Cássio chega pra ajudar.
Eu pego a muleta, né, caiu no chão ali, ó, o que tá acontecendo?
Não sei, eu tava aqui brincando com ela, e ela desmaiou. Eu dou uns tapinhos assim
na cara dela.
Rebeca! Rebeca! Eu vou chamando ela pra ver se ela responde.
O sacerdote se aproxima assim, dá uma olhada. Ela parece estar com febre. Corta a mão nela,
ela tá bem quente assim.
Algumas crianças tiveram sintomas parecidos ontem, hoje e pela manhã.
Uma pergunta, o sacerdote é como se fosse o médico? Da vila?
É, é o mais perto que vocês tenham de um médico.
Sacerdote, o senhor pediu essa representação da deusa, tipo, em quanto tempo? Parece ter
exagerado isso.
Ora rapaz, há muitas duas atrás eu fiz esse pedido e falei que ela podia fazer no tempo
dela. Só se ela deixou tudo pra última hora.
Mas isso aí não parece ser doença do frio. O frio chega e joga doença nas crianças
e talvez nas escultoras. Mas já temos alguns casos também na própria igreja de crianças
com febre, um tanto sonolentas.
Mas está um pouco cedo demais pra isso, não é?
Você tem um ponto.
Eu digo assim, gente, olha só, o senhor, tá Deus, ele entende disso mais do que a gente.
E ele que trata as pessoas aqui. Então acho melhor a gente levar ela lá pra dentro da
igreja, não é verdade? Ajudem aqui a levar ela, por favor.
Vamos, vamos.
Enquanto o Cássio vai levando assim, eu posso tentar, pra não ficar a carroça pra
trás. Ô padre, me ajuda aqui a levar a carroça com o constato?
Ah sim, rapaz. Vamos. Ele te ajuda e a tua filha ali a puxar ela. Na parte de atendimento
da igrejinha, tem realmente algumas crianças em algumas camas, as mães estão juntas ali,
molhando pano e botando na testa dessas crianças. Vocês colocam a Rebeca ali.
A gente conhece isso como uma coisa que acontece todos os anos?
Não.
Ah, não é todo inverno que tem isso então?
Todo inverno tem alguém doente, mas assim, não parece ser a mesma coisa.
É, a gente, a Rebeca, a gente sabe se ela tem família ou é só ela?
Ela tem a mãe e uma irmã.
Então eu digo pra eles assim, fiquem aí com ela que eu vou ali chamar a mãe ou a irmã
dela, pra ficar aqui cuidando dela. E aí eu saio andando.
Ele falou que normalmente pega criança, né, mas tipo, tem uma faixa etária normal?
Sei lá, talvez a Rebeca.
Sei lá, talvez a Rebeca seja um caso especial.
É verdade, a gente tá vendo outros adultos aqui, doentes ou não?
Doentes não.
A Rebeca deve ter uns vinte e poucos anos, é a única adulta ali. Ela é jovem ainda.
Ela é jovem, tá. É, realmente, tá estranho.
Então, bora colocar ela pelo menos numa maca.
Deixa eu ver certinho, vai que ela consegue acordar.
É verdade. Rebeca, eu fico tentando acordar ela ainda.
Pra ver se ela responde alguma coisa.
Vocês dois vão com ela.
Tá.
A Adele vai até a mãe dela, né?
Isso.
Adele, dois dados.
Seis e um.
Um acerto simples. A casa da Rebeca fica mais na borda da vila, né, que não é muito
grande. Fica mais próxima ao rio ali. Tu te aproxima, tá, a mãe e a irmã, elas tão
fazendo cestos, né, tão trançando palha ali. Tão fazendo alguns cestos pra guardar
alimento pro inverno que se aproximam.
O que te chama a atenção, o rio. O rio, ele tá numa cor, assim, um pouco diferente.
Se eu tivesse um acerto, é isso que te chama a atenção.
Uma cor diferente, tipo, escura? Tipo, ele é azul e agora ele tá cinza?
É, ele tá um pouco mais marrom, assim, talvez.
Ah, tá.
Mais barrento, embora não seja comum isso.
Aí eu chego perto e falo, dona Neuza, Magali.
Elas levantam, assim.
Tudo bem com vocês? Cês tão bem?
Um pouco cansadas, né, mas estamos bem.
É, olha só, teve uma comoção ali na frente da igreja e a Rebeca meio que tá com febre
e deu uma esmaiada, mas a gente já levou ela pra igreja, tá bom? Eu só vim aqui pra
que uma de vocês possa ir lá ficar cuidando dela.
Eu vou.
Me levanta, assim, entrega o cesto pela metade pra outra filha.
Eu vou lá contigo.
Beleza, vamos lá.
E aí, enquanto eu tô indo com ela, aí eu falo assim.
Dona Neuza, uma pergunta, enquanto a gente tá indo pra lá.
Eu vi que o rio tá com uma cor estranha, cê percebeu?
Ele tá com gosto diferente.
E vocês tão tomando a água do rio direto? Sem ferver nem nada?
Não tenho costume de ferver.
A senhora tá cansada, né? Não, é.
Eu vou perguntar pro padre, porque, assim, só tem criança doente, de repente a Rebeca tá doente também?
Será que tem alguma coisa a ver com a água do rio?
Aí tem que avisar o pessoal da vila.
Ela olha pra ti, ela é meio desconfiada com o rio e tal.
E vocês se reúne de novo na igreja.
Gente, eu trouxe a mãe da Rebeca.
Adele, a Rebeca não está respondendo.
Ah, olá, Dona Neuza.
Oi, meu filho.
A Rebeca está com febre, ela costuma ficar doente?
Não, ela sempre foi muito forte.
Ela apresentou, está mais, talvez, cansada ou algo do tipo esses dias?
Todos nós.
Todos nós andamos meio cansados recentemente.
Como assim todos nós?
Eu e minhas filhas.
Eu estava falando pra ela que quando eu cheguei lá perto da casa delas, que fica do lado do rio, o rio estava com uma cor estranha.
E ela me falou, Dona Neuza, que está com um gosto estranho também. Será que tem alguma coisa na água do rio?
Será que você está contaminando também os poços da cidade? Eu posso averiguar isso.
Não, eu ouvi aquela oração e Dona Neuza me disse que a água está com um gosto um pouco estranho.
Que elas não fervem a água antes de tomar.
É, eu acho que o Cassius vai tentar ver algum dos poços que tiver mais ou menos próximo ali pra ver se também a água está diferente.
Eu posso te levar até o poço da gente usa na taverna?
Ah, ótimo. Vamos lá.
Você vem com a gente ou é Dani?
Eu vou falar com o sacerdote e pedir pra ele avisar o pessoal da vila que talvez a água esteja com alguma coisa.
E que é pra tomar cuidado e ferver a água antes de beber, essas coisas. Eu vou lá avisar ele e depois eu encontro com vocês.
Tá ótimo. Tudo bem.
Os vocês dois vão até o poço, né? Onde está a água do poço?
Sim.
Onde está a água do poço? O poço ali quase não tem água nenhuma, mas a água ela está normal, assim.
Tá.
Se for alguma coisa, talvez não seja com todos os poços da cidade. Melhor a gente ver no rio, então.
É, menos mal. Mas muitas pessoas usam a água do rio pra muita coisa. Ainda assim é preocupante. Vamos dar uma olhada no rio.
Tipo, eu não acredito que nesse meio tempo talvez a Deli chegue, então a gente vai vendo ela quando tiver saindo, né?
Senão a gente vai desencontrar.
Ah, sim.
Fala dos dados, Pedro, antes da Deli.
6 e 2.
Normalmente, assim, os adultos costumam ferver a água, consumir um chá, de outras formas. Mas quem costuma estar brincando no rio são crianças, né?
Então, se o rio for realmente a fonte de contaminação, faz sentido. As crianças estão mais afetadas do que o resto da população ali. Essa é a conclusão que tu chega.
Mas, enquanto isso, a Deli ficou pra trás pra falar com o sacerdote, né?
Uhum.
Isso é terrível. Usamos a água pra irrigação e pra hidratar os animais. Os poços estão quase secos.
Por isso que eu tô lhe avisando. O senhor é o mais influente aqui. Você tem que avisar o pessoal e eu acho que a gente tem que fazer alguma equipe que vai investigar de onde é que tá vindo essa água que talvez esteja contaminada.
Perfeito. Você e os dois meninos que estavam com você vão até o rio e descubram o que está acontecendo. Não podemos ter um problema desses com a neve tão próxima a chegar.
Que a Deus os guie.
Tá certo, senhor Tadeus. Eu vou lá.
Eu despeço dele. Mas antes de ir direto com os meninos, eu pensei, se tiver que pegar o beco, né? Eu vou me preparar, né? Botar uma roupa de caminhada, pegar minha espada, essas coisas.
Guaxa, quando a gente tá saindo, os poços que a gente tem na vila são todos conectados com o rio ou só alguns?
Não são conectados com o rio.
Não são, ok. Conseguiu avisar ele, a Deli?
Eu não fui encontrar com vocês ainda.
Ah, tá. Ok, desculpa. Eu sei que a gente tinha chegado.
Mas a gente pode voltar pra igreja, de repente.
Vocês estão indo no rio?
É, vocês estão indo no rio, né?
É, mas a gente pode passar, porque a gente tinha falado, vamos no poço e a Deli falou, daqui a pouco a gente se encontra lá. Mas a gente pode voltar e ir atrás da Deli também.
É, pertinho, né? No caso, a taverna do lado ali da igreja.
É, a cidade é pequena também.
Vocês passam pela Deli e...
Se ela avisa que tá indo preparar pra uma possível viagem, talvez vocês pudessem fazer o mesmo.
Tá, você encontra com eles no caminho e fala assim, o sacerdote disse que era pra gente investigar isso. Eu vou lá trocar de roupa, que a gente talvez tenha que fazer uma viagem.
Ah, sim. Talvez na nascente do rio, alguma coisa assim, não é? É uma boa ideia. Eu já estou preparado. Eu posso viajar. Eu já estou armado e com todos os meus materiais aqui, acho que estou pronto. Você vai fazer alguma coisa, Pedro?
Depende. Quanto tempo?
Tipo, assim, eu não conheço muito, eu não saio muito da taverna assim, mas... Quanto tempo dá, mais ou menos, pra nascente? Porque vai nevar, né? Daqui a pouco.
É, vocês nunca foram até a nascente.
É, é bom se preparar. Eu vou pegar meu, tipo, realmente, meu mochilinho de aventureiro.
É, talvez eu devesse buscar mais coisas em casa. Comida, talvez seja uma caminhada grande. Eu, nas minhas rondas, eu nunca cheguei até a nascente. Eu nunca andei tanto essa distância. Tudo bem, eu vou me preparar também.
A gente se encontra aqui, daqui a pouco. Sem pressa.
Tá legal.
Ok.
É, eu vou, eu vou então, eu vou colocar, vou buscar mais coisas, é, corda, material pra fazer fogueira, é, saco de dormir, vou pegar mais uma coisa mais caprichada pra viagem.
Perfeito.
O mesmo pra mim, praticamente. Eu sou, como o personagem já viajou muito, né, meio que de vila em vila, quando era mais novo, ele sabe mais ou menos o que pegar, assim, pra sobrevivência.
E eu quero levar algumas, eu não sei se tem algum tipo de caneca ou algo do tipo, só uma coisa vazia pra pegar um pouco de água. Talvez seja a contaminada, né, pra testar.
É uma taberna, tem bastante caneca.
É, ok. É que, tipo, seria uma caneca lacrada, né, tipo, pra não vazar nada.
Pode ser uma garrafa vazia, com uma rolha.
Sim, sim, sim, melhor. Pega umas duas.
Tá bem.
É, eu vou na minha casa. Eu chego lá e falo...
Eu chego lá e falo, Benjamin, preste atenção. Eu vou ter que dar uma saída e eu quero que você preste atenção no seguinte.
Vai na casa da sua tia e avise pra ela que qualquer água que vocês peguem do rio, e você também, é pra ferver a água antes de beber.
Tem gente ficando doente e a gente acha que é alguma coisa com a água do rio, entendeu?
Sim. Eu tava pensando, mãe, posso ter uma espada também?
Ó, você vai falar lá com o Ferreiro, o Félix, sabe quem é, né?
Já que eu e o Cassius não estaremos aqui na vida...
Alguém vai ter que tomar conta, mas, pelo amor de Deus, fique perto das pessoas que sabem usar espada. Você não sabe usar espada, entendeu, né?
Sim, senhora.
Tô de olho em você. Eu vou trocar de roupa, preparar uma coisinha aqui, pode ser que eu demore uns dias. Cuide de você e cuide da sua tia e dos seus primos, tá bom? Aí eu dou um abraço nele.
Eu quase esqueci que eu tenho um trabalho também, né? Então, eu não posso só sair assim.
Avisa o Moisés, pelo menos.
É, senhor Moisés.
Aparentemente a água do rio tá tendo algum tipo de coisa que tá causando doença no pessoal daqui da vila.
O padrinho acabou de pedir pra mim, o Cassius e a Adele verificar a situação.
Bom, já deixei tudo preparado pra essas noites seguintes. Você não vai ter tanto problema. Tá tudo bem se eu for?
Tudo bem, garoto. Viva sua aventura. É para o bem da cidade, certo?
É pelo bem da cidade. Sempre pelo bem da cidade. Eu estarei de volta antes que perceba.
Deixarei o seu lugar quente e a sua bebida gelada.
Eu agradeço muito. Até.
Eu te dou um tapinha nas costas assim e tu sai.
O grupo se encontra lá no rio.
Ali próximo da cabana de onde mora a Rebeca, né?
Perfeito.
Nossa, realmente tá estranho. Parece sujo. Tá mais escuro, mais marrom. Eu nunca vi. Eu não me lembro de ter visto o rio dessa forma.
E o rio não devia estar começando a fazer gelo num momento desse? Tá esfriando, né? Eu sei que não nevou ainda, mas... caramba.
Não, esse rio aqui passa a maior parte do inverno sem congelar.
Entendi.
Vamos?
Bom, de qualquer jeito a água tá estranha. Vamos seguir no rio.
Vocês estão tendo essa conversa à medida que seguem o rio. Vai escurecer. Um outro dia vai surgir, vocês descansam, seguem a viagem de vocês.
Alguém enrola um dado pelo grupo. A tributou mais.
Pode ser qualquer um. Nós somos tudo quatro.
Vai lá, Adélia. Você foi a última. Foi o último.
Vai lá, Adélia. Você foi a última. Você foi a primeira, na verdade. Já mirou tudo, né?
Tá bom.
Dois. Passa o segundo dia da viagem de vocês. O rio tá esquisito, mas vocês não têm ideia do que está acontecendo ali. Houve uma falha no teste, né?
Vocês seguem viagem mais um pouco. Já estão indo pro terceiro dia dessa viagem de vocês.
Quando o sol começa a se pôr.
Vocês costumam... O sol se põe e vocês param? Ou vocês andam até cansarem um pouco, enquanto conseguirem ver alguma coisa, e só param na escuridão total?
Não. Eu acho que eu orientaria a gente a se preparar antes. Quando estiver anoitecendo, a gente já começar a pensar onde que vamos passar a noite.
Tem que fazer um acampamento. Primeira regra de sobrevivência.
Perfeito. Vocês falharam no teste dos dias anteriores. Então, só um dado novamente. Alguém que não rolou, fala lá.
Vou tentar eu, então.
Ixi, tirei um.
Falhou. Então sobra pro nosso querido Pedro, que até agora não rolou dado.
Eita.
Cola um dado. E agora é pra tirar teu atributo ou menos.
Mas assim, a gente pode trocar.
Tirou quanto?
Seis.
Vocês, assim, à medida que vocês viajaram ali, o rio tá cada vez mais escuro. Ele começa a ter um cheiro esquisito, inclusive.
O que faz vocês pensarem que estão chegando perto da fonte. Mas vocês não fazem ideia do que seja.
Nessa terceira noite, quando vocês estão começando a montar o acampamento de vocês, uma flecha corta o ar, acertando o ombro do Pedro e derrubando ele.
Pedro!
Ação, Adélio.
Jogo a minha amuleta direita no chão pra pegar a minha espada.
Preste atenção de onde veio a flecha, né?
Dois dados. Eu tenho agora o visual. Tu sabe de que lado veio, né?
Quatro e dois. Sendo quatro o meu atributo.
Quatro é um acerto crítico, né? Dois é um acerto simples. Então tu não só consegue identificar, como se tu quiser fazer um movimento simples com a cabeça, que seja.
Consegue mostrar o que tu viu pra todo mundo. Mas tu nota mais acima, assim, em cima de uma árvore.
Tem um homem segurando uma árvore.
Segurando um arco, né? Ele tá sentado assim, quase que deitado no galho da árvore, pra manter a estabilidade dele ali.
E ele tá com um arco e flecha na mão, já com outra flecha no arco, pronto pra disparar. A flecha veio de lá.
Como foi um acerto crítico, abaixado perto dessa árvore, meio que tentando se ocultar, mas ainda vendo vocês.
Tem um homem, assim, com uma armadura de couro grosso, né?
Pesada o suficiente pra que ele não escalasse uma árvore. Ele parece carregar... Quer dizer, foi de um acerto crítico, um simples, né?
Eu tenho certeza que ele tem uma espada larga, assim, próximo a ele, né? Uma espada... Uma espada de duas mãos, né? Uma espada pesada ali.
E ele parece pronto pra defender esse homem do arco, ou atacar qualquer um que se aproxime.
Tu viu todas as informações. Teus amigos também, porque foi um acerto crítico, né?
Mas, pretende fazer, assim, tu não vai poder atacar eles dessa distância com uma espada, né?
Aham.
O que tu pretende fazer ali?
Não, então, eu fico na frente do Pedro, pra defender ele, porque ele tá com o braço machucado, e digo, Cássio, e em cima daquela árvore?
Ah, estou vendo. Pode deixar.
Cássio, ação.
Eu tento proteger o Pedro ali, de alguma forma, que ele caiu, né? Dar uma arrastada nele, assim, pro lado, talvez, ou pra trás de mim.
E vou me abaixar, pra ser um alvo menor, e vou disparar uma flecha no cara da árvore.
Que a Adélia apontou.
Dois dados.
Três e um.
Dois acertos. Como é que esse cara na árvore morreu?
Putz, eu acertei, eu quis atirar de uma forma que ele caísse de lá de cima. Eu quero que ele caia aqui embaixo, pra gente poder ver direito quem ele é depois.
Então, ele morreu porque ele caiu de lá de cima.
A tua flecha voa em direção a esse homem. Ele já tava com a flecha pra ser disparada.
Ele até, no susto, na dor, ele solta a flecha.
Mas ela se perde entre as árvores ali, sem um alvo de comida.
A flecha acerta ele próximo do ombro também, pra machucar, mas não matar.
Mas ele cai de cabeça no chão. O homem lá embaixo quase é atingido, mas ele consegue desviar.
E esse arqueiro quebra o pescoço e morre.
Pedro, tá perdendo sangue, tem uma flecha no teu ombro e tá caído ali. O que tu vai fazer?
Eu quebro a flecha da flecha, né? Tá no meu ombro.
Eu tento estancar o sangue de alguma forma, pra não ter tanto problema.
Mas tipo, eu fico deitado no chão pra... caso vinha alguma flecha ainda mais pra mim.
Mesmo sabendo que o arqueiro foi embora.
Tu vai só cuidar do teu ferimento ali. Tu vai dar um jeito pra se cuidar.
O homem com a armadura, ele vai meio que pra trás de uma árvore e ele fala alto lá de cima.
Vocês vieram de Sereno de Estrela?
Viemos.
Vou explicar pra vocês de uma maneira que até vocês possam entender.
Matamos vários animais.
Então jogamos a carne para apodrecer no rio distante da vila.
Deixamos parte da população doente.
Fazemos os mais fortes irem atrás do problema e então atacamos a vila.
Ah não, vocês podem vir me enfrentar e perder mais tempo ou dar meia volta.
Eu olho pra trás da direção da onde veio a vila se tem fumaça subindo, alguma coisa assim, algum sinal de batalha.
Vocês estão a três dias de lá, assim, embaixo da árvore.
Muito longe, né?
Muito longe, não tem ideia.
Eu quero começar a enganar aquele cara, tipo, começar a rir ali.
Você acha realmente que somos os mais fortes da vila?
Você tá bem enganado com isso.
Acho que seu plano não deu tão certo como você achava.
Eu ali jogado no chão com a estanca no sangue.
Ô Guaxa, ele tá atrás da árvore?
Tá.
Ele não tá olhando pra gente, ele tá de costas?
Não, ele tá atrás da árvore, assim, meio cantinho do olho, assim, dando umas piadinhas.
Eu meio que fico possessa e vou na direção dele.
Eu queria que ele mantivesse a atenção em mim, falando assim, sabe?
Eu tentando irritar ele de alguma forma.
Um dado.
Cinco.
Beleza.
Ele tá pensando no que tu falou.
Ele parece meio preocupado, né?
Talvez o plano não tenha dado tão certo, assim.
Ele vai mais pra trás da árvore ali.
Ele começa a pensar, inclusive, num plano de fuga.
Adele, tu tá indo pra atacar ele?
Tô indo pra atacar ele, porque ele tá atacando a vila.
Todas as pessoas que eu conheço moram lá.
O Pedro te deu mais um dado, então três dados.
Seis, seis e quatro, sendo quatro um atributo, ufa.
Que foi o último dado, o terceiro dado.
Obrigado, Pedro, você é demais.
É verdade.
Tirou duas falhas e um acerto crítico, o que é o suficiente pra vencer esse problema, incluindo matá-lo, se assim quiser.
Como é que a situação aconteceu?
Ele não vai notar que tu chegou até ser tarde demais.
Sim.
Escreva pra mim.
Eu deduzo, assim, que ele virou de costas e tá pensando como é que ele pode fugir.
E eu tinha olhado bem pra ele, vi que ele tava com a armadura, mas eu quero imobilizar, assim, os braços dele, né?
Porque ele usa uma espada que segura com as duas mãos, né?
Então, algum machucado entre a armadura dele, tipo no braço, assim, pra deixar ele sem poder lutar e poder saber mais desse plano dele.
Ok.
Eu vou até lá com a corda pra prender ele.
Eu falei que tinha pego uma corda, já vou usar agora.
Vou amarrar esse cara.
Dito isso, eu chego perto dele e ele não tá notando, eu meto a espada mesmo aqui entre a parte da armadura.
Seu filho de uma mãe!
O que que você fez?
Diga seu plano!
Quem mais tá nesse... nessa...
Aí eu, com raiva, possessa.
Perguntando, mas sem conseguir me controlar direito.
Meio que pinquei ele na árvore.
O teu ataque passa por um espaço.
Um ponto de dobra da armadura, né?
Muito sangue sai dali.
O braço dele fica... um dos braços fica mole, assim, quase, do lado do corpo.
Ele não vai morrer por enquanto, mas se continuar sangrando ele vai acabar morrendo, né?
O Cássio chega com a corda, né?
É mais pra ele não correr do que pra ele, sei lá, usar as mãos ali.
É.
Imagino que o Pedro tenha levantado também, né?
Posso amarrar ele na árvore.
Dá uma volta na árvore.
Eu vou andando naquela árvore.
Eu quero ver se tem... se eu reconheço de onde esse cara é, se ele é de alguma outra vila que a gente conhece que seja rival.
Pelas vestes dele, se tem algum símbolo que eu conheça.
Dois dados.
Ó, cinco e cinco.
A guerra que tá acontecendo no continente, vocês estão... vocês foram pro sul porque o centro do continente tá todo em guerra.
Tem um rei chamado Caius.
Ele prega uma nova religião, uma nova divindade que o escolheu pra guiar os povos.
Ele tá caçando todos os reinos que seguem a deusa.
Então a guerra tá entre os seguidores de Caius, né?
Muitos chamam de mestre Caius.
E dos seguidores da deusa que tá acontecendo.
A armadura deste homem é do... tem símbolos deste reino do Caius, né?
Ele parece ser um soldado mesmo.
Tá muito longe de seu território ali, né?
Mas ele faz parte dessa guerra que vocês fugiram.
Ah, eu tô vendo aqui então que você é enviado de Caius, é isso?
Mestre Caius, está em todos os lugares.
Não por aqui. Por que você tá aqui?
Por que exatamente você tá atacando esse lugar?
Como eu falei, meu trabalho está feito.
Vocês estão fora de casa.
Nesse momento, a vila de vocês não deve nem existir mais.
Eu dou uma pisada no joelho dele.
Quem mais tá com você nesse plano?
Quantas pessoas são? É isso que eu quero saber.
Pouco me importa Caius.
Caius, a deusa que manda em tudo aqui.
Mestre Caius sabe o que faz.
Agora veja que eu e meu parceiro estamos aqui para morrer em nome de uma causa maior.
Ah, então são dois.
Ele olha pro cara caído no chão que tava com a arma.
É verdade, eram dois.
São só eles então.
Não, alguém tá atacando a vila. Eu queria saber quantas pessoas são.
Mas se ele não vai responder nada, deixa ele aí pros bichos pegarem.
É, ele não vai sobreviver por muito tempo.
Ele tem alguma espécie de mochila com ele?
Ali próximo tem um pequeno acampamento dele.
Tem animais?
Animais não. Tem bastante carne seca, tem a própria espada, o arco deles, né?
Bastante flechas ali, tem armadilhas pra pegar animais.
É, acho que só nos resta voltar agora. Mas eu acho que está tarde demais.
Não, não importa o horário, não importa o horário. Eu volto, cato a minha muleta e vou embora agora.
Vamos.
É noite, quer dizer, tá anoitecendo.
Ah, mas acho que a gente andaria, sei lá, é urgente, né? É uma emergência. Acho que a gente andaria à noite, né?
Pelo menos eu. Minha família tá toda lá.
Assim, tipo, não a noite inteira. Porque como são três dias, dar uma exagerada assim vai ser inútil.
Tem que descansar em algum momento.
Ah, você falou que não tem animais, né? Não tem um cavalo por aí?
Não.
Até porque não tem uma estrada, né? O terreno é muito irregular. Um cavalo ali machucaria a perna muito facilmente.
É, eu acho que a gente pode fazer paradas mais curtas e apertar o passo e caminhar durante a noite.
Quando você está iniciando ali, já pegou a sua idade e tá andando?
É, eu também tô.
Se tiver, eu acho, algum, tipo, óleo pra, não sei lá, pra lamparina, né? A mais com eles ali.
Pra gente não gastar tanto recurso. Se a gente repor um pouco nosso recurso, seria bom.
Pega ali óleo pra bater a comida, se precisar.
Provavelmente a gente não precisa se preocupar com isso na volta.
Eu vou pegar, também, algum tipo de símbolo deles, alguma coisa, alguma insígnia, talvez.
Alguma coisa que eu possa levar pra cidade e mostrar pras pessoas, ó, são eles que estão por trás disso.
Perfeito.
Vocês estão bem cansados, né? O Pedro, querendo ou não, ele tá ferido ainda, né?
Sim, tem isso.
No braço dele ali. Pedro, dois dados que eu atributo ao Meno.
Ei!
Ai.
Não, não. Não é pra gente pedir, não.
Seis de cinco.
Na segunda noite, assim, um pouco que vocês param pra comer alguma coisa, descansar, vocês olham ali o ferimento do Pedro.
Tá bem inflamado, né? Assim, tá uma coloração amarelada bem esquisita, que não deveria ter num ferimento, né?
O Pedro, assim, um dos braços dele, ele quase não mexe, porque dói muito, qualquer movimento que ele tente fazer.
Pior que não dá nem pra lavar o ferimento com essa água do rio, né?
Olá, menino Pedro.
Você tirou a flecha daí?
Ele só quebrou.
Tirei.
Você tirou?
Não, eu tirei.
Quebrei naquele momento, mas deu algum momento eu tirei, né? Passou um dia.
Ou passou uma noite, no caso.
Gente, eu tô legal.
Deve ter alguma planta por aqui que a gente possa botar aí dentro. A gente pega um pouco da água, ferve a água, bota...
Deve ter alguma planta aqui que serve pra esse inchaço do braço dele.
Fica aqui descansando, Pedro.
Adele já ouviu uma falha, então o próximo teste é com um dado só.
No caso, é o teu conhecimento, né? Atributo ao Pedro.
Pra pegar uma planta e montar algum tipo de emplasto ali pra te botar no braço dela.
Lembrando que eu sou agricultora, então eu conheço plantas.
Não? Só um dado?
É, verdade. Você é a pessoa indicada pra isso. Vamos ver.
Vamos ver se o dado concorda.
Ah, não.
Não tem a planta que eu tô procurando aqui. Tirei um.
Um, ok.
Ai...
Eu nem encontrei a planta, mas eu acho que válido a gente ferver essa água e colocar no teu braço.
Vale, pra pelo menos limpar o ferimento.
Fazer compressa.
Tu acha que, assim, se não for tratado logo, vocês vão perder um amigo de vocês.
Pois é, tentar limpar e deixar uma compressa de água quente no braço ajuda.
É o que eu consigo fazer.
Só com um pouquinho de neve, né? Já tá nevando?
Não tá nevando ainda, né?
Não, não tá nevando ainda.
É, só lavar mesmo é o que dá. E apertar o passo, gente.
Vocês continuam a descida de vocês, né?
Vocês estavam...
O rio, ele vem de uma subidinha, né? De uma pequena colina.
Tá querendo ou não.
Pra baixo, toda a deusa ajuda.
O Pedro, assim, ele já tá andando com a ajuda do Cássio.
Ele, de vez em quando, dá uma delirada, assim.
Mas ele tá ali com vocês.
A Dery rolou, o Pedro rolou.
Cássios, fala dois dados.
Três e dois.
Vocês estão de muito parabéns.
Não, mentira que era pra ser maior, velho.
Vocês vão se aproximando ali. À medida que a vila se aproxima, vocês começam a notar algumas árvores.
Alguns espaços que são mais familiares.
Até que vocês chegam na vila de vocês.
E o que vocês veem é marcas de queimado pela maioria das construções.
Algumas casas, assim, sem um telhado, né? Que era de palha.
E há pessoas caídas pelo chão.
Caramba.
Cadê o Benjamin?
Normalmente, o que eu faria? Olharia ao redor, procurando alguém que fez aquilo.
Mas, em vez de corpos caídos, já vou ver se é o meu filho, se é a minha irmã, se são os meus sobrinhos.
É, eu vou direto na taverna.
É, eu acho que eu ajudaria a Adélia a encontrar o Benjamin, que era minha amiga.
Mas eu tô preocupado com...
Imagino que a igreja tenha servido de refúgio em algum momento nessa batalha.
Eu também vou querer ir lá ver.
Perfeito.
Adélia não encontra o Benjamin.
Não encontra os sobrinhos mais jovens.
Basicamente, pra não entrar em detalhes e deixar na imaginação de vocês, os adultos estão mortos.
As crianças não estão na vila.
O sacerdote, a Rebeca...
Caído na porta da igreja.
Golpes de espada levaram a sua vida.
Rebeca, na própria cama, foi levada também.
Moisés também morreu.
Tá na alimentação.
Na alimentação.
Sim.
Há alguns soldados em volta dele, né?
Mas ele acabou caindo.
E as crianças que estavam na igreja, não tem sinal delas?
Não tem sinal delas.
Eu vou falar pros outros, então, que eu vi que as crianças foram levadas.
Vocês me encontram no chão, agarrada no corpo da minha irmã, chorando.
Adélia, agora é hora de ser forte.
Pense por outro lado.
O Benjamin, ele deve estar bem.
Ele foi levado, provavelmente.
Junto com as outras crianças.
Eu não encontrei nenhuma na igreja.
Eu enxugo as minhas lágrimas.
Eu falei, eles vão pagar por isso.
Cassius, me dá uma ajuda aqui.
Eu preciso estar bem pra...
Se eu quiser me vingar da forma efetiva.
Essa é a minha vida da vila.
Eu não posso despediçar morrendo assim.
A gente pode procurar coisas de medicina e...
Enfim...
Eu não sei o que seria usado, mas deve ter coisas na igreja, né?
É, o padre deve ter alguma coisa.
É, você foi definido que a Adélia é especialista.
Talvez a Adélia, olhando as coisas do padre, possa te ajudar.
Eu era especialista em plantas, mas...
Vamos lá.
Vocês veem eu me levantando, eu ajeito...
É o mundo medieval, o que ele tem são plantas.
Sim, sim, sim.
Eu ajeito o corpo da minha irmã, né?
Na posição mais coisa, né?
Dou um beijo na testa dela, vamos.
Com certeza na igreja tem coisas pra gente botando esse braço.
Vamos.
Vamos todos.
Adélia, rola dos dois.
Cinco, ufa, e dois.
Um acerto simples, tu consegue ali dar uma estabilizada.
O braço ainda dói quando se mexe, mas ele tá se mexendo.
Tu sabe que isso é um paliativo, que se alguém realmente profissional não olhar, talvez dê problema no futuro.
Mas, por uma vingança, ele tá pronto.
Aí eu digo pra ele assim, Pedro, isso não vai resolver o problema, mas vai ajudar a gente nessa...
Procura.
Já é o suficiente.
Isso é tudo que eu preciso agora.
O Cássio rolou dado, a Adélia rolou dado.
Não tem nada a ver com o ferimento, mas Pedro, pelo grupo, vocês estão ali na igreja, dois dados.
Cinco, cinco.
Dois acertos.
Opa.
Uma coisa que te chama a atenção, aquela pequena carroça e a estátua foram levadas.
Olha só.
Hum, então se tiver isso, tem marca de carroça pra fora da milo.
Bem lembrado.
Com esse raciocínio, tem dois acertos. Tu vê marcas das rodas saindo da vila.
Já sabe, então, onde procurar os malditos. Agora a gente vai pegar alguns cavalos.
A deusa tá guiando nosso caminho. A deusa tá guiando nosso caminho. Nós vamos alcançá-los.
A gente tá a quanto tempo da cidade do Caius?
O Caius fica no meio do continente. Assim, a cavalo, meses, talvez um ano.
Nossa, eles vieram muito longe pra atacar a gente mesmo, então.
É, não, mas é que há capital, né? O Caius, ele tá dominando o continente em todos os lados.
É, mas é que há capital, né? O Caius, ele tá dominando o continente em todos os lados.
Ah!
Tanto que vocês fugiram de onde vocês estavam, mais pra borda do mundo, entre aspas,
mais pra longe do centro do continente, pra fugir dessa guerra. Mas, de alguma forma, a guerra alcançou vocês.
É uma estradinha, né? Dessa vez, onde a carroça foi.
É uma região mais plana, assim, tem gramado, não é uma estrada, porque não é uma rota comercial até vocês.
Mas isso acaba facilitando até identificar o caminho que a carrocinha fez.
Mataram os cavalos? Tipo, a gente tem animais que a gente possa usar?
Tem animais, tem animais. Alguns, assim, muitos foram levados, mas alguns sobraram ali.
Eu consigo ver se, analisando os rastros da carroça, agora que o Pedro apontou,
eu consigo ver se tem pegadas de crianças, que elas devem ter ido caminhando junto.
Sim, tem pegadas de crianças e soldados.
Tá, eu já falo isso pra Adele também. Ó, o Benjamin deve ter vindo por aqui.
Vamos seguir, né? A cavalo.
Eu não preciso me afastar por ali,
eu não preciso me afastar por ali,
já que a gente vai num cavalo,
eu vou procurar se sobrou alguma balestra, lá no ferreiro, alguma coisa assim.
Eu vou procurar se sobrou alguma balestra, lá no ferreiro, alguma coisa assim.
Uma balestra?
É, pra uma balestra, não é aquela qual que eu tô trocando o nome.
É, uma balestra?
É, como se fosse um arquiflaix,
Puxa, sim.
Ah, então troquei o nome.
Uma besta.
Uma besta, foi.
Tem uma besta?
Uma balestra é uma arma de cerco gigante tamanho de um carro.
Desculpe, eu troquei o nome.
Eu queria uma besta.
Ah, tá.
Uma besta é uma versão manual daquele.
Sim, sim, sim.
Uma miniatura.
Desculpe.
Beleza, pode ser que eu pegue uma besta.
Pronto, que de cima do cavalo vai ficar mais fácil pra mim.
Vamos lá.
Vamos acabar.
Vocês andam ali, seguem o caminho.
Vocês tinham chego na cidade de vocês, já era o meio da tarde.
Já é um cair da noite.
Quando ao longe você vê uma fogueira,
alguns barulhos,
parece que o racho de vocês
leva pra um grande acampamento.
A gente para bem antes pra não verem a gente, né?
Eu vou querer observar
na surdina mais de perto
pra saber quantas pessoas tem,
ver se eu vejo as crianças.
Eu consigo chegar mais perto
de forma escondida?
Sim, gostoso.
Então vamos ver.
É a pé, né? Não é a cavalo.
A pé, exato.
A gente vai amarrar os cavalos ali, mais longe.
Isso, fica mais longe.
Eu falo pros outros,
olha, eu vou fazer um reconhecimento e já volto.
Cinco e um.
Um acerto simples.
Tem muito soldado, muita arma.
Eles estão ali cuidando daquele acampamento ali.
Eles parecem estar se preparando pra alguma coisa.
Estão colocando armaduras, espadas,
umas carroças grandes.
Estão prendendo alguns cavalos, né?
Chama a atenção, próximo à fogueira,
há uma espécie de jaula improvisada de madeira
com várias crianças lá dentro.
Mas, assim, repito, bastante soldado.
Eu consigo ver o Benjamin?
Tu não consegue?
Tá à noite, os senhores não conseguem.
Consegue ver que são pessoas menores do que adultos.
Daí que tu tira a tua ideia.
Tá.
É, eu volto, eu vou falar isso, então.
São muitas pessoas e eles estão prontos pra batalha.
Eu não sei quem eles esperam encontrar aqui.
Eles já dizimaram nossa vila.
As crianças estão lá, mas eu não consegui ver, discernir,
se tem alguém que...
Mas as crianças estavam onde?
Elas estão numa espécie de jaula, de gaiola,
que está próxima da fogueira do acampamento.
Mas são muitos homens.
Eu não sei como a gente vai poder fazer.
Essa gaiola está no centro do acampamento?
Sim.
O problema é que, independente se libertarmos ela aqui ou não,
eles só vão voltar pra nossa vila.
É, eles estão se preparando pra uma batalha grande.
Eu imagino que deva existir algum exército oposto por aqui.
Você acha que eles estão se preparando pra batalha?
Ou eles estão se preparando pra sair?
É, eu vi que eles estavam colocando armaduras, estavam armados.
Eu imaginei que seja uma batalha.
Eu acho.
Não duvido.
Perto da nossa vila, né, tem alguma outra vila que segue a deusa,
que é tipo aliada a gente e tudo mais.
Porque voltar pra nossa vai ser suicídio.
Vocês eram bem autossuficientes, viajantes e tal.
O pessoal costuma ir um pouco mais longe.
Sabe que tem outras comunidades que seguem a deusa.
Comunidades que se formaram fugidas da guerra.
E quem foge da guerra normalmente é o lado que tá perdendo,
que é o lado dos seguidores da deusa, né.
Então, assim, embora tu não tenha certeza,
tu acha que é bem provável que existam outras vilas como a de vocês pela região.
Cassius, você por acaso viu algum tipo de, sei lá, comandante ou algo do tipo?
Normalmente em um grupo desses se lidarmos com a cabeça podemos deixar todo mundo confuso.
Estava muito escuro, eu não consegui ver muito bem, diferenciar rankings e coisas assim.
Rapazes, eu acho que talvez seja melhor a gente observar mais um pouco e ver realmente o que eles vão fazer.
E talvez esperar amanhecer e ver o que a gente consegue enxergar melhor.
Qualquer coisa que a gente vá fazer depois não tem pra onde a gente ir.
É, eu acho que é uma boa saída.
E, bom, se existirem outras vilas por aqui ou outras pessoas que sejam adoradores da deusa, talvez,
nós possamos juntar um exército. Será que conseguimos?
Eu acho que se a gente pudesse fazer isso, a gente teria feito há um bom tempo atrás.
Mas ainda é continuar com esperanças.
O Cassius abaixa um pouco a cabeça, assim, ele tá tentando ser positivo, mas tá difícil.
É, a situação tá feia pra gente.
Não, mas foi por isso que eu perguntei, rapazes.
Olha só, se eles estiverem se preparando pra uma guerra, eles vão enfrentar alguém.
O inimigo do nosso inimigo é nosso amigo.
Então a gente tem que prestar atenção.
Se eles forem sair pra batalha, a gente tem que ver.
É melhor ficar e resgatar as crianças.
Ou ver pra onde eles estão indo e passar eles pra ver pra onde eles estão indo.
Não sei, a gente tem que observar mais, já que a gente não conseguiu ver muita coisa agora.
Então, acho que Cassius tem que voltar lá e ficar de tocaia.
Enquanto a gente fica aqui, que eu vou chamar muita atenção e o Pedro não tá conseguindo mexer o braço dele.
Tá, pode ser. Eu posso passar a noite em vigia.
Eu já tô acostumado.
Eu duvido um pouco que eles estejam pra batalha levando crianças direto, mas você tem razão.
Você tem que pensar que tem alguma coisa...
Alguma coisa na frente pra ajudar a gente agora.
Então eu vou voltar a me aproximar, Guaxa, e ficar de olho na movimentação deles durante a noite e de manhã pra ver o que eles vão fazer.
Perfeito.
Durante a noite eles passaram, alguns descansaram, mas um grande contingente ficou preparando carroças.
Quando a manhã começa a surgir, grande parte do destacamento começa a sair daquele acampamento deles.
Ficam pra trás alguns poucos soldados, as crianças...
Fala dois dados.
Cinco e três.
É, assim, tu nota que sobraram ali dez soldados.
Pelo menos uns sessenta saíram dali.
Tomando rumos diferentes, inclusive.
Parece que eles estão indo pra dois lugares diferentes.
Ah, e ficaram só dez. Quer dizer, só dez ainda é bastante coisa.
Só dez.
Duas pessoas machucadas.
É, pois é. Eu vou... Bom, quando eu vejo que eles saíram, eu acordo os meus amigos e aviso pra eles que ficaram só dez e as crianças.
Eu dou um pouco de comida pro Cassius, falo descansa um pouco e a gente bola um plano aqui.
Eu falo que eles foram pra várias direções diferentes, então eles não parecem estar indo pra um campo de batalha.
Bom, pelo menos essa é a nossa melhor forma de conseguir recuperar as crianças.
Ainda são dez soldados bem armados. Eu não sei se nós conseguimos dar conta.
Mas eu tenho bastante flecha pra isso.
Ele pega assim na aljava dele e tem bastante flecha. Tá pronto pro combate. Mas tá difícil.
E agora eu tenho uma besta. E algumas flechas também.
Eles estavam amadurados?
Estavam, né, Guaxa? Os que ficaram eu imagino que sejam guardas, né? Eles devem estar bem armados, né?
Cinco estão bem armados e alerta. Os outros cinco ou estão descansando ou comendo. Eles parecem alternar ali guarda, né?
Ou metade deles tá ativa.
Tá, eu falo isso então. Tem cinco armados e cinco esperando o turno deles.
Deveríamos tentar então focar nos que estão sem armadura? Pegar eles sem os outros perceberem?
Pode ser. Nós temos o efeito surpresa em nosso favor, né?
E eles fazem patrulha, né? Devem estar fazendo patrulha.
Eles não, assim, eles estão ali dando um lado pro outro e tal. Conversam, riem alguma coisa.
Eles estão alertas.
Mas não parece, assim, esperar realmente que alguma coisa vá acontecer.
A gente pode tentar cercar eles e atacar eles escondido na vegetação pra eles não saberem de onde estão vindo as flechas e tentar ir derrubando até eles perceberem o que tá acontecendo antes de aparecer.
Não, o que eu tava pensando é o seguinte. O pessoal que não tá de ronda agora, eles vão no banheiro? O banheiro fica lá e eles vão no meio da floresta?
A gente consegue chegar na beira e...
Quando eles saírem a gente atacar eles?
É, eu observei como tá a rotina deles, né? Eu imagino que eu posso responder essa.
Se eles de vez em quando vão ali pro martinho, se dá pra quando o cara for ali tirar água do joelho, de repente dá pra aprisionar algum deles, matar um deles escondido ali no meio da vegetação.
Eles nunca se afastam muito e a vegetação ali não é tão alta.
Como eles não estão esperando muita coisa, eles estão sendo tipo com espada, né? Tipo roupa de couro normal.
E a armadura é meio pesada pra ficar usando toda a Santa Laura.
Sim.
Tá, então que tal assim, pessoal? Que tal esse plano?
Olha, como a gente tá com uma besta e um arco, tem como vocês ficarem em uma árvore, atirando de longe, tentando distrair eles.
Tipo, pelo menos acertando um ou dois até que eles se separem. Tipo, vocês um de cada ponto.
E assim que eles se forem até vocês, dá pra correr na distância exata, né?
Assim que eles se distraírem, eu posso...
Como eu também tô com o braço machucado, eu posso tentar entrar no acampamento.
E já que é apenas uma gaiola meio que aleatória, né? Foi feita às pressas, talvez liberar as crianças e a gente conseguir sair de lá.
Pode ser. No mínimo, se você conseguir entrar escondido no acampamento e soltar as crianças enquanto a gente distrai eles,
vai causar uma confusão. As crianças vão sair.
E, bom, você ainda tem um braço que está bom. Eu tenho uma espada a mais. Eu posso deixar com você.
Nunca foi tão bem assim de espadas, mas eu agradeço.
Vai ser a hora de aprender, meu caro.
Eu tenho certeza que eles não farão nada com as crianças.
Se não, eles não teriam tanto cuidado de trazer elas aqui. Espero que isso dê certo.
O que você acha, Adele?
Eu acho que não vai dar pra eu correr, mas eu vou atrapalhar eles o máximo que eu puder.
Contando que você consiga salvar as crianças, eu tô satisfeita.
A gente marca um ponto de encontro e você ficou com os cavalos a postos.
Eu acho que a gente teria que, então, se espalhar pra as flechas virem de lados diferentes.
Pra eles não saberem exatamente... Ou até pra eles acharem que tem mais gente, de repente, né?
Sim.
Essa é a ideia.
Então, sei lá, eu posso ir pro leste, atacar eles do leste, e Adele do oeste.
Quando os guardas começarem a andar e se afastarem um pouco, aí o Pedro tenta se infiltrar e abrir a jaula, de alguma forma.
A nossa vida tá pra que lado? É tipo, pra gente não ir em direção a ela, né, quando eu for fugir.
Porque não tem como mais porque voltar lá, pelo menos por agora.
Sabe a direção, se for mais pro norte.
Mais pro norte, né.
Então talvez, sei lá, um...
Então talvez seja um noroeste da vida, que a gente se encontre mais pra lá, né.
É, da onde a gente vai estar, a gente vai conseguir ver você, né.
A gente vai observar e pro lado que você for, a gente vai.
Eu vou levar também comigo...
Guaxa, o acampamento, mesmo as pessoas saindo, eles deixaram as coisas deles no acampamento mostrando que iam voltar?
Ou todo mundo levou as coisas? Os outros guardas, né, no caso.
Eles levaram equipamento de guerra, de luta, né.
Ah, então...
Não sei se tem coisa pessoal deles, não faço ideia.
Mas tem, assim, tem muitas tendas, tipo, eles parecem que vão voltar depois?
Parece sim, parece que isso é um ponto de encontro ali.
Pronto, então eu vou pegar o óleo extra que eu peguei e a confusão que eu quero causar, né, quando soltar as crianças, é tacar fogo nas tendas.
Boa, boa.
Também vai ser um sinal pra que, tipo, as crianças estão libertas, estão libertas.
Perfeito.
Ou talvez botar logo antes, não? Eles vão tentar apagar e você, enquanto eles estão tentando apagar a tenda, você vai lá soltar as crianças.
É, e as flechas podem conversar.
As flechas podem começar a cair em cima deles durante o incêndio também.
Pode ser, pode ser, pode começar com isso.
Tá, a gente pode inclusive se separar também pra fazer três focos de incêndio separados, né, pra fazer uma confusão maior.
E Pedro, você acha que os seus conhecimentos da sua época antes de ser taverneiro vão ser suficientes pra você conseguir arrombar o cadeado da jaula das crianças?
Eu espero que sim, mas caso não seja...
Eu espero que eles não tenham fregado a gaiola tão firme assim.
Mas não se preocupe, eu sempre trago um pé de cabra.
Eu mostro um pé de cabra que eu trouxe na mochila.
Ah, ótimo.
Então vamos ao incêndio e as flechas.
Eu vou ficar na árvore, porque eu vou ficar escondida, tá?
Não tem como eu botar fogo e depois sair correndo pra ir pra árvore.
Eu uso muletas, cês tão vendo?
Eu posso fazer uma linha, sabe, tipo, e tacar fogo.
Melhor vocês ficarem na árvore mesmo, no instante.
Quem é o primeiro a agir?
Na verdade, eu e o Pedro.
Eu e o Cassius, a gente vai pras árvores no leste e no oeste.
Isso.
Correto?
Tá bom, tá.
E o Pedro vai ser o primeiro que ele vai fazer o incêndio.
Pedro, como é que tu vai entrar nesse acampamento e o que tu vai fazer lá?
Eu quero, tipo, chegar próximo ao acampamento.
Sabendo, né, as rotas de...
A rota de patrulha dos carinhas, né, dos guardas.
E, tipo, ao redor do acampamento, eu quero começar a espalhar óleo.
Fazer, tipo, uma linha.
Literalmente, tipo, um desenho animado mesmo.
Fazer uma linha pra fazer uma espécie de círculo.
E só com uma saída, né?
Que seria a saída que eu entraria pra também liberar as crianças.
É algo bem difícil, André.
Cinco?
É, acho que não.
Acho que sim, né?
É assim.
É uma coisa mental, não é, que ele tá fazendo?
Não sei.
Não, ele tá atacando o acampamento.
Ele não queria chamar atenção.
Mas sem chamar atenção.
Se chamar atenção não é acima do atributo?
Eu acho que não.
É, se tentando não chamar atenção, ele vai ali com óleo, né?
Mas o cheiro acaba atraindo um dos guardas, que grita assim.
Os outros que estavam ali meio sonolento começam a levantar.
Ação, Adélia e o Cássio.
Esse que gritou vai ser o primeiro que vai levar a flecha.
Dois dados.
Cada acerto, um soldado a menos.
Três e três.
Duas flechas, dois soldados abatidos.
O que gritou e o outro, assim, que já tava próximo a ele, já levantando ali.
As duas flechas acertam esses dois e eles caem.
Ação, Adélia.
Outros dois guardas que estejam indo em direção aonde o Pedro tá.
Dois dados.
Dois, três, seis.
Eu quero que ele consiga colocar fogo.
Seis e seis.
Tu puxa assim, com a ajuda da manivela da besta, a corda dela, mas ela arrebenta na tua mão.
Putz.
Porque sem arma a distância.
Nossa.
Eu vou descer a árvore.
É isso que eu percebi.
Pedro, um dado.
Tem muito soldado ainda.
Ok.
Eu vou continuar tentando colocar o máximo de óleo possível antes de tacar fogo.
Dois dessa vez.
Dois.
Um acerto.
O teu foco é simplesmente botar o óleo.
Tu tá desviando e botando o óleo ali.
Isso.
Quanto mais, melhor.
Se chegar um guarda acima e jogar óleo na cara dele, também é melhor ainda.
Beleza.
Tu tá ali espalhando óleo.
Os guardas estão meio perdidos, né?
Porra.
Tu tá ali, mas tem um cara com as flechas em algum lugar.
Ninguém notou a Adélia ainda, pelo menos.
Pois é.
Cássio, ação.
Eu vou dar cobertura pro Pedro também.
Se tiver alguém se encaminhando ali pra região onde ele tá, eu vou atirar pra ele
também.
Dois dados.
Ah!
Cinco e cinco.
Assim, tu erra as duas flechas.
Não foram seis-seis da Adélia, né?
Então teu arco tá ali ainda, tu ainda tem flecha, mas dois erros ali, ação Adélia.
Tá.
Tentando que ninguém me veja ainda já que ainda ninguém me viu.
E quem tiver, tipo, distraído olhando pro campamento já que o Pedro está lá, eu
vou tentar atacar.
Quem estiver perto ali.
Tu tava do lado oposto, né?
O Cássio chamou bastante atenção pra ele.
Mas tem algum guarda naquele lado que eu tô que esteja distraído olhando justamente
pra dentro do acampamento?
Tem um guarda aqui que levantou e tá ali tentando vestir a armadura dele?
Pronto, vai ser nesse aí.
Dois dados.
Seis e dois.
Um acerto.
Esse guarda, ele morreu?
Morreu.
Eu vou deixar vivo pra quê, né?
Faltamos as sete guardas ali.
Tu vê, tá mais perto ali da gaiola, né?
O Benjamim, ele aparece assim, ele empurra algumas crianças.
Ele aparece na grade.
Mãe, vai embora.
É perigoso.
Eu boto o dedo na boca assim.
Calado.
Ação, Pedro.
Eu já coloquei óleo suficiente?
Já.
Então é pegar a tocha, né?
Que eu fui ali comigo.
E jogar no chão e ver o circo pegar fogo.
Possivelmente seria bom até se fosse um guarda.
Que eu tinha tacado óleo pra ele mesmo começar.
Dois dados.
Três e um.
Tu joga a tocha num guarda que tu já tinha jogado óleo antes.
Ele começa a pegar fogo assim.
Um outro guarda que tava meio distraído.
Pega fogo na cama dele que tava no chão, né?
Aquela cama improvisada.
E o fogo sobe ali, acaba queimando.
Ele cai.
São cinco guardas.
E tem fogo agora pra todo lado.
Ação, Cassius.
Antes disso, eu consigo ver o...
A Délia já perto das crianças?
Sim.
Eu queria, tipo, literalmente agora chamar a atenção dos guardas.
Meio que saindo, sabe?
Chamar a atenção só pra mim mesmo.
Pra ela ter um tempo pra trazer as outras crianças.
Beleza, Cassius.
Os guardas não viram a Délia, né?
Não.
E o Pedro vai chamar a atenção.
Os que forem pra cima do Pedro vão levar flecha.
Então, eu vou ficar só lançando flecha dali de cima mesmo.
Enquanto não vierem me pegar.
Dois dardos.
Quatro e quatro.
Quatro é o meu atributo.
São dois acertos críticos.
Um acerto crítico conta como dois acertos.
Nossa, agora choveu flecha.
O Cassius saca várias flechas.
Atira uma sequência muito rápida, como ele nunca fez na vida dele.
As flechas voam assim em direção ao acampamento.
Todas são certeiras.
O Pedro, o último...
O soldado tava correndo atrás do Pedro ali.
Ele para, meio assustado com aquela situação, e ele começa a voltar correndo pro acampamento.
Ação, Pedro.
Ah, parece que seu Deus não é tão bom assim, não é?
E eu vou correndo atrás dele.
Você tem uma espada.
Eu tenho uma adaga.
Eu vou tentar arremessar a adaga atrás dele.
Dois dardos.
Seis e três.
Perfeito.
A adaga acerta o soldado pelas costas.
Ele se curva e cai.
A Adélita tá ali perto da jaula das crianças.
O fogo já tomou grande parte do acampamento.
Tá muito seco o tempo ultimamente.
Tem bastante palha, bastante tecido nesse acampamento ali.
Então o fogo tá tomando conta muito rápido.
O que você vai fazer?
Bem, você disse que essa jaula é de madeira?
Madeira.
Então eu taco a espada na madeira.
Ali perto tem tal coisa pra fechar, né?
Que deve estar pra ver se abre, né?
E consigo tirar as crianças dali.
Dois dardos. Tu vai tentar abrir na força.
Quatro e um. Sendo quatro e um.
Um acerto crítico, um acerto simples.
A porta não tem nem chance.
Amor de mãe.
Corre, corre, corre, crianças. Corre, corre.
Tá pegando fogo. Corre, corre.
Muitas crianças começam a sair dali mais do que habitavam a vila de vocês.
O que vocês vão fazer?
Eu encaminho elas pra um lado que não esteja pegando fogo.
Pra ali, pra ali, pra ali.
É, eu desço correndo da árvore e venho ajudar também.
Eu tenho...
experiência em ajudar os pastores de ovelhas.
Então eu vou tentar pastorear as crianças pra elas não irem no fogo.
E vou tentar ir chamando elas.
Venham por aqui e tal.
E vamos fugir desse acampamento.
Até porque eu inclusive falo isso pros meus amigos.
Certamente os outros soldados vão ver as chamas subindo.
E eles vão voltar pro acampamento.
Nós precisamos sair daqui rápido.
Guaxa, uma pergunta.
Tanto que acho que vai até falar da direção.
Quando os guardas foram, tipo...
foram direções diferentes?
Foram quantas cada um?
Tipo, mais ou menos o médio?
Tipo, foram 2, 3, 10?
Ele falou uns 60.
É, uns 30 pra cada lado.
30 pra cada lado?
Ah, 30.
Eu pensei que tinham sido mais direções.
Ok, com certeza a gente não vai por essas duas direções então.
Vai acontecer.
Porque se fosse um 2 ou 3, até a gente iria, mas...
O problema de vocês é...
O sul...
Quanto mais pro sul, mais soldados desses existem.
Pro norte, a neve tá chegando.
A vila de vocês até tem comida.
Ele torcer pra eles não voltarem lá.
Mas ele sabe que a gente...
É, eu com certeza vou imaginar que foi o último lugar que eles atacaram.
É, tem essa.
A primeira coisa é voltar pra onde estão os cavalos, né?
Onde a gente fez o nosso acampamento.
A gente tem que levantar acampamento de lá também.
É criança pra caramba.
Além de vocês abandonarem grande parte das crianças.
Não.
Os cavalos são irrelevantes.
Tudo bem.
Não.
É que os cavalos ajudam pras crianças menores.
Mas eu falo assim...
Eu fecho meus olhos, me concentro e falo assim...
Deusa, por favor, nos ajude.
Nós estamos precisando da sua ajuda.
Nós estamos com essa situação.
Nós estamos com essas crianças.
A gente tem que ir achar algum lugar pra levar elas.
Pra ver se vem uma inspiração divina.
É, não acontece.
E se não é em Deusa?
A gente viu...
Deusa?
A...
Tipo...
A figura?
A estátua que a Rebeca tinha feito?
É verdade.
A estátua.
Foi jogada no fogo.
Ah, ok.
Ah...
Fazia parte da fogueira no centro da vila.
Bora voltar então.
A gente volta na vila pra pegar comida e depois vai pra outro lugar?
Depois vamos pras montanhas.
Sei lá.
E fazer...
Vamos ter que fazer outra vila.
Uma vila das crianças com os três adultos.
Vamos fundar uma nova vila.
Isso é muito importante sobreviver.
E torcer pra eles não virem atrás da gente.
Porque foi o último que eles atacaram.
Por mais que tenha muito mais crianças do que havia na vila de vocês, tem menos pessoas
e crianças acabam comendo um pouco menos, de qualquer forma.
Então, assim, vocês têm bastante comida.
Vocês conseguiriam passar na vila de vocês, pegar essa comida e ir pra algum lugar.
O frio talvez vai ser um problema, né?
Mas é um plano.
Esse é o plano de vocês?
É, né?
Sim.
Acho que é o jeito.
O rio segue...
O rio que a gente, tipo, tava ali, ele segue pra que direção?
Pro norte?
Pro norte ou pro sul?
É, pro norte.
Cada vez mais pro norte.
A gente poderia ir pra próximo da nascente do rio pra não acontecer de novo no futuro,
da nossa futura vila, de alguém...
Contaminar a água.
Infectar as...
Contaminar, isso.
Obrigado.
Contaminar as águas.
Mas o plano é esse.
Tamo voltando com as crianças pra nossa vila.
Depois de lá a gente vai tentar ir pra outro lugar.
É, por enquanto, sim.
Isso.
Vocês vão até a vila de vocês.
Vocês pegam comida lá, né?
Que dá pra pegar.
As crianças ajudam a tá levando ali.
Roupa, carroça, o resto do cavalo que tiver a gente pega.
Sim.
Assim, como eu tinha dito, subindo ali em direção à nascente do rio, o cavalo já
não ajuda tanto.
Tem muita raiz.
Andar muito rápido, o cavalo vai se machucar e vocês vão perder o cavalo.
Mas é o que dá pra fazer.
A gente vai devagar, mas tem que tentar levar quanto mais coisa, melhor.
Eu acho, pelo menos.
É.
E ir subindo na nascente é uma boa, mesmo.
Se a gente não pode usar cavalo, a gente também não pode.
Então a gente não tem que ir com menos gente.
É, a gente pode ir a cavalo, mas devagar, né?
Igual a...
Não, a cavalo é só pra botar as coisas em cima.
Isso.
Botar coisas.
Tipo, a gente tá levando comida.
Tá levando...
Crianças menores, tudo, né?
Puxar carroça.
É, eu queria perguntar pro Benjamin ou pra alguma das outras crianças, se eles ouviram
alguma coisa.
Se eles ouviram alguma coisa.
Eu queria perguntar pro Benjamin ou pra alguma das outras crianças, se eles ouviram o que
que os adultos, os guardas falavam de qual era o motivo delas terem sido pegas.
Por que que elas foram poupadas, né?
O que que eles queriam com as crianças?
Eles estavam falando que iam terminar de juntar as crianças da região pra mandar pra capital.
Que um tal de Caius queria que todas as crianças jurassem lealdade a ele.
Alguma coisa sobre um futuro que todos o venerassem.
Ele quer ser o próprio deus?
Na...
Na terra?
É isso?
Parece ser essa a loucura dele.
Nós precisamos ver se existem ainda algumas outras vilas, outras pessoas que nós possamos
juntar pra lutar nessa guerra.
Ele não pode vencer esse cara, ele está completamente maluco.
Mas primeiro a gente tem que dar pras crianças, Cassius.
É, isso não te deixa pro futuro.
Quando a primeira neve começa a cair, vocês ainda estão subindo cada vez mais longe da
vila de vocês.
Encontram mais próximo da...
Nascente.
Uma...
Uma clareira, uma área mais aberta, assim, que ela serve de um abrigo temporário, ali
vocês constroem algumas casas, algumas construções rústicas, né, pra passar o inverno.
Provavelmente sobreviver a este inverno seria quase impossível pra todos, mas quando a
neve começa a derreter, todos estão bem.
Inclusive o Pedro e o seu ferimento.
O inverno rigoroso não foi tão rigoroso assim.
A comida nunca parecia chegar perto de acabar, ela sempre estava ali à disposição.
Não importa o frio que acontecesse, o rio estava sempre lá, correndo, límpido, pra
vocês.
É como se vocês, de alguma forma, tivessem sido protegidos nesse tempo que está passando.
Vocês são os únicos três adultos, mas as crianças maiores acabaram se tornando adultos
também, mesmo que precocemente.
O próprio Benjamin ali, cortando árvores, construindo coisas...
Ele não tem mais aquele olhar de uma criança sonhando em ser um herói.
Ele sabe que ele tem um compromisso com aquela Vila, com aquelas pessoas...
Tem crianças assim, de todos os tipos ali, mas todas tentam, mesmo assim, se jako em casa.
menores tentam sempre
estar se ajudando
quando o inverno se foi
mesmo, e vocês já começam
a pensar onde vão fazer uma plantação
que área vocês tem que derrubar
ali, querendo ou não
pra estar plantando alguma coisa
como expandir essa vila
de vocês, vocês três estão sentados
conversando, aliviados
depois de tantos meses
parece que ninguém foi atrás
de vocês, embora vocês saibam
que um dia a guerra pode
encontrá-los novamente
e no meio de uma conversa
que vocês estão tendo ali, olhando
pras crianças brincarem
uma das meninas
ela se abaixa, e um esquilo
sobe na mão dela, e vocês
tem a sensação de já terem
visto aquela menina antes
o escudo do mestre
o escudo do mestre é aquela estrutura de papelão e madeira
que o mestre usa pra condicionar o lançamento de dados
mas aqui eu falo pra vocês tudo o que aconteceu
na aventura
esse episódio surgiu de uma ideia muito simples
eu já pensava pra esse cenário
da deusa, que um outro
deus, entre aspas, iria surgir
iria uma espécie
de guerra santa, né
e a ideia dessa aventura surgiu
de pessoas que simplesmente
estavam no meio desta guerra
a vila de sereno da estrela
eles foram fugidos pro norte
pra fugir da guerra do continente
mas a guerra chegou até eles
é uma história que talvez eu
explore mais pra frente
mas por enquanto temos
essa retomada
espero que tenham gostado do episódio
quero ver seus comentários lá no post
no deviant.com.br
barra podcast, barra rpgosh
procura lá pelo rpgosh, pelo post desse episódio
eu depois vou ler lá no guaxaverso
e responder qualquer
pergunta que vocês tenham
então vamos lá, não deixe de
comentar
pessoal, ser padrinho do rpgosh
faz esse podcast existir
isso é o principal
como extra, você faz parte de um grupo do
telegram, parte de 10 reais
você recebe um e-mail
ou se você fizer pelo próprio apoia-se
ao assinar, libera lá
um post que tem um link
é a maneira mais rápida de tu entrar na taberna
ou esperar um e-mail meu que pode levar de uma a duas semanas
que eu tenho que lembrar de ler o e-mail
mas aí você faz parte da taberna que tem muitas
pessoas jogando rpg o tempo todo
você pode gravar voz de npc
você pode discutir episódios
dar ideias para nome de lugares
de npcs
ser homenageado em nome de npcs
a fábia homenageou um monte de gente
nesse episódio
e infelizmente por conta e risco dela
não foram um final muito feliz
para a maioria deles
mas foi bem bacana
agradeço demais os jogadores
agradeço ao Zorzal, nosso editor maravilhoso
Rafael Zorzal, professor de edição fala
com o Zorzal
a agenda dele é bem apertada
mas não custa falar com ele
dizer que gostou do episódio
que veio pelo rpg
esse episódio teve a revisão da Ju
maravilhosa
e como eu falei
os npcs, as vozes extras
são gravadas pelos padrinhos
eu jogo lá na taberna
preciso de um taberneiro
preciso de não sei o que
e as pessoas vão dizendo
eu faço tal, eu faço tal
e foi o caso da Tarine
que fez a Neuza
o Vultic que fez o Soldado
o Basso que fez o nosso sacerdote Tadeus
o Benjamin que foi feito pelo Mandrake
o Moisés que foi feito pelo Andrei Psicopato
e a Rebeca
que foi feito pela Muotoila
é a Jazz né
eu não sei qual o nome certo dela
mas ela botou aqui
algo para atacar minha pobre dicção
mas é isso
obrigado a todo mundo
que gravou vozes
obrigado a você que apoia esse projeto
rola em 6, rola em 20
dependendo do sistema que você joga
mas independente disso
se tudo é errado
rola no chão
apaga o fogo e diverte
um beijo no coração de vocês gente
com uma idade settle
com um beijo na lila
com um beijo na y Чтобы ests
um beijo na y
A CRIAÇÃO
CRIAÇÃO