Todos que lembram da senhora Titi, lembram dela já idosa, rica e com uma sorte fora
do comum para os negócios.
Uma mulher sempre assertiva em suas escolhas empresariais, acaba de convocar um evento
muito especial, algo que não combina muito com ela, algo que pode mudar o destino do
mundo.
Ou pelo menos de algumas pessoas.
Episódio de hoje, os herdeiros de Titi, com a participação da Renata lá do Caquitas
Podcast, no papel de Regina, com a participação da Fernanda, do Lê Como Uma Garota e Estação
9 3 Quartos, que vai mudar de nome agora em setembro para a Estação 21, fiquem ligados
nisso.
A Fernanda está jogando com a Sofia, e com o Danilo Battini, lá do Contador de Histórias,
um parceirão do RPG Guaxa aqui de longa data, que está jogando com o Clayton.
O Realidades Paralelas do Guaxinim é um sistema chamado Guaxinim Zigambiarras, a minha variação
do sistema Lasers e Sentimentos.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem, quanto menor, mais inteligente
e carismático.
Sempre que o jogador tenta fazer algo, ele joga dois dados, e precisa tirar seu atributo
ou menos, para ataques e ações físicas, e seu atributo ou mais, para ações intelectuais
ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver alguém auxiliando, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Não deixe-me.
Me siga nas redes sociais, arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa, tanto no Twitter
quanto no Instagram.
Considere também se tornar um apoiador, tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim.
Mais informações ao final do episódio, no Escudo do Mestre.
Boa aventura.
E aí, vocês estão no KVN?
Rola os dados.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Assim eu morri.
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
E eu quero rolar.
É uma perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
É erro, mano!
Chamo o clérigo!
RPG.
Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A senhora Titi é a pessoa mais velha do mundo, ainda viva.
Embora isso não esteja em nenhum livro de recordes, pois faltam documentos que comprovem.
O que se sabe é que essa mulher é muito rica e se aproveitou de uma crise imobiliária na Grécia
pra comprar muitos imóveis.
Vocês provavelmente já haviam ouvido falar dela,
mas nunca imaginaram que ela poderia ser sua parente.
Até que...
Até receberem a seguinte carta.
Olá, meu amado sobrinho tetraneto, no caso dos personagens masculinos,
ou sobrinha tetraneta, no caso das meninas.
Me chamem de Tia Tetra Vó Titi.
Ou só Vó Titi.
Eu tenho muitas riquezas e acho que minha hora finalmente chegou.
Quando eu morrer, vou dividir minha riqueza com alguns de vocês.
Mas gostaria de conhecê-los em vida.
Junto com essa carta, estão indo passagens de avião,
já que está impossível se usar barcos ultimamente.
E um motorista vai pegá-los no aeroporto.
Quero todos em minha casa.
Quero conhecê-los.
Prometo presenteá-los.
Darei 10 mil euros ou um item especial de minha coleção,
a critério de vocês,
desde que estejam aqui na data e hora marcada.
Quero deixar uma herança em vida,
porque talvez vocês morram antes de mim.
Cara, é um barbotite.
Vocês receberam essa carta.
A única coisa que eu peço é que os personagens de vocês
tenham a motivação para estar lá no dia e hora marcado, né?
Porque senão não tem aventura.
Mas eu queria saber um pouco do personagem de vocês.
Então, primeiro, Fernanda.
A minha personagem...
A minha personagem é a Sophia Kennedy.
O atributo dela é 4.
Ela é uma mulher ruiva, na faixa dos 30 anos,
tem mais ou menos 1,70m.
A mãe dela é grega e o pai dela era irlandês.
Ela vive em Nova York,
onde trabalha como professora de educação física.
E quando ela recebeu essa carta,
ela viu nessa viagem uma oportunidade
de conseguir ganhar um pouco mais de dinheiro
e ter a vida que ela sempre sonhou.
Educação física em geral?
Tem algum esporte que ela se sai melhor?
Educação física.
Educação física, assim, em geral, para os alunos,
mas o foco dela é atletismo, sabe?
Corrida, essas coisas, é o que ela se dá melhor.
Tá bom.
Renata?
Meu nome é Regina Summer.
Na verdade, meu nome é Regina Silveira.
Mas eu sou uma socialite na internet
e eu tenho vergonha das minhas origens,
então eu minto meu nome.
Eu também minto a minha idade.
Eu tenho 32 anos, mas oficialmente na internet eu tenho 27.
E eu sou uma influencer de Instagram
que foi recentemente cancelada.
E eu perdi todos os meus patrocinadores,
então agora eu preciso muito.
Essa oportunidade dessa herança surgiu, caiu como uma luva,
porque eu não aguento mais andar por aí
com um Louis Vuitton falsificado no meu braço.
Qual o atributo dela?
O atributo dela é 3.
Danilo?
Muito bem.
Eu me chamo Clayton Das Calaques.
Eu sou filho de uma grega com português de Portugal,
mas eles sempre acharam o nome Clayton bonito,
então me chamaram de Clayton.
Atualmente eu estou nos meus 30 anos ali,
e eu trabalho como ajudante em um café,
na Ilha da Madeira, em Portugal.
E eu tenho o sonho de abrir meu próprio café um dia.
Então quando eu recebi essa carta,
eu julguei que seria bom estar lá para receber essa herança.
Afinal de contas, seria o pontapé inicial
para eu começar meu próprio negócio.
Meu atributo é 2.
A Sofia está vindo dos Estados Unidos,
a Regina está vindo de onde?
Do Brasil.
Brasil, Clayton?
Portugal.
Vocês, por uma coincidência,
o avião de todos vocês chegaram juntos no aeroporto,
lá o aeroporto movimentado,
e vocês começam a andar ali pelo saguão,
até que cada um, não sei quem vai encontrar primeiro,
tem um homem muito alto, careca,
um ar meio vazio, um olhar meio perdido,
segurando uma placa com o nome de cada um de vocês,
bem próximo da saída ali.
Eu saí do avião super apressada,
porque eu quis passar pela...
Eu tive que voar a classe econômica, né?
Vechame.
E eu quis passar,
ali pela primeira classe,
pra pegar um dos kits,
que alguém muito rico deixou pra trás,
não quis levar,
pra fingir que eu viajei de primeira classe.
Então, eu saio correndo, assim,
e depois que ninguém está mais prestando atenção,
eu paro, assim, me acalmo,
e caminho com toda a pompa na direção do rapaz com a placa.
Eu pego minha mochilinha,
eu vou normalmente ali andando,
tipo, só olhando ao redor.
Eu não estou acostumado com tanta gente assim,
porque Ilha da Madeira é um lugar meio relativamente mais calmo,
assim, que uma cidade grande.
Então, não estou acostumado com tanta movimentação.
Estou com o meu fone de ouvido ligado no celular,
estou ouvindo um podcast,
e peguei o celular pra mandar uma mensagem pra família,
dizendo que eu cheguei,
e vou andando calmamente na direção do homem.
Assim que os três chegam até ele,
ele não chega a falar nada pra vocês,
ele até abre a boca,
ele pensa um pouco,
e daí ele aponta pra porta e começa a se dirigir pra ela.
Eu olho pros outros dois que estão ali,
eu viro pra eles,
e dizem,
Regina Summer,
enchanté.
E aí,
eu vou dar um beijinho do lado de cada bochecha de cada um deles,
se eles me deixarem.
Ok.
É, eu fico meio assim,
assustada, né?
Que essa afetividade não é muito normal pra mim, né?
Sabe, quando a pessoa te abraça,
dá um beijo,
você fica assim, meio dura.
Eu, é, prazer, né?
É, Sofia Kennedy.
Kennedy?
Parente?
Ora, puxa, me chamo Clayton.
Clayton!
Muito prazer.
Sofia Kennedy, parente do...
E...
Eu faço um...
Eu faço arminha com a...
Não, não, não.
É, todo mundo pensa isso, mas...
Mas não, é um sobrenome até que...
Que comum na Irlanda.
Mas, quem dera, pelo menos eu seria famosa, né?
Ah, é ótimo, querida.
Nem te conto.
Se tu quiser, na verdade, depois eu te conto.
Ô, moça, eu acho que o...
Acho que o gajo tá ali esperando a gente pra ir pro carro.
Ah, é verdade.
Clayton, querido, pode me ajudar, por favor?
E eu já vou, tipo, eu pego a minha mala, assim,
e já vou meio que colocando na mão dele.
Tipo, leva.
Tá, claro, por que não?
Bora, pô, isso.
Ai, muito obrigada, querido.
Ai, tá pesado, sabe?
Eu vou ali, já que eu tenho atributo do 2,
não sou, assim, tão atlético,
eu vou um pouco no sufoco ali,
mas vou levando, tentando não derrubar as malas dela.
Eu vou levando as minhas próprias malas,
eu não levei muito mesmo, que eu sou bem prática,
então eu tô com uma mala de mão
e uma mala compacta de rodinha,
então eu vou caminhando, levando minha própria bagagem.
Embora a passagem de ida
tinha a data marcada direitinho,
vocês têm uma passagem de volta,
só pra trocar pro dia que vocês quiserem.
E na carta também citava que haveria um hotel
esperando vocês, pra vocês passarem o tempo
que quiserem na Grécia, antes de retornarem.
Então cada um trouxe o que achou,
mas você tá se programando
pra ficar o tempo que quiser, né?
Nossa, tá pesado essa mala.
A Regina veio de mudança,
vamos lá.
Música
Vocês são seguindo o motorista
e ele leva vocês até uma limousine
escura, bem grande.
Ele abre a porta pra vocês, faz o sinal
pra vocês entrarem.
Eu não vou ser a última a entrar,
mas eu quero pegar um dos assentos
na janela da limousine.
Eu tô lá com as malas ali no sufoco.
Por favor,
você pode me ajudar?
O motorista te ajuda, ele abre o porta-mala,
te ajuda a colocar as malas ali.
Ah, muito obrigado, gajo.
Eu coloco a minha mala também,
depois de ver todo o trabalho
do rapaz, né, do Cleiton.
Eu coloco a minha
e entro também na limousine,
ficando na outra
janela e
tento puxar um assunto, né?
Vocês também
receberam de surpresa essa carta?
Vocês sabiam que eram
parentes dela?
Olha, sinceramente, não sabia não
até receber essa carta.
Mandei um telefonema pra minha mãe
e minha mãe disse que sim, parece que
nós tínhamos algum parentesco, afinal de contas
dividimos algum nome grego por aí.
Mas, sinceramente, foi uma grande surpresa,
fico muito feliz, assim, gostaria muito
de receber uma herança, ajudaria muito na situação atual.
Não sei qual é de vocês, moças tão jovens.
Eu sorrio quando ele
diz que a gente é jovem, assim, eu passo a mão
no meu rosto de Botox.
Ah, eu não sabia que
eu era, né, tatara-tatara-tatara-tatara-tatara-neta
da avó Titi.
Mas, ah, eu não me surpreendo
que eu tenha sangue europeu, né, porque, é claro,
eu sabia que, assim, do lado do meu pai,
eu tenho 2% de sangue francês,
3% de sangue alemão,
e aí ela fica dando uma linhagem, assim,
completamente branca e europeia,
com toda a ponta, mas
ela é, sabe, da puta que pariu
no interior do Brasil, assim.
É, eu dou um sorrisinho, assim, né,
eu também fui pega de surpresa.
A minha mãe, ela é grega, mas
ela não imaginava que era parente
de uma família rica, ela veio até
pros Estados Unidos tentando ter
uma vida melhor, acho que sim,
e se ela soubesse que tinha uma parente rica,
ela teria procurado ajuda, né.
Bom, a avó Titi sabe o que faz,
parece uma senhora muito inteligente, tem muitos anos,
já viveu muito nessa vida pra saber o que faz
essa mulher. Não que eu esteja tentando
puxar o saco dela sem nem ter ela conhecida
pra ganhar uma herança, mas assim.
Ah, eu tenho certeza que eu e a avó Titi
vamos ter muita coisa em comum.
A viagem de vocês continua, vocês vão conversando,
chama a atenção de vocês,
o mar, assim,
na Grécia, né, então as estradas vão passando
pelas praias, o mar tá extremamente agitado,
tem pouquíssima gente nas praias,
mesmo assim eles não tão muito, assim, pra dentro
da areia, o pessoal tá mais, assim, da própria
calçada, um pouco mais de longe, observando,
o mar tá bem revolto,
lá longe vocês veem nuvens, assim, escuras,
tá um pouco diferente da Grécia
que vocês imaginavam que iam encontrar,
mas a viagem corre segura
até chegar em uma grande mansão,
numa área mais afastada, mais alta da cidade.
Na frente dessa mansão tem
repórteres de várias,
emissoras do mundo inteiro,
eles tão lá, tudo aglomerado, tentando olhar
pela grade, quando a limousine para
ali na frente, eles vão pra cima da limousine
ali, apontando microfone, fazendo
perguntas, o motorista olha pra vocês,
aponta pro portão
que vocês têm que ir, vocês podem parar
pra conversar com os repórteres, podem sair correndo, o que vocês pretendem fazer?
Nossa, eu desço
de óculos escuros
da limousine, apesar do
tempo, né, meio estranho,
e eu paro ali, eu fico
posando pra foto, eu boto a mão na cintura
primeiro, eu deixo eles fazerem um buque, assim,
eu até dou uma abaixadinha no óculos, assim,
faço um charminho, aí eu chego mais
perto dos repórteres, bonjour, bonjour,
tudo bom com vocês, queridos?
Eu aproveito que a Regina, ela tá toda focada
nos repórteres, eu passo por ela
e vou andando em direção ao portão. Perfeito,
o Cleiton? Eu passo, tipo, também
aproveitando que não estaria nos holofotes,
eu vou, tipo, abaixando uma boininha
que eu uso, tipo, bom dia, bom dia, bom dia,
tipo, dando bom dia pra todos
os repórteres, mas querendo
passar reto, mas eu não quero ser uma pessoa chata,
dar bom dia pras pessoas. Tá, Sofia e Cleiton
rolam dois dados.
Seis e três.
Tu consegue ali, tu viu os repórteres,
tu ouviu umas perguntas até que tu não entende,
mas consegue entrar, eles viram que tem uma pessoa que tá
pronta pra falar, eles tão tudo se focando
nela. O Cleiton?
Cinco e um.
É, mesmo caso,
também, assim, tu tem um pouquinho de dificuldade,
mas consegue, vocês atravessam o portão,
os repórteres, então, vão pra cima da Regina,
um deles pergunta. Quais são as suas expectativas?
Ah, é assim, eu quero
muito conhecer a avó Titi em pessoa,
né, porque por carta ela já pareceu uma pessoa
maravilhosa.
E aí, como vocês podem ver, né, isso
vem de família, claramente. E assim,
eu acho que a gente vai sair daqui melhores amigas,
e quem sabe eu até
venha morar com a avó Titi agora,
né, ela já viveu tanto tempo,
talvez ela queira companhia, tudo vai
depender, mas assim, vocês vão ver bastante de
mim agora, porque é independente,
eu vou passar um tempo aqui, eu vou estar no hotel,
e aí eu dou o nome do hotel,
e assim, vocês podem ir lá me
ver quando vocês quiserem, pode
ser que eu deixe escapar alguma coisinha
na sacada, tá?
Uma outra
repórter, ela se intromete
ali e fala. Você realmente acredita
que é parente dela?
Porque tem pessoas na internet que levantaram
a árvore analógica de algumas pessoas convidadas,
e elas não possuem a menor chance
de terem ligação com a senhora Titi.
O que você acha disso?
Isso aí é a intriga das
invejosas, beijinho no ombro
pra todas elas. E sobre as
acusações que a senhora Titi comanda um grande
esquema de contrabando, e que foi assim que ela
enriqueceu.
Mas que absurdo, como é que
podem falar tanta bobagem
de uma senhorinha tão querida?
Ora gaja, dinheiro lavado,
isso não vai fazer bem pra nós.
Eu sussurrando
pra Sofia. Eu olho assim pra ele assustado
e eu, não, isso,
não presta atenção na imprensa.
Eu vi que tem muito tabloide aqui.
É justo, e no pior do caso é só me descobrir.
Bom, muito prazer, fala com todos vocês,
ao revoar, aí eu mando
um beijinho pra cada uma das câmeras,
que eles têm ali. Dou mais uma
posadinha pras fotos e sigo
atrás dos outros dois.
O motorista, ele acaba saindo até pra te ajudar
a passar pelos repórteres,
e pra te ajudar a parar de falar com os repórteres.
Ele vai te conduzindo ali.
Eu vou passando pelos repórteres
sem encostar, no touch, no touch.
A Sofia e o Clayton, que já entraram
ali, veem que a casa é uma casa gigantesca,
casa branca, o jardim tem
muitos gramados, muitas estátuas
gregas, né? Afinal, você está na Grécia.
Aquelas estátuas peladas
dos bonequinhos e tal.
Você nota que o terreno é bem grande,
mais pra baixo do terreno tem um espaço
grande, aberto, com muito cavalo
correndo. É gigantesca a área
que eles têm ali. Tem uma
porta principal, uma porta dupla.
Vocês dois já notam, e posteriormente
a Regina vai notar também, que já tem bastante
gente lá, tem um murmúrio,
o pessoal tá conversando lá, tá tudo dentro
daquela primeira entrada. Vocês vão direto
pra lá, vamos esperar a Regina chegar.
Eu olho pra trás, ela tá vindo já, né, Guaxa?
Ela tava respondendo
a terceira pergunta, e o motorista tá lá
ajudando, barra, empurrando
ela pra porta.
Nesse meio tempo, eu só pego
o celular, tiro uma foto
da aparência da casa,
tudo mais pra depois mostrar pros meus
amigos, e fico esperando ela.
Ok, vocês se juntam ali.
Eu paro na entrada pra tirar umas selfies,
aí eu boto o filtro,
boto os stickers, boto
direitinho, posto ali.
E vou entrar.
Regina, eu não contaria tanto com a sorte
assim, parece ter uma fila muito grande ali
de pessoas que também devem ter recebido uma cartinha como a nossa.
Você chega naquele primeiro salão da
casa gigantesca, e realmente, tá
bem cheio de gente
ali dentro. Do outro lado da
sala, sozinha, tá sentada
uma senhora, numa cadeira de rodas,
ela tem uma manta assim sobre os pés.
Ela realmente parece ser a criatura
mais velha que vocês encontraram na vida
de vocês, facilmente.
Vocês têm uma barreira
humana ali na frente de vocês, tem pelo menos
mais umas cento e poucas pessoas que parecem
ter recebido a carta. A senhora chega a
oferecer uma bolinha amarela pra uma das pessoas
que tava na frente dela. A pessoa não quis,
ela tira a bola pro lado, vocês veem um cachorro
que tava por ali, porra próxima, correndo
atrás dessa bolinha. Parece que ela tava interagindo
com as pessoas que tão ali na hora que vocês chegaram.
Ela aponta pra um Buda que ela tem numa
mesinha no canto, ela fala
alguma coisa, aquele Buda gordinho
que tu põe um monte de moedinha embaixo, né?
Junto desse Buda tem outras estátuas que parecem
de deuses gregos, de santo católico,
ela tem um canto ali meio ecumênico
que parece que ela comentou alguma
coisa. As pessoas ali na frente não parecem
estar dando muita bola pras coisas que ela fala.
Ela suspira fundo, ela pega
um relógio desse de corrente antigo,
ela dá corda nele, dá umas
batidinhas, guarda numa bolsinha
de tricô muito simples, que não combina com aquela
casa. Ela olha pro rosto de
todo mundo, assim, meio decepcionada.
Por um momento ela chega a passar
os olhos por vocês, o cachorro
quebra um vaso em algum lugar.
O
uma senhora mais jovem,
embora não tão jovem quanto vocês,
chega até o lado da senhora.
Senhora Tite? Senhora?
Vem. Parece que a Tite dormiu.
E vocês veem que a senhorinha tá realmente
babando já.
Eu tenho aqui um cheque de 10 mil euros
e vou entregar pra quem quiser ir embora agora.
Ou você pode escolher um item
dessa casa, que não sejam minhas roupas
ou objetos que estão comigo, nem nada
que esteja na pobre senhora.
Aí vocês vão pegar esse item e ir embora
aproveitar o hotel, que pertence à senhora
Tite, inclusive.
As pessoas se olham, assim, e começam a andar pela casa.
Algumas vão direto pra essa senhora pegar um cheque
e estão indo embora. O que vocês vão
fazer, vão procurar?
Dão uma olhada pela casa. O que teria ali, por exemplo,
que daria pra ver de interessante,
de, não necessariamente valor, mas
diferente, assim, tipo...
É uma senhora que acumulou muito de muita coisa.
Como eu falei lá, tem um cantinho
que tem um Buda, santos católicos
e várias estátuas de deuses gregos.
Ela tem instrumentos musicais,
ela tem armas antigas,
ela tem objetos de arte,
tem os cavalos lá embaixo, tem...
Assim, é mais fácil tu me dizer o que que tu quer
e eu te respondo se ela tem ou não.
Tá?
Eu só viro pras meninas e falo meio surrado.
Pois parece que tem coisas que valem muito mais
de 10 mil euros espalhadas por aqui nesta casa.
Eu não vou pegar cheque nenhum.
Esperto, esperto. Eu concordo contigo.
E eu fico dando uma olhada, assim, ao redor.
Mas eu vou passando, assim,
pelas pessoas que ainda estão por ali.
E eu me apresento pra todo mundo.
Eu sempre chego pras pessoas.
Oi, Regina Summer, chantei.
Eu fico e aperto a mão e dou beijinho.
E eu vou tentar navegar
o meu caminho até a avó Titi
ali na frente.
Não a mulher com ela. Eu quero focar na avó.
E a Sofia?
Eu aceno, assim, concordo
com o Clayton.
Não dou muita atenção, assim, pra Regina.
Porque eu tô muito intrigada
com essa história toda. Eu quero me aproximar
da mulher e tentar conversar
com ela e entender que eu tô achando isso muito
estranho.
D3, porque tem um evento que vai acontecer
com um de vocês. Mas como a Regina
está conversando com pessoas aleatórias
pra chegar na senhora, eu vou rolar
um Clayton, dois e três
Regina, e daí se der quatro
Sofia, pode ser?
E deu quatro.
O Clayton tá lá olhando
as coisas, tá mexendo,
olhando tudo, como muitas outras pessoas
estão fazendo também. A Regina
cumprimenta ali as pessoas, os possíveis
primos distantes, talvez. Alguns são
muito receptivos, outros estão só preocupados
em encontrar uma coisa de valor primeiro
do que os seus, talvez,
parentes e sair correndo dali
no maior lucro. E uma mulher
acaba parando a Sofia, uma mulher
mais velha que você,
mas, assim, de uma beleza que te chama
muita atenção. Ela tem uma
flor, assim, no cabelo, ela usa
um vestido simples. Ela não
tava no meio daquela muvuca do pessoal ouvindo.
Ela tava mais de canto, ela parece
ser alguém dali mesmo. Ela era pra você
falar. Esse nariz é inconfundível.
Como ele está? Ele quem?
Eu olho pra ela e eu, desculpa,
você me conhece? Desculpa.
E ela sai meio
meio perdida. Eu tento
ir atrás dela. Senhora,
com licença, qual é o seu nome?
Você não me disse seu nome? Eu sou a Sofia.
Ah, desculpa,
eu te confundi. E ela tá indo embora.
Eu reparo mais alguma coisa nela, guacho?
Agora que ela tá indo embora...
Olha, dois dados.
Quatro e quatro.
Atributo. Que é o meu atributo.
Ela pareceu muito
constrangida, assim, em ter
errado. Ela não parece ter
errado. Ela parece que tinha certeza
de quem era você e ela
achava que tu teria a resposta na lata
e ela ficou muito constrangida e
preocupada quando tu não deu essa resposta
direto pra ela. Certo.
Ela parece ter uma idade muito
avançada, mais do que ela realmente
aparenta fisicamente, mas
tu, como professora de educação física,
tu nota que ela tá
perfeito em estado físico, muito melhor que o teu,
provavelmente. Ela tá belíssima
ali. Ela tá, assim,
ela tá extremamente conservada.
Tu consegue entender que ela é uma pessoa
bem mais velha e, ao mesmo tempo,
entender que ela, provavelmente, é uma
das pessoas com mais atributos
físicos de todos ali dentro.
Certo. E ela foi embora, né?
Ela foi lá pros cavalos, assim.
Na ceia da casa e foi embora. Ela tá
fugindo de ti. Tá.
Eu olho pra trás, eu vejo
que o Cleiton tá zanzando e a Regina
ainda continua tagarelando
e eu vou na direção dela.
Eu vou tentar alcançar ela.
Regina chega até onde tá a vovó,
ela tá ali dormindo, babando.
Eu vou ficar ali por perto
e eu vou casualmente
tentar fazer barulhos e coisas,
sabe? Tipo assim,
sem querer, bate com o braço numa bandeja
que tá ali por perto ou
pisa um pouco mais forte.
Acidentalmente,
entre aspas, pra ver se a velha acorda
sem ser eu que tô ativamente
acordando a velha. Tá.
Rola um dado. Essa velha
dorme pesado.
Foi dois. Tu faz bastante
barulho ali e ela tá dormindo.
Tu começa a olhar pela casa, já tem gente saindo
com... Tem um cara saindo com uma
arpa, tem um levando um quadro,
tem bastante gente pegando cheque.
Mas tu acha que essa mulher não acorda
tão cedo. É, eu vou dar uma banda pela
casa, então. Eu quero me familiarizar
um pouco mais com a casa.
E vou ficar meio que
indo em círculos, assim,
sabe? Ah, dou uma olhada num quarto,
volto, vejo se a velha já acordou.
Aí vou olhar uma sala, volto
e assim eu vou ficar fazendo. Tá. A Sofia,
então, ela vai atrás da mulher,
a mulher vira uma curva, a Sofia vira
logo na sequência e a mulher não tá mais lá.
Então, eu olho assim ao redor e eu...
Mas ela tava aqui. Tem alguém
em volta, Guaxa? Alguma pessoa
próxima? Ali, não.
Ali é um gramado, assim, não tem nada
por ali. Eu ainda dou uma última olhada,
pra ver se eu vejo alguma coisa no chão,
às vezes alguma coisa que ela tenha
deixado cair. E se
não tiver nada, eu volto
e vou tentar falar com os
dois lá, com o Clayton e com a
Regina. Tá. Regina, tu vai
olhando pelos quatro, tu tens ideia mais ou menos do que tu vai
pegar, do que tu já vai separar pra ti, não?
Não, a princípio eu não vou separar nada
pra mim, porque eu não quero parecer interesseira.
Tá. Eu tô de olho naquele Buda, assim,
sem ninguém levar.
Mas eu acho que o Buda não é o...
É de longe, assim, um dos objetos,
mais baratos que tem por ali.
1,99. Foi quando ela veio no Brasil, no 25
de março, eu tava lá.
É o Buda gordinho,
assim, aquele das moedinhas.
Então, não tem moedinha lá, não? Tem moedinha,
mas um cheque de 10 mil euros
costuma ser mais valioso que as moedinhas.
O gajo que tava lá explicando as
coisas, tava falando, ele ainda tá
por lá? É uma mulher. Ela tá ali entregando cheques.
A mulher, a rapariga, então. Ela tá ali entregando
cheques. Ok. Eu entro
na fila dos cheques ali, mas eu não quero receber o cheque,
só quero conversar com ela. Tá.
Sofia, então, voltou pra casa, tu vê
que a Regina tá perambulando e que
o Cleiton tá na fila do cheque. Ah, tá.
Eu vou na direção do Cleiton. O pessoal atrás
dele começa a te olhar feio. Ei!
A fila é lá atrás, viu? É, eu olho
assim pra o pessoal, né?
É rápido.
E eu puxo assim o Cleiton. Cleiton, vem aqui.
Ela vai te tirar da fila, Cleiton. Ah, não, tudo bem.
Eu não tava lá pra receber dinheiro mesmo.
Eu só olho pra um lado, olho pro outro, tipo...
O que foi, rapariga?
Diga-me. Fala, gaja. Tinha uma mulher
aqui, na hora que eu tava indo pra
fila pra falar com essa... com a mulher
que falou tudo isso do cheque, uma mulher parou na minha
frente. Uma mulher linda. Eu nunca vi uma mulher
tão bonita assim. E do nada
ela falou como se me conhecesse.
E depois ela saiu correndo,
eu fui atrás dela lá fora e ela
sumiu de vista. Tem algo muito estranho
nessa história. Você notou alguma coisa diferente
aqui? Tirando muitas pessoas que eu não conheço
na minha vida, gente dando
cheques de 10 mil euros
pra um monte de gente assim, eu nunca vi tanto dinheiro assim
na minha vida. Pra ser bem sério,
isso já me é muito estranho. Dizem que o dinheiro é realmente
o mundo das pessoas. Talvez seja verdade. Olha, eu não sei
se o dinheiro muda as pessoas, mas a mulher que
falou comigo, ela com certeza
era muito mais velha do que ela aparentava.
Ela parecia estar até melhor do que eu
fisicamente. E eu sou professora de
educação física. Eu treino todo dia.
Tem algo muito estranho nessa história. Eu acho
melhor você ficar atento.
Para onde tu disse que ela foi? Ela foi lá
pra fora. Eu fui atrás dela e no que eu virei
o corredor, ela simplesmente desapareceu.
É um papo bem estranho, tá, Cleto?
De uma pessoa que tu acabou
de conhecer também, né? É.
Não, porque eu tô perturbada. Eu tô focada
nisso. Eu vou assim, Cleiton, tem algo estranho
aqui. A Regina não adianta eu falar com ela
porque agora ela tá focada nisso
de ser famosa. E você é a única outra pessoa
que eu conversei aqui desde que eu cheguei. Talvez fosse
uma parente querendo fugir com alguma coisa.
Confundisse tu com o parceiro do crime
dela. Ah, eu olho assim pra ele e eu
ah, tá bom. Vamos entrar então na fila. Vou lá
falar com essa mulher e ela vai ter que ter alguma explicação.
Que tudo isso daqui não tá girando bem.
E você ouviu que os repórteres cochicharam
sobre dinheiro de máfia e tudo mais?
Tem algo muito estranho aqui. Como que era?
Essa mulher, como que ela estava se vestindo?
Ficarei de olho por você, Gaja. Ela tava com um vestido
simples e ela tinha uma flor
na cabeça. E ela era muito
bonita. Não tem como confundir. É a pessoa
mais bonita que eu já vi. Estranho de olhos abertos.
Eu volto pra fila, tipo, olhando
e volto, vejo se eu encontro alguém com essa descrição assim
só pra... Eu vou pra fila também. Eu tô de braço
cruzado e prestando atenção
em tudo pra ver se eu reparo
algum comportamento estranho, se a mulher
aparece de novo. Ok. Enquanto isso
a pessoa que acha que é a pessoa mais
linda que eles já viram, ela tá tirando
selfies com várias obras
de arte e
cada lugar diferente
assim, ela tira uma selfie e
depois ela vai ficar postando com hashtag
de tipo, home sweet home
e coisas assim, como se ela
tivesse, né?
E teve gente que pensava que eu tava na pior,
sabe?
Teve algumas fotos que foram estragadas porque
enquanto tu batia, alguém levou a
estátua que tava atrás de ti.
Mas no geral, tu fez
bastante postagem ali.
Rola dois dados. Teu atributou mais, vai lá.
Mais.
Seis e seis.
O teu número de seguidores no Instagram
voltou a crescer. Tem notícia tua
em sites duvidosos no Brasil,
sabe? Voltou a ser assunto
na internet. Tá nos 30
topics lá, tão falando de ti. Muita gente tá falando
mal. Tipo, ah, olha só quem voltou e tal.
Mas tão falando de ti e então
tu é assunto. Falem bem ou falem
mal. O tempo
vai se passando ali, a fila é grande,
o lugar já tem bastante coisa faltando,
a maioria das pessoas foi embora,
o Cleiton e a Sofia. Chego até a mulher,
ela já tá com a cara cansada, ela dá um cheque pra
cada um. Não, não, não quero seu dinheiro
não, minha senhora. Gostaria apenas de saber se
tu sabes quem que era uma mulher que passou por aqui,
ela estava com... Como que ela era mesmo, minha senhora?
Ô gajo, explica, fala pra moça como que ela era.
Eu devolto meu cheque e você, é, eu não quero isso, eu quero
saber da mulher que tava aqui, a mulher misteriosa,
de vestido, flor na cabeça,
falando como se me conhecesse.
O que que tá acontecendo? Ninguém chama tudo
isso de gente pra dar móvel dentro
de casa, então um cheque de 10 mil euros.
O que que tá acontecendo aqui? Olha, eu
não estou autorizada a falar, mas
se não me engano, essa mulher que você
tá falando é prima da avó Titi.
Eu acho.
É uma família bem confusa. E onde eu
posso encontrar essa mulher, ou
quem pode dar mais informação,
porque tudo isso aqui tá muito confuso. É simples,
pega o dinheiro, ou
pega alguma coisa, eu só quero encerrar
o meu dia. Você sabe onde essa mulher mora?
Você tem endereço, ela tá no hotel,
ou um telefone de contato?
Não, mas ela sempre aparece
por aqui. Às vezes sozinha, às vezes
com a mãe. O pessoal na
fila atrás de vocês já tá começando a achar.
Ei, a gente quer nosso cheque!
A avó Titi não vai
acordar mais hoje? Nessa idade, se dorme
muito, né? Se a gente não pegar nada, a gente
fica aqui até a gente pegar alguma coisa? Como é que
funciona isso daqui? Ela te olha com muita
raiva.
Eu e o motorista de vocês
que vai esperar pra levá-los até o hotel.
Vamos ficar até o final, mas
a gente tem família. Então,
por favor, peguem alguma coisa e vão embora.
Enquanto isso, ela já deu um passinho pro lado
e tá distribuindo o cheque ali.
Nessa hora, eu volto, assim,
ali pra sala principal, numa das minhas andanças,
e eu pego esse último pedacinho
de conversa, e eu paro
do lado dos meus amigos,
né, que eu conheci agora há pouco,
e eu digo pra
essa senhora que tá distribuindo os cheques,
mas o maior tesouro que a gente poderia
conseguir daqui é o amor
da nossa família, né? Conhecer a
avó Titi, passar um tempo com ela,
ela te olha, assim,
meio estranha,
joga um dado, vai, teu atributo
é mais.
Quatro, mais.
Ela dá um sorrisinho do tipo,
ela não acredita nem que vocês
são parentes ali, ela só...
Nem ela tá levando aquilo ali.
Se vocês estão levando 10 mil, ela deve estar
levando um bom dinheiro pra levar aquela loucura
toda frente, mas nem ela acredita
no que tá acontecendo. Eu vou
do lado da avó Titi, então, eu vou do lado dela,
tipo, avó Titi, avó Titi,
acorda, avó Titi, queremos conversar, avó Titi.
Eu fico, tipo, dando uns...
puxando, assim, a mantinha dela, tipo,
de leve, vê se ela acorda.
Agora tu tá mexendo nela, teu atributo
ao menos, vai lá. Isso, é difícil.
Um, meu atributo.
Dois.
Boa.
O quê? O quê?
Conseguiram?
Já voltaram?
Vó Titi!
Ah, vocês.
É, avó Titi, queríamos apenas conhecê-la.
Senhora tão generosa, distribuindo dinheiro
para nós, queríamos saber de você
por que tudo isso tão de repente
e por que tu disse numa carta que nós poderíamos morrer
antes de você. O mundo está estranho,
vocês não notam os sinais?
É, que sinais?
É verdade. Assim, vó, sabe
o que tá acontecendo? É que Plutão
tá em Vênus, sabe?
E aí os astros, tá tudo muito
errado. A minha lua,
que nos melhores dias é em Saturno,
anda em Marte. Não tem
como. Tá dando bom agora
nesse momento. Tá realmente muito errado.
Eu já tô olhando pra cima, assim,
respirando fundo, contando até três.
Mas como tu estava dizendo,
vó Titi, que sinais são esses?
Tipo, ignorando, assim, tipo, sumaricamente
essa nossa astrologia aí do dia.
Ela ignora
vocês? Ela olha
assim, muito assustada
pra Regina? Você conhece Plutão?
Claro. Plutão?
O que fizeram com Plutão foi
uma injustiça, se a senhora me permite.
É verdade. Eu concordo completamente.
Uhum.
Vó Titi, é... Por que a senhora
resolveu fazer isso agora? Porque eu precisava,
né? Encontrar um descendente
que seja pra resolver tudo.
Resolver o quê, vó? O mundo,
né? Ah...
E o que a gente pode fazer pra ajudar a senhora?
Vocês já escolheram alguma coisa?
Não, ainda não. Escolham
com sabedoria. O que a sabedoria
que tu tens me indica
pra escolher daqui da sua casa? Eu,
não sei. Eu tenho alguns palpites,
mas disseram pra eu não me
meter. Deixem eles pegarem o que
quiserem. O destino da
conta. Eles vão saber
o que fazer. Foi o que disseram.
Eles quem? Os verdadeiros descendentes,
né? Chamei todos os
possíveis, mas aposto que devem
ter um ou dois aqui. Talvez
três, no máximo. Mas
se você conhece Plutão,
já começa a ter esperanças
e o que você escolher será
abençoado. Ah... Eu,
olha, assim, já achando tudo isso muito
doido, pensando, é, a idade já
não fez bem pra cabeça dela, né?
Eu, ah, você tem alguma...
Então, você não tem mais nenhuma dica,
nenhuma informação que você possa nos dar,
Vatit? Eu não posso. Não
me deixam intervir. Meu papel
aqui é trazer o escolhido
e ele vai resolver as coisas.
Mas quem não deixa tu mexendo nas coisas?
Achei que tudo isso era seu. Ela te olha meio confusa.
Você pode
pegar o cheque ali. Vai com a menina,
vai. Ela tá muito interessado,
né? Na Regina, assim, ela acha
que ali ela encontrou alguma coisa. Tens uma estátua
de Plutão por aqui? Eu tenho a estátua do
Hades, que é o nome grego dele.
Hum... Sabe,
vó, eu sabia que
era o destino, sabe por quê?
Porque no dia que eu recebi a tua carta,
tu não vai acreditar no que que eu tava
fazendo. Era café da manhã
e eu tava tomando o quê? Iogurte
grego.
Ela te olha assim.
Ela te olha
meio confusa. Ah, eu imagino
que aqui vocês chamem só de
iogurte, né? Ela agora não sabe
exatamente se a Regina é realmente
a escolhida, ela tá meio indecisa ali, né?
Droga.
Quando ela faz cara de confusão,
eu volto a falar balela de planetas.
Ô, Guaxa. Oi. Tem alguma
caixa, tipo, ali
uma caixa mais
suspeita, sem indicação nenhuma,
que não parece ter meio
estranha, que foi deixada de lado?
Eu sei onde tu quer chegar. Tem alguns
baús e tal, mas nada que
chega na tua descrição. Ok.
Eu procuro ver se tem uma estátua,
alguma coisa... Não uma estátua
tipo, um mármore de dois
metro e meio, mas tipo, alguma coisa menorzinha.
É, eu vou procurando estátuas de deuses
gregos, coisa mais, né, tipo... Tem
bastante ali, junto com santos católicos e com
o Buda. Esse Buda não tá aqui à toa.
É o único menino chinês no meio de tantas
entidades de outras regiões.
Eu vou ficar ali fazendo companhia pra avó
e falando balela no ouvido
dela, até ela dormir ou se
retirar, assim. Uhum. É.
Vocês ficam num papo de maluco ali
até ela dormir. Uhum. Tá.
Eu vou levantando as estatuetinhas que tiver
lá, tipo, ver se tem alguma coisa escrita embaixo,
se tem... Eu tô
ativamente procurando, tipo,
ver se tem alguma pista no meio das
coisas que sobraram ali. Tipo, papel
ou alguma coisa. Guaxa, tem
alguma obra, algum quadro
com algum tema referente?
Ao Apocalipse? Tem. Eu quero
ir na direção, então, desse
quadro. Ele é muito grande,
dá pra levar. É um quadro de um metro
por um metro. Um metro por um metro.
Certo. Observando ele,
é apenas um quadro. Não tem
nada, assim,
às vezes alguma coisa escrita,
algum detalhe. Nada
que te chame muita atenção. Tá. Assim como
o Clayton também não encontra nada
muito especial nesse dado. O que eu vou fazer
é que eu vou tentar ir
até o quarto da avó Titi. Tem como é?
Entrar no quarto dela ou tá off-limits,
assim? Tem como entrar no quarto dela.
Tá. Porque eu quero ver as joias
dela. Porque, como é
coisa pequena, eu quero esconder no forro
da bolsa. Eu quero pegar o máximo de joias
possível, assim, que eu conseguir.
Olha que raparinha inteligente, tá ali
procurando as coisas
no quarto da senhora. Não, só
tá roubando. É, como vocês estão
ali há bastante tempo, a maioria das pessoas,
pra não dizer todas, já foi
embora. Tá vocês ali, tá a
mulher dos cheques bem impaciente, o
motorista tá lá da porta, assim, volta e meia ele põe a cabeça
e dá uma espiada. Ah, a senhora
tá ali na sala. Então, o quarto
dela tá vazio. Tu com calma consegue
pegar. Tu encontra joias, né? Tu consegue
guardar ali contigo. Ótimo.
E eu vou pegar uma só
pra, tipo, deixar no dedo, assim, um anel
pra dizer, tipo, ah, foi o que eu escolhi, sabe?
E vou ficar com o resto escondido
no forro da minha bolsa falsificada.
Aí, tu volta ali
pro hall principal, né? Uhum.
A mulher dos cheques. Ah, que bom! Finalmente!
Ela já põe a mão nas tuas costas?
Foi um prazer. Tá te empurrando
pra pó. Ah, não, não,
espera, eu não terminei ainda,
eu tô só experimentando. Ela
chega a ficar vermelha, assim, salta aquela veia
na testa, ela respira fundo. Tudo
bem.
Eu vou esperar os
meus primos, e eu aponto pros
dois que tão ali. É. Eu vou pegar
esse quadro mesmo, Guaxa, que eu
olhei, já que ela acredita em fim do mundo.
Falei assim, ah, já que vai levar alguma
coisa, eu vou levar o quadro. Tá bom.
Ô, moço, tu pode me fazer uma coisa?
Eu queria saber se eu podia pegar o cheque e aquele Buda.
Pode. Aí vai todo mundo embora?
Ai, pode pegar,
pode pegar o Buda, pode pegar o cheque,
mas vai embora. Ok.
Eu entrego o anel que tá na minha mão
pra ela, e eu digo, ah, eu vou querer o cheque também.
Ela te entrega o cheque.
Eu pego.
Vou carregando o Budinha na mão.
O motorista tá lá fora,
ele botou o limusine pra dentro, né?
Agora que tá mais vazio ali.
A limusine tá ali esperando vocês. A limusine é bem grande.
Vai caber tanto o quadro quanto o cheque, né?
Fica a Sofia de um lado
por conta do quadro, né?
E o Clayton e a Regina
do outro. O motorista abre a porta
pra vocês. Ele tá suando
bastante, assim, ele tá
cansado, ele tá meio preocupado
ali. Todos no carro? Sim.
Sim.
Vocês entram no carro,
ele começa a dirigir
pela estrada, voltando aquele carro,
o caminho que vocês fizeram.
O Marta tá muito agitado, as ondas
estão muito altas. O chão começa a tremer,
tremer bastante, parece ser um terremoto.
O motorista até tenta frear, mas
o chão se abre e o carro acaba batendo.
Tudo fica escuro.
Meu Deus.
Vocês acordam numa caverna,
usando uma roupa de
couro simples, cada um de vocês,
vocês não portam nada do que vocês
tinham, exceto os objetos
que pegaram. Joias que caíram no chão
porque a bolsa foi embora, várias
joias, o cheque
da Regina, o quadro
da Sofia
e o cheque e o Buda embaixo do
braço do Clayton.
A primeira coisa que eu faço é dar um grito estridente.
Ah!
Cadê as minhas roupas?
Calma!
Não grita! O que que tá acontecendo?
Olha assim, volta.
Eu vou na direção da Regina, né, tento segurar.
Sabe quando você segura a pessoa pelo ombro e fala
PARA DE GRITAR!
Calma!
Calma! Respira!
Respira!
Eu me ajoelho no chão e eu começo a juntar um monte
de joias que estão por ali.
Começo a colocar as pulseiras tudo no braço,
os anel nos dedos.
Ô, miúda,
fique tranquila. Está tudo bem.
Nossa Senhora! Pelo menos eu acho.
Não sei que roupa são essas, pelo menos o Buda está aqui.
No meio da minha partida de matraquilhos.
Mas o que que está acontecendo? Onde estamos?
Tem luz, dá pra enxergar.
Então, a caverna não tem nenhuma fonte de luz, mas está claro ali dentro.
O motorista e o carro sumiram.
Sumiram. Está só vocês ali,
roupas de couro simples
e os objetos que vocês escolheram.
A caverna, ela desce um pouco,
tem uma única saída que vai descendo.
Eu pego um dos colares que eu roubei,
que tem um medalhão de ouro, assim, redondo,
e eu tento usar de espelho pra olhar como é que está o meu cabelo,
se ele está desarrumado, se ele está bonito.
Está desarrumado.
Eu olho assim, assustada,
na direção dela. O que que foi? O que que foi?
Você viu alguma coisa?
O meu penteado tinha feito progressiva.
Pelo amor de Deus, Regina, a gente veio parar numa caverna,
não sei de onde, e você está preocupada com o seu penteado?
Não tem nenhum fotógrafo aqui
pra te fotografar agora.
Meu celular.
Ora, Buda, eu sei que estávamos na Grécia,
mas por favor, nos ajuda a sair dessa.
Eu abraço o Buda.
Vocês conseguem lembrar de alguma coisa?
A última coisa que eu lembro é que a gente estava no carro,
teve o...
O chão começou a tremer, teve um terremoto,
o turista bateu e...
Acordamos aqui.
Caiu num buraco.
Olhando pros dois, tem algum ferimento?
Algum sinal?
Não, não. Vocês estão perfeitos,
tirando tão desarrumados, sem suas roupas
e com objetos que vocês escolheram.
E a caverna está
fechada, assim, atrás.
Não tem buraco em cima, bem no alto, nem nada.
É, não tem nada disso.
Tem um único caminho que desce.
Eu olho pra eles e falo assim, a gente vai ter que sair.
Me parece que o único caminho é pra frente.
Regina, fica próxima da gente e não grita,
porque a gente não sabe quem mais está aqui.
E gritar pode revelar a nossa posição.
Tá bom, tá bom.
Eu paro atrás da Sofia, porque ela é atleta, né?
Ela é mais forte e tudo.
E eu seguro uma mão no ombro
e uma mão no braço dela e fico meio encolhida
atrás dela, assim, tipo, me protege.
Se tu quiser, se tu pode
segurar o Buda.
Eu olho muito estranho pra estátua do Buda.
Ele é gordinho, tá sorrindo.
E eu só faço que não com a cabeça.
Vocês começam a descer, vai tocando uma música
que, pro Clayton, é uma música que ele já ouviu
em algum lugar, é uma música legal.
Pra Sofia, parece uma batida
gostosa de ouvir, embora ela não entenda
direito o que tá acontecendo.
E é uma música terrível pra Regina, eu imagino.
É terrível, tipo, de assustador
ou é só música ruim?
Tá tocando.
Tá tocando arte popular lá embaixo.
Que que é isso?
Vocês tão ouvindo isso?
Sim, é uma música muito agradável.
Não lembro de onde que eu já ouvi isso, mas
os gringos gostam.
Eu olho assim, eu não consigo entender a letra,
mas é uma música suave.
Por quê?
Eu começo a cantarolar o que eu tô ouvindo.
Como assim?
Não, tá tocando isso.
E aí eu canto o que o Guaxa cantou, porque eu não sei que música é.
É do arte popular, Pimpolho.
Ouvinte, como é que três pessoas de idiomas diferentes
tão falando entre si? É magia, gente.
Ignora.
Isso aí, eu fiz cursinho de inglês.
Isso, tá tudo em inglês, eles são dublados.
E o Clayton é português de Portugal, né?
A gente consegue se entender.
É a magia do cinema.
Então, a Regina canta,
vocês tão ouvindo a mesma música e ela vem lá de baixo.
Cada vez que vocês descem, ela vai ficando mais alta.
Eu olho assim pra Regina e eu
assim, não, vamos indo.
E aí eu fico pensando assim,
como é que ela pode achar essa música horrível, né?
Acho que ela bateu com a cabeça.
Mais pra baixo,
vocês veem uma abertura onde acaba essa descida.
Termina numa pequena curva.
E quem tá na frente pra ver o que tá acontecendo?
Eu tô indo na frente.
Eu estaria indo do lado dela.
Isso, a Regina tá atrás de mim.
Isso, agarrada.
Rola o dado todo mundo e daí depois
o dado da Regina, quando ela vê,
o resultado sai.
O seu atributou mais.
Vamos lá.
Cleiton?
Cinco.
Seu atributou mais, conseguiu.
Sofia?
Cinco.
Esse dado, o rolador de dado, tá com problema.
Ok.
Seu atributou mais, conseguiu.
E a Regina?
Cinco também.
Ok.
Tudo cinco.
Tá bom.
Com a chance.
Ao chegarem lá em baixo, vocês sentem um terror no coração de vocês,
mas logo ele passa, vocês não chegam a se assustar
ao ponto de querer voltar ou ficar paralisado de medo.
Porque tem um homem de uns dois metros e meio de altura,
usando roupas meio rasgadas.
Ele é muito magro, na verdade, olhando pro rosto dele,
parece mais só pele e osso, uma pele meio ressecada, acinzentada.
Ele não tem os olhos, parece que ele tem duas, como se fossem duas lanternas
ou duas fontes luminosas no lugar dos olhos.
Tem um pequeno rádio tocando a música e ele tá dançando a coreografia.
Platôzinho, assim, de pedra.
Na frente dele tem um rio agitado, correndo.
Mas ele tá lá dançando, tem água e tal.
Ela tá dançando e o pipolho tá de olho.
Fazendo os passinhos todos, que pra um homem quase esquelético
de dois metros e meio de altura é um negócio meio assustador.
Como é que ele tá vestido?
Um manto, tipo uma mortária, assim, já meio destruída pelo tempo.
Eu sussurro pra eles, é o Slenderman pelado!
Tá, eu olho assim, eu só tô respondendo.
Eu tô alucinando, eu tô alucinando, eu tô alucinando.
Isso não é real, isso não é real.
Eu ponho a mão assim na cabeça e eu...
Sofia, volta assim.
O gajo, acho que ele pode saber onde nós estamos.
Eu coloco o bolo embaixo do braço, eu bato a palminha.
Não, não, não!
Ô gajo, ô gajo, com licença, gajo.
Eu me encolho toda atrás da Sofia.
É, e eu fico paralisada, assim, observando.
Ai, Zeus!
Ele cai pra trás, assim, meio assustado.
Ele corre a mão, assim, pelos cantos, ele põe a mão no rádio.
O rádio vira um remo, ele fica em pé.
Quem ousa adentrar nos domínios do garote.
É, eu me chamo Clayton, senhor.
Ele abre pra vocês.
Nossa, há quanto tempo não passa alguém por aqui.
Mas vamos lá.
Bem-vindos.
Como tu se chamas? Caronte, tu disse?
Sim, eu sou o Caronte.
Eu guio as almas pelo mundo dos mortos.
Mas como podem ver, estamos passando por uma enchente.
Meus barcos foram levados, mas ainda me resta alguma magia.
É, mas tu me diz que tu leva as almas.
Estamos mortos?
Existem precedentes.
Mas sim, quem chega aqui é porque morreu acreditando na religião antiga grega.
O que nos últimos dois mil anos não tem acontecido muito, não é mesmo?
Mas, mas...
Não, não, não...
Como?
Ah, acho que saquei.
Os romanos trocaram todos os nomes.
Mas é a mesma galera.
Vocês são romanos?
A gaja aqui atrás falou de Plutão um tempo atrás.
Sim, Hades.
Mas...
Você...
Morrer?
Mas eu sou tão jovem, eu só tenho vinte e oito... vinte e sete...
Não, era... quanto?
Poucos anos, eu não...
Ele levanta uma sobrancelha que ele não tem.
Trinta e dois anos, correto?
Deve haver algum engano na sua papelada.
Olha só.
Os deuses existem porque os humanos assim acreditam.
Se você acreditar que vai pro céu católico, você vai seguir essa modinha aí e vai pro céu católico.
Mas a gente foi tão cultuado no passado que ainda temos poder.
E isso foi reforçado pelos filmes da Disney e bem aquela bosta do filme do Percy Jackson, né?
Se eu pego o diretor daquele filme...
Mas os livros são bons.
Os livros são bons?
Os livros são tão bons, eu recomendo pra você.
Não sei se tu tem isso como arranjar aqui, mas se um dia eu voltar pra cá, eu te trago deles.
Não, não.
E a moeda?
Cadê?
Tchim-tchim.
Cadê o ca-tching aqui?
Ca-tching.
Vocês têm a moeda?
Eu tenho uma pergunta.
O Buda pode entrar?
Ah, sim.
Seguimos muito a ideia do caminho do meio.
Ele faz muito sucesso porque, em especial, depois que Zeus foi banido...
Mas a minha pergunta é a seguinte.
Se isso for verdade e a gente morreu num acidente de carro...
Uhum.
Como é que ficou o meu rosto no caixão?
Eu tive um funeral de caixão fechado.
Ah, vamos descobrir.
Ele para um momento...
Não, você não teve funeral.
Quê?
Como assim?
Sei lá.
Nós somos como Hércules?
Estamos vivos ainda?
Nós temos uma saída daqui?
Ah, Hércules.
A última vez que ele passou por aqui foi num show de arte popular ao vivo no Olimpo.
Foi no dia que baniram Zeus.
Mas voltando, voltando.
Ou vocês morreram num desastre muito grande e não deu tempo de encontrá-los...
Ou...
Ou vocês foram divididos em pedaços muuuito pequereleios.
Não tem nem como fazer o funeral, né?
Ah, imagino que vocês não têm as moedas, então.
É, no que ele fala isso, eu caí sentada no chão, sabe?
Eu caí sentada no chão e falei assim, eu não acredito.
Aí ele falou assim, como é que eu tô aqui?
Eu nem acredito em deuses romanos.
Eu nem sequer acredito em deus.
Eu sou americana.
Você acha que a gente cultua algum deus grego?
Ah, eu só posso estar internada no hospital alucinando.
Só pode ser isso.
Eu sento do lado da Sofia e paro triste, assim, olhando pro chão.
E eu faço...
Eu faço uma hashtag com os meus dedos, assim.
Eu pego o indicador e do meio de cada mão, sobreponho eles, faço uma hashtag.
E suspiro, assim.
Hashtag YOLO.
Eu olho assim pra ela.
Sem reação.
Põe a mão assim na testa.
E fico, ai meu Deus.
Ai meu Deus.
Com tanto delírio.
Eu tinha que escolher justo com essa maluca estar do meu lado.
Ô gajos, fique tranquila.
Tenho certeza que tudo isso tem uma explicação.
Tudo isso pode ser apenas...
Se aquela senhora era traficante mesmo, de repente estamos todos alucinados.
Cheiramos um pouquinho de pó que tinha nos móveis.
De repente aquilo não era exatamente pó.
Tudo tem uma explicação.
Garanto que...
Sairemos daqui.
Confiei.
Será que isso é um sonho?
Aí eu começo a me beliscar.
Começo a me beliscar agora.
É um sonho.
E eu olho pra eles assim.
Eu levanto com energias renovadas.
E eu digo...
Bom, vamos...
Vamos entrar então no barco.
Moeda.
Tu não tinha moeda nesse Buda?
Deixa eu perguntar agora.
Você tem moeda no Buda?
Sim.
Embaixo do Buda.
Tu pediu.
Ô Buda.
A pratinha de moeda dele ficou.
Eu achei que era um conjunto.
Não.
Tenho 10 mil euros.
Isso deve dar algumas moedas.
Que?
Nesse pedaço de papel?
É um papel mágico lá da superfície.
Tu colocas no banco e ele devolve dinheiro.
Tá.
Ele pega o cheque?
Tu entrega pra ele?
Entrego.
O cheque queima na mão dele.
Não, não funcionou.
10 mil euros.
Agora eu pego o Buda, sento no chão chorando.
Eu levanto assim meio atordoado e falo assim...
Isso aqui não é real.
Logo eu vou acordar.
Eu vou sair desse transe.
Eu toco o quadro e falo assim...
Olha.
Seja lá o que for isso aqui.
Eu só tenho isso aqui.
Esse quadro.
Isso serve de alguma coisa?
É um bonito quadro.
Mas...
Não.
Eu pego o mesmo medalhão que eu tinha usado de espelho antes.
Porque agora eu tô certa de que isso só pode ser um sonho.
Então não tem problema eu me desfazer das minhas jóias.
Porque afinal é um sonho e elas vão estar comigo quando eu acordar.
E eu ofereço pra ele...
Esse aqui serve pra pagar a passagem?
Isso é uma bela jóia.
Olha só que beleza.
Mas não conta como moeda, é uma jóia, precisa ser cunhada como uma
moeda.
Nas nossas roupas, de cor, tem alguma coisa do tipo?
Não.
mão e eu começo a imaginar
que tem uma moeda nela, com todas as minhas
forças. Porque se é o meu sonho,
eu posso criar uma moeda.
Ao longe, um terremoto
e começa a chover bastante.
A moeda não aparece.
Deve ter chegado naquela faixa.
Isso sempre o deixa mais triste. Rápido,
se segure em alguma coisa.
Ele se abaixa e se segura numa pedra.
Eu me seguro do Buda. Tem alguma coisa
do lado que a gente possa segurar?
Uma árvore, uma pedra?
É, algumas pedras no chão, assim, maiores.
Eu continuo agarrada na Sofia.
Eu vou segurar na pedra, então.
Uma onda gigantesca vem
do horizonte. Ela acerta
o lugar onde vocês estão.
Vocês veem várias
almas e criaturas
passando por vocês, enquanto a água passa
por vocês. Você escuta o barulho
de um relógio sendo
acertado.
A senhora bate
nele. Vocês estão de volta com todas
as suas coisas naquele mesmo hall.
Ela olha em volta, suspira,
guarda o relógio dela numa bolsa
de crochê. O cachorro quebra
um vaso em algum lugar à distância.
Senhora Tite? Senhora?
Bem, parece que a Tite dormiu.
E dela explica novamente a história do cheque
e escolher um objeto. A gente voltou sem nada
dos nossos objetos, tipo seu quadro, seu Buda.
Vocês estão da mesma forma quando
chegaram ali a primeira vez. Ok. Tá. Eu tô olhando
pra minha mão, assim, com a boca
aberta, mexendo, virando assim as mãos
e o que aconteceu.
E eu olho pra eles pra ver se eles...
Eu olho pros dois também com...
com cara de pavor, assim. Vocês viram
isso? Eu... eu não tô ficando doida?
O Slenderman. Ai, meu Deus, você viu. Eu não tô
doida. Eu não faço mais dedo que
pode ter acontecido, mas, sinceramente,
não foi normal. Foi de assustada.
Foi de assustar muito. Algumas pessoas estão pegando cheques,
outras estão catando coisa. Guaxa, eu olho
na hora pro salão e vejo se eu vejo a mulher.
Ela tá por lá. Eu... eu achei que era
um sonho. Vó Tite!
Vó Tite! E eu... eu... eu, tipo,
atravesso correndo, assim, até a véia
e eu vou, tipo, sacudir ela acordada,
assim, tipo, Vó Tite! Vó Tite!
As pessoas em volta,
algumas tendo que segurar. Ah, o pessoal
ali, acho... é uma senhora.
O Danilo, quando fez, já tava um negócio
mais vazio. Ali tá cheio de gente.
O pessoal te segura? A velha
até acorda com o barulho todo, com toda a
comoção. O quê? O quê?
Conseguiram? Vó Tite!
Ah! Ah! O... tinha...
tinha a água e o...
o... o Slenderman do Remo?
Ah, Corote? Como é
que era? Caronte, minha senhora. Caronte!
Ela dá um sorriso pra
ti. Ah, que bom! Então,
dessa vez, vê se não
erra. E ela se ajeita pra dormir de novo.
Quê? Eu pego o pratinho com as
moedas embaixo do budo. Eu vou na direção
da... da mulher, Guaxa, e
tento chegar próxima a ela.
Ela, quando te vê, ela abre um sorrisão.
Esse nariz é inconfundível!
Como ele está? Ele tá bem, mas
eu preciso da sua ajuda. É... o que
que você sabe sobre... sobre esse negócio
do... do Caronte, do fim do mundo?
Eu juro que eu tô revendo
isso de novo. Então, leva uma
moeda. Isso resolve a questão do barco.
E lembra do cachorro. E se encontrar
ele de novo, eu disse que vai ficar tudo bem.
Que quando chegar o outono, tudo volta a esquentar.
Tá, mas... o que mais eu levo?
Que moeda? Qualquer moeda serve?
Aquele rapaz tava com você? Sim!
Ele tava com a gente lá. Nossa, eu e aquela
doida que tá sendo agarrada lá. Ela.
A Regina. Ela é boa. Ela é legal.
Ela foi mesmo assim, se trabalhar.
Os três estavam... nós três estávamos lá e do nada
a gente tá aqui. Eu não posso ajudar vocês
pra não mudar o destino.
Mas se ele pegou as moedas, foquem em outra
coisa. Lembra do meu recado.
Do cachorro. E que deve
ter alguma coisa pior depois. Mas o
que? Por favor, ajuda a gente.
Ela te dá um abraço e... e sai.
Cachorro gosta de osso. Não, a senhora
tava jogando a bolinha pro cachorro que derrubou o vaso
e quebrou o vaso em algum lugar. De repente o cachorro
só quer uma bolinha, quer um brinquedinho. Pode ser?
Cadê? Cadê a bolinha do cachorro?
Tá caída. Não canto lá.
O cachorro tá se lambendo perto da bolinha.
Eu pego a bolinha do cachorro.
As pessoas tão olhando muito estranho. O Danilo
pegou um pratinho com moedas
velhas.
Velha? Tu pegou uma bolinha de cachorro.
Eu olho pro Clayton. Quantas moedas tem aí?
Quantas moedas tem aqui? Umas vinte moedas.
Tem umas vinte moedas. Dá pra ir e voltar várias vezes.
Guaxo, o que que tem de arma? Não, tem
armas de fogo. Mas tem armas, tem
espadas, tem lanças. Tem uma ala
ali com armadura.
E só a maioria é gregas, assim. Tá.
Eu olhei pros dois e falei assim...
Pra que a bolinha, Regina?
Tem um cachorro, não tem?
Tá, mas será que um cachorro sobrenatural
vai brincar com uma bolinha? Pera.
Não é aquele mesmo cachorro lá do Harry Potter?
Não, é aquele que tu pisava
de uma flauta. Porque se for, a gente precisa de
três bolinhas. Eu olho assim e eu...
Tá, providencie as bolinhas. Eu vou pegar
alguma arma. Porque se a gente vai enfrentar alguma
coisa lá embaixo, eu vou levar alguma arma.
Eu vou na ala lá onde tem
as armas gregas. Tem espada,
lança, o que tu quiser ali.
Eu vou pegar uma...
uma lança. Uma que pareça ser
bem resistente, que
dê a impressão que ela vai durar, né, pra algum
combate. Aí eu quero mexer até assim
no braço pra ver se eu consigo manusear
ela, se não vai ser pesada demais.
Não, tu pode manusear ela tanto como
arma de curto alcance, como tu pode lançar
se precisar, né. Um dos
esportes é o lançamento, né, do... Isso.
É. Tranquilo pra ti,
ela parece perfeita. Tá, então eu vou pegar a lança.
Eu vou atrás das coisas do cachorro
e eu vou pegar
três bolinhas
e eu vou ver se tem aqueles
apitos, sabe,
pra cachorro também e tal. Tudo que tiver
assim... É, apito não tem.
Tem brinquedo de cachorro, mas apito não.
Tá, eu pego alguns brinquedos
também e tal, coloco dentro da minha bolsa,
vou pegar as joias de novo,
vou pegar um espelho e uma
escova de cabelo.
Tá, tu espera então o pessoal ir embora
primeiro pra... Isso, isso. A casa tá mais vazia.
Aham. Vou pegar as joias
de novo e vou pegar o cheque
porque eu tô pensando
que se eu sair desse negócio,
eu vou ter todas as minhas coisas comigo.
Eu olho para o Buda
em reprovação. Tu não me ajudaste em nada,
senhorzinho. Melhor sorte na China.
Cleiton, já que a Regina tá fazendo uma
rapa aqui, ela tá limpando tudo,
pegando um monte de coisa, você não
quer garantir além das moedas, pegar
alguma coisa que você possa se defender,
alguma arma, porque a gente não sabe
o que vai enfrentar lá embaixo. Você não viu o que
ela falou pra tomar cuidado?
Então, mas a senhora disse que só podemos pegar um item.
Olha o que a Regina tá fazendo. Ela tá pegando
vários.
Eu vou pegar
coisas que não se pode pegar com a mão.
Vou pegar conhecimento. Deixa eu me falar com a senhora.
Eu chego lá da velha de novo.
O Votit?
O Votit? Acordas, Votit?
Tu acorda ela da mesma forma que acordou antes.
Então funciona. Ela é pra ti?
Ela é pras moedas?
Ah, eu não apostava que você seria realmente
um parente. Mas que ótimo.
Você já tem as moedas. Que bom.
É, Votit, tu só me ajudas aqui
um pouquinho, por favor. Depois das moedas,
o que mais nós podemos precisar? Tu sabe
de alguma coisa desse lugar? Tu parece que já ter passado
por aquele lugar algumas vezes. Ela abre a boca.
Ah, eu não posso falar. Eu nem sei
como isso vai terminar. Eu só
sei o que me mandaram fazer.
Ah, Votit, mas tu me ajuda. Quem tu mandou fazer essas coisas?
As...
As bruxas do destino.
Ok, já é alguma coisa. Bom sonho,
meu senhor. Descanse bem.
Espero que tudo se acabe logo. Ah, sim.
Eu também. Não se esqueça de ir aos copos
depois. É? Onde?
Eu tô com o meu dicionário de gírias
em português de Portugal aqui. Ir aos copos
significa beber bastante.
Sofia? Descobri.
Foram as bruxas, as senhoras do destino
que... Acho que isso é uma novela
lá das terrinhas da moça
lá do Brasil. Eu ia dizer.
Eu assisti essa aí. Foram elas
que mandaram a senhora fazer isso.
A minha personagem tem algum conhecimento
de... Novela brasileira?
De mitologia grega?
Não, não. É um básico, assim.
Não, mas pra saber que pelo menos são
o que eles chamam? Acho que é a... As parcas, não é?
É, as parcas. É. Sim, pode ter.
Tá. Eu, assim, é da
mitologia.
É.
Passado, presente e futuro. Elas ficam
fazendo o tecido lá da vida.
É que tava tentando cortar o cabelo do Hércules
no filme da Disney. Eu vi naquela
minissérie, a Hércules antiga, que passava
na TV, sabe? A velha tava dormindo
por ali, mas ela mora
de algum lugar. É um bom filme.
Não é aquela das cordinhas?
Isso. Que corta as cordinhas?
Isso, essa mesma. E se a gente levar Superbonder?
Eu olho assim pra ela e eu...
Eu acho que Superbonder
não funciona com uma corda...
Uma cordinha espiritual. Mas
foi um bom palpite. Mas
vai ser Superbonder
abençoada pela avó Titi.
Tu ouviu o que ela disse?
Aham.
Eu vou procurar
Superbonder.
Eu vou atrás. Tu encontra na cozinha,
na porta da geladeira tem. Perfeito.
Coloco dentro da minha bolsa. Essa bolsa
tá entubada.
Essa bolsa tá recheada,
mas ok.
Guaxa, já que ela tá pegando,
Superbonder, o Clayton, o Homem das Moedas
pegou o conhecimento, eu tô com a minha lança
e a Regina burlou as regras,
então eu vou tentar fazer igual.
Tem algum aparato,
alguma daquelas lança curta grega,
que é aquelas que ficava presa na cintura,
aquelas lança...
Aquelas espadinhas curtas de mão, tipo
Assassin's Creed Odyssey. Tem.
Como é que tu vai esconder isso? É, eu queria ver
se junto lá que você falou que tem as armaduras,
se tinha algum daqueles... Tipo aqueles cintos, né,
que você podia passar aqui na
cintura pra prender.
Mas qual é a roupa que tu tá usando pra prender
uma espada na cintura e ninguém vai ver?
Calça jeans e camiseta. Tu vai enfiar uma espada na calça jeans
e ninguém vai ver? Não, eu queria ver se tinha
algum... Como é que fala?
Se tinha alguma armadura, alguma roupa assim
de couro lá que desse pra passar
por cima da roupa, sabe? Algum cintinho.
Se não, eu vou ficar só com a lança. Tu precisaria
as moedas com uma calça de canga pra isso mesmo, né?
É, é complicado, assim, coisas pequenas tu consegue
esconder, mas
uma arma maior assim, não. Tá, então eu vou ficar com a lança
e vou assim, Clayton, não perde essas moedas,
porque, pelo que a avó Titi falou,
talvez a gente não consiga voltar de novo.
E, Regina, você já pegou tudo que você queria pegar?
Não, mas acho que vai ter
que ser.
E eu falei assim, então é melhor a gente
ir, né? A gente já sabe o que vai acontecer.
E, Regina, por favor, não grite
quando a gente acordar do outro lado.
Tá bom, tá bom, eu não vou gritar, dessa vez eu já sei.
Vocês saem com as coisas de vocês,
motorista preocupado,
terremoto, batida, e vocês estão
naquela caverna.
Vocês estão com uma
roupa de couro batido e com todos os itens
que pegaram. É, sem uma bolsa, né?
Eu quero ver como é que a Renata vai carregar isso tudo.
É, como é que ela vai levar as três bolinhas,
as armas, a super bonder.
Sabe quando tu pega a camiseta
e faz uma cestinha com a camiseta,
assim, na frente? Perfeito.
Eu faço a cestinha, coloco as coisas dentro
e levo. Eu tô com a lança, eu vendo
na frente, e falo, Clayton, por favor,
as moedas estão todas aí? Sim.
Eu levanto o pratinho, dou uma chacoalhadinha
ali.
Eu, ai,
ufa.
Você tá tocando arte popular,
Caronte tá dançando ping-pong. Bom dia, boa tarde,
boa noite, Caronte. Ele se assusta.
Oh, há quanto
tempo não recebo visitas.
Nós passamos aqui faz uma meia hora.
Não faz.
Eu cutuco assim o Clayton, né? Faço que não com a cabeça,
né? Tipo, ele não sabe.
É uma moeda por cada pra gente
passar? Duas moedas por pessoa.
Uma por olho. Ah, tá.
E eu, assim, Clayton,
entrega as moedas pra ele, por favor.
É, aqui tem duas para
a gaja da minha direita, duas para a gaja da minha esquerda,
duas para mim e...
Tu me diga, se a pessoa for com a olho
e ela tem desconto, eu preciso de duas moedas mesmo, assim?
É só curiosidade. Eu sei que não vou ter outra oportunidade
pra tentar uma coisa assim.
Ah, como a moeda
até passa. Mas sempre
pega o pior lugar do barco, tá?
É, é melhor duas.
Ele pega as moedas, aperta
na palma da mão, joga,
e surge um barco, uma canoa
grande. Ele sobe nela, com
o remo dele.
Vamos adentrar no mundo
dos mortos.
Bom, embora, tecnicamente,
vocês já estejam aqui, né?
Ele começa
a remar. Ah, essa música
era originalmente cantada...
Zeus é um cara bem legal.
Pena que não pode ver mulher.
Mas a Hera ficou
chateadíssima, né?
Normal.
Para onde que tu está nos levando mesmo,
gaja? Para o reino de Hades.
Hades é...
Ok.
De lá nós vamos pra onde?
Não sei. Vai depender do pecado
de vocês, né? Embora
grande parte do reino dele seja
alagado. Com a saída de Zeus, né?
Poseidon assumiu o poder.
Mas ele anda muito instável.
Criou esse temporal aqui.
A galera tem apostado que o mundo
vai acabar lá fora, inclusive.
O Zeus foi pra onde, meu bom homem?
Então, teve um show do arte popular
aqui no Olimpo, né? Galera tudo amiga
do Zeus e tal. Aí no show,
o Hércules trouxe um canadense,
e o pai dele
fez umas piadas que ninguém gostou.
Bebaço. O Zeus acabou
gritando que agora era forte,
porque era o deus do machismo.
Que era homofóbico
mesmo. Daí, Atena o cancelou,
aí foi banido,
foi viver com os humanos.
E, pra se redimir,
ele foi trabalhar na Disney.
Foi trabalhar
na Disney.
Vocês lembram aquela vez que o Pato
Donald tentou...
Eu não aguento falar isso aqui.
Vocês lembram daquela vez que o Pato
Donald tentou agarrar
a mamãe no parque em Orlando?
Era ele.
Depois disso, ele foi
embora pra um país, aí cantava uma música
duvidosa, né? Ter muitos filhos
e algumas esposas.
E parece que as coisas não estão muito bem
depois que ele saiu. Já não estava
antes. Ninguém mais reza
nem faz oferenda, né? Ninguém queima uns
carneiros.
Alguém até maratona a China.
E a galera pensa na gente, lembra um pouco.
Acho que a última vez que fomos citados
foi naquele jogo de terror
horrível lá.
God of War.
Por que vocês estão meio esquecidos? Porque vocês não têm mídias sociais.
Se tu mantivesse
o Insta do Rio dos Mortos
atualizado, tava todo mundo sabendo.
E, assim, me compadeço
com os eus. Cancelamento, a cultura
do cancelamento é uma coisa complicada, tá?
As pessoas estão cancelando todo mundo
na internet. Tem que cuidar.
Muito com isso aí. Mas, assim,
real, falando de marketing,
falando de visibilidade,
tem que conseguir umas parcerias
e tudo mais.
Tu me consegue o meu telefone? Se tu me conseguir o meu telefone,
eu consigo tirar umas fotos
tuas e aí eu posso postar no meu Instagram
e a gente faz uma parceria, porque eu tenho
vários seguidores. Ele olha pros outros
dois.
Esse pós-morte
de vocês será muito longo.
Eu tenho uma má notícia para o
gajo aí. O último God of War...
que saiu era da mitologia nórdica.
Acho que vocês vão ser mais esquecidos ainda.
Que absurdo.
Mas, senhor... senhor Caronte,
e o cachorro
que fica aqui embaixo?
Ah, sim, o Cerberus.
Ele tem dormido lá na porta agora
que tá tudo parado, né?
Imagino que ele vá retalhar vocês
uns dias até o Hades ouvir os gritos
e vir buscá-los.
Sabe se ele gosta de bolinhas?
Ah, não sei. Eu sempre fico de longe, né?
Tem uma opção da gente
passar sem ele retalhar?
A gente...
Existem precedentes, né?
Gente que deu a volta
por um atalho, né? Entrou pela
porta do fundo. Mas...
eu desconheço o caminho agora.
E não tem como ir por esse
atalho, sabe? A gente tem mais moeda aqui.
Tu não quer mais moeda e levar
a gente por esse atalho? Não, não, não.
Eu tô tranquilo. Eu tenho quase certeza que
sua gente estaria cometendo mais um pecado. É, sim.
Pecados são construções sociais.
Não aqui, moça.
Ele coloca o barco
num cais. Ah, é só subir
por aqui, ó, tá? Ali fica a entrada.
Lá. Quero dizer que é só a gente seguir reto
aqui pra nossa...
morte lenta e dolorosa
agarradas por um...
cão gigante de três cabeças.
Os cérebros? É. É, morte não, né?
A gente já morreu. Isso, isso mesmo.
Vocês serão retalhados,
regenerados num ciclo de dor, sabe?
Aquela coisa que o pessoal gosta aqui.
Estamos indo para um talho. Ah, tá.
Obrigada, senhor Caronte.
Eu desço do barco, né? Segurando a lança.
Vamos na direção
do caminho que ele apontou.
É, vamos andando, eu acho.
O barco para um pouco mais acima do que ele pararia normalmente.
O rio tá bem alto. Conta de realmente...
Tá tendo uma enchente por ali.
Vocês vão subindo.
À medida que vão subindo,
você sente o calor ir aumentando cada vez mais.
Até que você chega a uma sala muito grande
com uma porta dupla gigantesca
e um cachorro gigantesco com três cabeças,
um rabo de cobre,
ele parece soltar fogo pelas narinas,
o olho completamente vermelho.
Ele é assustador.
Ele encara para vocês.
Ele dá um latido assustador e mostra
muitos dentes, mais dentes do que um cachorro
deveria ter na boca.
Eu pego as bolinhas que
eu trouxe, né? Eu dou uma para cada um.
Fico com uma.
E é aquelas bolinhas que faz barulho, sabe?
Tu aperta, ela faz...
E eu aperto.
E eu...
E faço squeak, squeak, squeak na bolinha.
Dois dados, tu atributou mais.
Eita.
Quatro e um.
A cabeça mais à direita, ela te encara com muita raiva.
Ela parece pronta para avançar.
As outras duas cabeças estão com a língua para fora,
animadinhas, assim, de um lado para o outro.
E a cabeça direita olha para elas, assim, meio com raiva.
Não fica com raiva, não.
Tem bolinha para todo mundo.
Eu faço squeak, squeak para o cara da direita.
É, eu também. Estou apertando a bolinha.
Eu faço aqui, ó. Amiguinho, aqui, ó.
Aqui, ó. Queridinho, olha.
Rola mais um dado cada um, então.
Quatro.
Seis.
O Cleiton era dois. Conseguiu.
A Sofia era quatro. Conseguiu também.
A outra cabeça, então, de repente, ela se entrega também.
Começa, sabe?
O rabo de cobra começa a chacoalhar de um lado para o outro.
Vocês viram a cabeça de cobra meio tonta já.
E o cachorro se abaixa.
Ele tem pelo menos uns 20 metros de comprimento.
Cada pulinho que ele dá, treme o chão.
Mas ele está empolgadíssimo ali na frente de vocês.
Quem é o cão retalhador de almas mais bonito?
Vamos jogar tudo ali para a direita, ó.
E aí a gente corre e passa pela porta.
Ok, gaja.
Ok. Eu vou tentar arremessar o mais longe possível a bolinha, gaja.
Vamos no três.
Vamos lá.
Um.
Dois.
Três.
Vai assim.
Vamos jogar as bolinhas.
Ele corre em direção às bolinhas.
Vocês vão em direção à porta meio quase caindo.
Porque o chão está tremendo bastante.
Um deles engole a bolinha na primeira mordida.
Aí eles começam a brigar pelas duas bolinhas que sobraram.
Eles estão se divertindo ali.
Você chega até a porta dupla gigantesca.
E ela está fechada.
Dá para empurrar?
Tem alguma...
Pode tentar empurrar.
Tu é a mais forte, né?
Rola dois dados.
Então eu vou tentar empurrar a porta.
Quatro.
E um.
Sendo quatro o teu atributo e um acerto.
Conseguiu um crítico, um acerto normal.
A porta deve pesar facilmente uma tonelada.
Então é muito estranho quando ela começa a se mover.
À medida que tu empurra.
Eu olho assim meio assustada até.
Mas eu continuo empurrando e falo para ele.
Entra, entra.
Entra logo.
Eu passo meio por baixo do braço dela.
Enquanto ela ainda está abrindo e entra.
Eu tento ajudar ela a empurrar.
Eu coloco o ombro na porta.
Eu vejo que é absolutamente fora da minha alçada.
Eu só ignoro e passo reto.
Na hora que eu vi que tinha abertura suficiente.
Só para passar a guache.
Eu solto e entro também.
Vocês entram e escutam o barulho do cachorro com as bolinhas lá.
Ele passa.
Ignora vocês completamente.
O espaço que ficou não passa o cachorro.
Embora provavelmente ele com a força dele.
Conseguiu empurrar alguma coisa.
Ou não.
É uma porta realmente muito pesada.
Essa entrada leva vocês.
Vocês conseguem ver que tem bastante água mesmo.
Para todo lugar que vocês olham.
Parece um mar revolto de água e almas.
Tem algumas pontes de madeira que foram construídas.
Parece de madeira.
De maneira.
De madeira e de maneira.
Improvisada.
Ligando alguns pontos mais altos ali.
Que parece levar para um topo de um castelo.
Embora grande parte do castelo esteja embaixo d'água.
Ai, olha. Parece Veneza.
Não tem mais nenhum outro caminho, Guaxa.
Só esse.
Só esse ou nadar.
Parece que Hades e Poseidon estão dividindo quartos.
É.
Eu não sei vocês, mas a última vez que a gente enfrentou água aqui embaixo.
A vó Tite teve que usar aquele relógio para a gente voltar no tempo.
Então eu acho melhor a gente ir pela ponte.
Uhum.
Estou de acordo.
Não sou bom em natação também.
Vocês vão seguindo pela ponte.
Volta e meia alguma das almas ali naquela água.
Ela tenta alcançar o pé de vocês e puxar.
Eu dou gritinhos toda vez.
Todo mundo rola dois dados para ver se vão dar mais que gritinhos.
Seu atributo ou menos.
Sofia.
Eu tirei seis e cinco.
Tá. Sofia falhou.
Regina.
Quatro e dois.
Um acerto.
E o Clayton?
Cinco e três. Foi um desastre.
E teu atributo é dois, né?
Exato.
A Regina.
Ela está apavorada.
Ela está apavorada ali, mas cada vez que vem uma mãozinha daquela, ela dá um gritinho.
A Sofia, no momento, ela vai desviar de uma mão que chega pelo lado da ponte.
Uma mão puxa ela pelo outro lado, puxa ela para dentro da água.
Ela se segura na ponte ali, mas ela tem alguém puxando ela.
E o mesmo acontece com o Clayton.
Vocês estão agarrados na ponte, mas algo está puxando vocês para o fundo daquela água.
Regina, ação.
Eu vou ali na ponta, onde eles estão assim, sendo puxados para dentro.
E eu começo a ralhar com as almas que estão...
Puxando eles e digo, sai daqui! Vai embora!
E eu começo a jogar, tipo, eu pego as joias que eu tenho, o anel e coisas.
E eu começo a jogar, tipo, tentando dar na testa das almas que estão puxando eles, para tentar espantá-las dali.
Tá. Por mais que tu esteja tentando acertar elas com as joias, é muito mais a tua estar gritando com elas que vai funcionar ou não.
Então, teu atributo é o mais dois dados.
Foi um três e um seis.
Tu tirou um acerto crítico e um acerto comum.
Isso.
Tu joga algumas poucas joias.
As almas se focam aí atrás dessas joias.
Elas soltam os dois e começam a buscar aquilo.
Assim como quando o Clayton falou que tinha moedas, ele parou de ser puxado e começou a ser roubado.
Então, o Clayton e a Sofia conseguem subir de volta ali para aquela pontezinha.
A Sofia manteve a lança dela, mas o Clayton perdeu as moedinhas.
Ok.
Eu espero que eles não precisem pagar o caronto de novo.
Sim, é.
É óbvio, quer dizer, fica longe das bordas.
Eu seguro firme a lança, né?
Eu vou mandando o em frente, em fila indiana, e o mais no meio possível dessa ponte.
É, pois.
Eu digo para vocês, é andar na ponta do pé como se você estivesse em salto alto, porque aí para puxar a perna é rapidinho.
Olha, assim, tá bom, né?
Ela salvou minha vida, né?
Ok.
Eu vou tentar fazer o que ela falou, mesmo achando que é ridículo.
Eu tento no começo andar na pontinha dos pés meio escomido.
Ali, que é o máximo que eu vou conseguir chegar, acho que, de andar como ela tá querendo que eu ande.
A ponte termina numa janela, porque não tem como ter uma porta ali naquela altura do castelo, né?
Que é, quem tá na frente, vão olhar a janela, vão fazer o quê?
Ela tá embaçada, tipo, dá pra passar a mão e chegar lá dentro.
A janela tá aberta, inclusive.
Ela é de um tamanho que dá pra gente passar, normal, tipo...
Dá pra entrar, sim, abaixado, mas dá.
Lá dentro, tem uma lareira, uma poltrona bem confortável.
E tem um senhor, assim, magrelo, ele tá lendo um livro, assim, meio descontraidamente.
Eu sussurro pra vocês, qual dos deuses será que é aquele ali?
Bom, se a gente chegou na Terra dos Mortos, esse menino aí deve ser esse miúdo.
Será?
É, faz sentido.
Eu posso perguntar, se tu quiseres.
Tá, e eu me abaixo, assim, pra me esconder fora da visão da janela.
É, eu seguro firme a lança e eu, toma cuidado.
Olá, gajo! Como tu estás?
Ele levanta, assim...
Paulo? Já voltou?
Aí ele olha pra ti.
Quem é você?
Me chamo Clayton, não sou um Paulo, não. Apesar que já conheço um Paulo que passou lá na vendinha faz um tempo atrás.
Ele tá pedindo um café expresso, um carioca, mas...
Enfim, acho que isso não é assunto pra essa hora.
Como... Como estás?
O meu reino está sendo invadido. É isso que eu vejo.
Não, não, passamos aqui de forma completamente honesta, apagamos um monstro lá na entrada.
E mataram o meu cachorro.
Não, não, ele está se divertindo muito com as bolinhas.
É, a gente trouxe brinquedo pra ele.
Ele larga o livro de lado, assim, dá uma coçada na testa.
Ele pega um elmo escuro.
Coloca na cabeça.
O corpo dele começa a crescer, ele começa a ganhar muitos músculos.
A barriga começa a ficar grande, embora os músculos continuem crescendo.
Ele faz surgir na mão dele, em cada uma das mãos, uma foice.
Ele tá com quase uns três metros de altura ali dentro.
Que venha o primeiro, então.
Tu não quer tomar apenas uma bica?
Bica é um cafezinho.
Rola dois dados pra tomar uma bica, Danilo.
Tirei seis três.
Ele te acerta em cheio com o lado.
Tu é jogado pra trás, quase cai da ponte ali.
De novo, senão.
As meninas, enquanto o Clayton se recompõe.
Que estação do ano é, na vida real?
É verão.
Tá.
Eu me levanto, se eu tava meio escondidinho, eu me levanto, eu ergo as duas mãos, assim, e eu falo...
O que que a tua esposa vai pensar disso?
Ele dá uma desinchada um pouco, assim, mas ele continua olhando ameaçadoramente pra vocês.
Ele deu uma vacilada.
Pô, o que é que tem ela?
Ela não vai ficar chateada que tu tá...
Tá fazendo isso com os convidados?
As pessoas que chegam aqui de forma honesta?
Vocês são convidados, Bela.
Claro.
Então, provem.
Ela disse que vai ficar tudo bem, que quando o outono chegar, volta a esquentar.
E eu olho assim, né? Meio assustada.
Ele volta a ser só um velhinho.
Outono e inverno, ela passa aqui comigo.
Ah, sim! É, a gente imaginou.
Ela pediu pra gente vir aqui te fazer companhia, né?
Enquanto ela... Ela tá lá em cima, né?
É, ele olha pra você e...
Bem, já que são convidados da minha mulher...
Ai, como doido.
Foi de raspão. Acho que podemos deixar isso entre a gente, né?
Não precisa contar pra ela.
Não, não, fica tranquilo, já não tenho mais costelas mesmo, depois que eu passei pra cá.
Entrem, entrem. O que vocês precisam?
Então, tem como a gente voltar pro mundo dos vivos?
Tem como a gente pedir o apocalipse, o fim do mundo, essas coisas?
Ah, Ana, tem isso também.
É.
Você não tá fora de si. Ele não quer me ouvir.
Ele não quer ouvir ninguém.
Ele tá solteiro?
Dizem que a mulher o abandonou.
Ah... Síndrome do corno. Explica tudo.
É, mas...
Senhor Hades, você consegue ajudar a gente a conversar com o Poseidon?
Porque lá em cima as coisas tão malucuras.
Terremoto, tsunami...
O mundo não vai aguentar muito tempo, não.
Sem a esposa, o lado tranquilo e calmo do oceano foi embora.
A tendência é piorar mesmo.
Tu sabes pra onde a esposa foi?
Não sabemos.
Ele já tentou os livros de alta ajuda?
Ele não quis me ouvir e me proibiu de ir lá.
Mas eu tenho uma passagem pro Olimpo, caso queiram falar com ele pessoalmente.
Podemos? A gente pode apresentar ele pra Lua?
Porque tem aquela música, sabe? Da Lua e do Mar, que faz sorrir e faz chorar.
Ah, pagode também?
Credo. O Paulo me prometeu que ia trazer o Ramones para visitar o meu castelo.
É pedir muito um roqueiro pagão de verdade?
Realmente.
É, não faz nenhum sentido.
A imagem que venderam daqui de baixo lá em cima é muito estranha, muito errada.
Não é? No meu tempo, era Deus dos Mortos um cara legal.
Quem saia abusando das pessoas no mundo?
Zeus.
Aí vem uma nova religião, onde o cara lá de cima é o bom e o de baixo é mal.
E as pessoas acham que eu sou esse outro cara.
Sim.
Não, gente. A Disney mentiu.
O cara lá do mundo dos mortos da nova religião é um excelente jogador de xadrez.
Passamos momentos divertidos juntos, mas o conceito é outro.
Eu cuido das almas.
Quando eu casei, minha esposa me fez criar um lugar legal para as almas.
A Disney fez um cara com cabeça de fogo.
Eu sou conhecido pelo meu elmo.
Por que eu teria uma cabeça de fogo?
Isso aí, sabe o que é?
Isso aí é fake news que estão espalhando do senhor.
Eu entendo.
Porque espalharam fake news de mim também e eu fui cancelada na internet.
É um absurdo.
O desenho do Hércules mostra Zeus, papai do Hércules.
Que lindo.
Ele se vestiu do marido da mulher para deitar com a mãe do Hércules sem ela saber.
E ainda é um absurdo.
E ainda pai é ausente.
Isso a Disney não conta.
Não, realmente. Isso é uma mentira.
Se você ajudar a gente a controlar, a conversar com Poseidon, a gente pode reverter essa sua imagem.
Quando a gente voltar, contar lá em cima como você é de verdade.
Esse cara legal que chamou a gente para conversar, que fica aqui lendo um bom livro, que gosta de Ramones.
O que você acha?
Perfeito, perfeito.
A gente pode até tentar fazer com que Plutão volte para a categoria de planeta.
Ele te olha assim meio estranho.
Seria bacana. Primeiro me homenageiam com o nome de planeta, depois diminuem.
Viu, exatamente.
Me rebaixaram.
É, ficam te rebaixando, ficam tirando o patrocínio. Isso não se faz.
É um absurdo.
Ela é famosa. Ela pode contar uma nova história onde você é o herói.
E a gente pode vender para a Netflix. Agora vai ser maior do que a Disney. Vai dominar o negócio.
Uma das duas rola dois dados. Rola três, porque daí a outra está ajudando.
Foi dois, um, um.
Três falhas, né? Porque tu atributa três. Ele olha para vocês assim...
Netflix.
Ele não acredita.
Olha, eu só não expulso vocês porque trouxeram o recado da minha esposa.
Mas não abusem. O que eu posso fazer por vocês está ali, ó.
Aquela porta leva direto para o Olimpo.
Tá bom.
Ih, já está de ótimo tamanho, gajo. Não se preocupe com mais nada.
Sim, a gente agradece. Obrigado pela hospitalidade.
E boa sorte aí quando a sua esposa voltar.
A minha volta? A do Poseidon, eu duvido.
Ele pega o livro e rindo assim.
Eu vou indo na direção, né? Eu falo para eles, vão andando antes que ele mude de ideia.
Eu gostaria de saber de vocês. Você acha que fazer uma piada com o Poseidon,
que ainda tem muitos peixes nesse mar, é muito sem graça para o senhor dos mares?
Eu acho melhor evitar piadas com traição.
Se o cara está destruindo o mundo porque foi abandonado pela mulher. O que você acha?
Parece fazer sentido.
Vamos ver se ele tem senso de humor primeiro, né?
Vocês não se preocupem que eu vou seduzir o Poseidon e aí eu vou me tornar a nova rainha dos mares.
Eu olho assim para ela e falo, tá, vamos passar pela porta primeiro?
E aí quando conhecer o Poseidon a gente decide qual vai ser o plano.
Eu fui só aquele meme, eu abri a boca para falar, levantei o dedo, fechei a boca, abaixei o dedo, não falei nada e continuei andando.
Eu fico divagando, será que ele é mais parecido com o Zac Efron?
Ou será que ele tem a cara do Leonardo DiCaprio?
Não, mas se ele for feio?
Ah, eu não sei daí.
Ah, mas ele é rico, né?
Ah, isso a gente engole.
Eu dou uma piscadinha.
Eu só balanço assim a cabeça em negação e vou andando.
Os miúdos de hoje em dia são tão estranhos.
A porta leva vocês para o Monte Olimpo.
Vocês veem que está correndo cachoeiras por todos os lados.
Ali está chovendo muito, um temporal muito grande.
Vocês veem uma construção mais à frente, que parece ser o lugar onde os deuses se reúnem.
Você tem alguns soldados por ali.
Alguns soldados com dificuldade até para ficar em pé, porque a perna deles são calda de peixe.
Mas eles estão tentando ali se organizar naquele novo ambiente.
Isso está ficando muito estranho.
Quando isso não esteve estranho?
Só tem esse caminho, né Guaxa?
No sentido, vamos indo e vamos falar com Poseidon.
Você vai pensando aí, eu olho para a Regina e eu, vai pensando aí se você vai querer seduzir ele ou não.
Porque depois, se ele resolver ficar com você e você tentar fugir, a gente pode destruir o mundo.
Ah, mas aí a culpa não é minha, né gente?
Então, por favor, não tente piorar a situação só porque você quer ser famosa.
Como assim quer ser? Eu já sou famosa.
Aqui embaixo, eu digo famosa aqui embaixo, sabe?
À medida que vocês se aproximam, os soldados homens peixes, eles se assustam.
Cada um deles leva a lança para o lado para cruzar, para fechar o caminho de vocês.
Um dos homens peixes cai de lado assim, ele começa a meio que se debater.
O colega fica olhando para ele, mas fica com a lança ali segurando.
Enquanto o outro tenta com a lança ficar de pé.
O que está de pé então olha para vocês e fala.
Alto lá! O que fazem no reino de Poseidon?
Boa tarde, tudo bom? Viemos aqui apenas tomar uma bica.
Apenas tomar uma bica e conversar.
Olharam para o colega caído.
Poseidon não quer conversar.
Vocês são parentes dele?
Sim, de certo modo sim.
Sim, somos parentes dele. Nós queríamos consolar ele pelo que aconteceu, foi tão triste.
Você tem o nariz dele, sabia?
É, já me falaram isso, é verdade. Eu ponho a mão assim no nariz.
E eu queria consolar ele, prestar nossa amizade, nosso amparo.
Porque nossa, o que ela fez com ele não está certo.
É.
Na verdade, ele ficou uma eternidade traindo ela.
E um dia ela se mandou, né?
É, é.
É, olha assim ó. Então...
Mas não se abandona, né gente?
É, eles podiam ter tentado uma terapia, né? Antes dela abandonar.
Na saúde, na doença, na alegria e na tristeza.
Vocês não concordam que do jeito que está, a situação está meio complicada, né?
Toda essa chuva...
Sim, sim. A gente preferia morar no fundo do mar.
Somos peixes vivendo numa montanha.
É, nada a ver, né?
Vocês estão aí...
É.
Parece peixe fora d'água.
Se você tentar deixar a gente passar aqui, a gente pode conversar com ele e fazer ele perceber que o lugar de vocês é no fundo do mar.
E não aqui.
Olha só, não posso deixar vocês passarem. Mas se perguntarem, fala que nós dois caímos.
Pode ser, pode ser.
Sim, sim.
Isso.
Certo, segredo está seguro com a gente.
O outro começa... Tá caído.
Nunca! Ninguém vai passar!
Você prefere que eu diga que só você caiu?
Podem passar.
Passamos antes que eles mudem de ideia.
Aham.
Vocês passam por uma série de pinturas nas paredes. São pinturas recentes, porque mudou o dono recentemente, né?
As pinturas... A primeira delas mostra Poseidon e Zeus conversando.
Poseidon tinha um má revolto.
As outras pinturas vão contando a história de Zeus convencendo ele que estava na hora dele casar para ele se acalmar.
E daí fala de um povo...
De um povo sereia, né? Que era filho de um titã.
Que ele podia escolher alguma lá. Lá ele conhece a mais bonita.
Ele tenta se declarar para ela. Ela foge dele.
E daí... Um golfinho acaba indo convencer ela a casar.
Porque um golfinho tem mais lábia que o próprio Poseidon, você vai saber.
Golfinhos são inteligentes.
E o golfinho convence ela a casar e ela acaba casando.
Se torna a deusa dos mares calmos, né?
Se torna a esposa do Poseidon.
E daí a história termina com os dois juntos ali.
Embora vocês saibam que o que vai ter mais à frente não é bem isso.
Você chega até uma porta grande.
E lá de dentro dá pra ouvir que tá tocando uma música.
Qual música?
Temporal. Do Arte Popular.
Mas o pessoal daqui gosta dessa banda, não é mesmo?
É bem popular.
Isso é famoso lá no seu país? Eu olho assim pra Regina.
Nunca ouvi falar.
Bom, vamos entrar?
É. A porta dá pra abrir, normal? Ou eu acho...
Tu consegue abrir.
É, eu vou abrir a porta então.
Lá dentro, assim, tá tudo meio destruído.
Tem um homem, assim, mais velho, barbudo.
Sentado numa mesa, numa mesa pequena.
Uma cadeira, uma mesinha quadrada.
Tem uma jarra grande de parece ser cerveja na frente dele.
E ele tá bebendo e cantando enquanto chora, né? Ele tá lá.
Cadê aquele nosso amor?
Aquela noite de verão.
Agora a chuva é temporal.
E todo o céu vai desabar.
Chorando, assim, sabe? E bebe.
Até parece que o amor não quer.
Lá fora, temporal, assim, quanto mais triste ele vai ficando com aquela música, mais chuva lá fora.
E ele tá bebendo todas. Quando a caneca, o jarro, né?
É uma caneca muito grande.
Se esvazia, ela enche novamente sozinha.
E ele tá lá bebendo todas.
Eu aponto pra caneca que enche sozinha e eu faço...
Eu preciso mandar guerra.
Ele não parece ter notado vocês, assim.
Ele tá muito bêbado, muito triste.
Olhando pra uma janela enquanto a chuva cai.
Eu dou um tempinho pra decorar a letra.
E depois pra chegar no refrão de novo eu começo a cantar junto com ele.
Enquanto chegar no refrão de novo.
Até parece que o amor não deu.
A plenos pulmões, assim, pra ver se ele escuta a gente.
Se ele...
Até parece que não soube amar.
Ele para, assim. A música para imediatamente.
Ele olha meio esperançoso pra vocês.
Vê que são vocês.
Ele dá uma desanimada.
Descendentes meus.
Sim.
É o que parece.
Espero que a sua família não me odeie.
E ele bebe mais uma caneca.
Por que eu odiaria?
Provavelmente eu enganei a bisavó ou a tataravó de vocês.
Ela engravidou.
Eu voltei pro mar com a minha esposa.
Que guardou um ressentimento pelo que eu fiz.
Mas nunca me falou nada.
Ela podia ter comentado.
Eu não teria traído uma segunda vez.
Ele bebe outro caneco.
Entendi.
Então.
O senhor já ouviu falar de poliamor?
A era era contra isso.
Embora eu não tenha traído uma segunda vez.
Ele bebe outro caneco.
Entendi.
Ele é contra isso.
Embora o Zeus o defendesse.
O Zeus era muito pior e ela nunca largou ele.
E bebe mais um caneco de cerveja.
Você não acha que é melhor parar de beber?
Sabe?
Dar uma maneirada.
Senta aqui pra gente conversar.
Essa chuva toda não tá ajudando.
Ele olha a tua lança.
Ele chuta a mesa.
Pega o tridente.
Vocês vieram me matar.
Ah.
Cai dentro.
Não.
Seria super bom 2x ser regente de 13 mil pessoas.
A roupa com as roupas e estrangeira cheia de anel e coisa e...
E super bonder.
E os troços caem para o chão.
Eu não quero nada disso.
Eu nunca quis ser regente de nada na verdade.
Eu sei que você precisa meu bom homem.
Eu vou lá e dou um abraço nele.
Eu ia dizer que ele tava arrancando a própria roupa mas ele parou no momento que tu abraça
ele.
Agora ela fala.
Ele tava assim.
Se tirando as postes dele.
Ele te olha.
2 dados Danilo.
6x3.
2x6.
Ele te abraça.
Ele já tá sem a camisa ali.
Ele tá com o tridente.
Larga o tridente no chão.
E ele começa a chorar.
Ela foi embora.
Ela me deixou aqui.
Ela não queria morar na montanha.
Mas era bem de todos, né?
Ai, ele tá chorando.
Ingrata!
Ele te passa o caneco de cerveja.
Ok, eu dou um gole.
Eu vou...
Tá tudo bem, tá tudo bem.
Eu não se preocupo.
Ele mata o resto da cerveja e surge mais.
Ele tá lá, assim, chorando no teu ombro.
Mas você precisa entender.
Tá tudo bem.
O que vale mais é o amor que tu tem por si próprio.
Sim.
E você pode encontrar outra pessoa.
Não cometer esses tipos de erros de novo.
O que você acha?
E realmente, você acha que o Olimpo combina, assim, com você?
Você não era mais feliz lá no oceano?
Era, né?
Mas sem o meu irmão aqui, seria eu ou o Hades.
Mas eu vi o filme da Disney e ele é malvado, né?
Não, calma, calma.
Olha só.
Primeira coisa.
A identidade visual...
E aí eu passo a mão, tipo, no ar, assim, sabe?
Gesticulando pro todo dele.
A tua identidade visual tá toda errada.
Porque, assim, tu tem tema de peixe, tem os guardas de peixe ali.
Tem o tridente, tem o...
Isso não dá aqui, né?
Na terra.
Aqui...
E aí eu dou umas pisadinhas no chão, assim.
Aqui não é...
Sabe?
Pra fazer sucesso, a gente tem que abraçar...
A nossa identidade.
Então, se tu ficar aqui, só vai te trazer tristeza.
Estranhamente, ela tem razão.
É.
Adiantou você ficar aqui e impedir o Hades de governar.
A sua mulher foi embora.
Você tá infeliz.
O mundo tá quase acabando lá em cima.
Não é melhor você ser feliz.
E aqui embaixo.
É, e aqui embaixo também.
Não é melhor você ser feliz.
O Hades é um cara legal.
Ele até deixou a gente vir aqui pra te consolar.
Pra tentar fazer você ficar mais animado.
O errado nessa história aqui dos irmãos é Zeus.
Ele que fez vocês dois ficarem brilhantes.
Brigando, se estranhando todo esse tempo.
E eu tenho uma sugestão.
O senhor, né?
Como o senhor sabe, nós somos seus descendentes, correto?
Sim.
Então, né?
Numa questão, assim, de governo, de monarquia...
Dá pra rolar uma hereditariedade.
Então, se o senhor quiser...
Vou.
Eu testo, assim, pra ver a reação dele ao título.
Eu posso ficar aqui e governar como sua herdeira.
É, a água está muito alta.
Eu acho que isso aí...
Diversível.
Mas tu é todo poderoso, tu pode abaixar.
Enquanto eu estiver triste, o temporal nunca vai acabar.
E a água começa a entrar pela janela já.
Já tá bem alto lá fora.
E se a gente tentar convencer a sua esposa que você vai mudar?
Que você não vai mais cometer esses erros?
Que você se arrependeu de verdade?
É, mas ninguém sabe onde ela tá.
Será que ela não voltou pro seu reino?
Pro oceano?
Não era onde ela gostava de ficar?
Os golfinhos...
Os golfinhos teriam me contado.
Os amigos golfinhos.
Ele pega, assim, no pescoço.
Ele tem um colarzinho com pingente de golfinho e ele te entrega.
Pra mim?
É.
Tá.
Esse golfinho eu tinha feito pra ela.
Eu ia dar de presente no dia que ela me deixou.
E a sala já tá começando a ficar cheia d'água também.
E se ela estiver na Terra?
Mas como vamos achá-la?
Ela não é como Zeus que fica dando show em boate no Brasil.
A anfitrite sempre foi muito reservada, sabe?
Se ela tá solteira e ela tá na Terra, ela tá no Tinder.
Ah, sim.
Ela tá subindo mais rápido, assim.
A esposa do Hades, ela não pode ajudar a gente a encontrar ela?
Se você abaixar a água, a gente pode tentar procurar ela lá.
A água, assim, já tá na altura do peito de todos vocês ali.
Mais até do poceiro, porque ele sentou no chão.
É o fim do mundo.
O mundo aqui está condenado e lá fora também.
Tem mãos, assim, passando por vocês.
Aquelas criaturas estão por ali.
O gajo do mundo não está condenado, não.
Tu podes fazer, sabe?
É...
Como diz aquele velho ditado, sabe?
Você não precisa se preocupar com o jardim do vizinho,
mas se você cuidar dos seus, as suas boletas vêm pra ele.
Alguma coisa assim.
Se você deixar aqui tudo bonito, ficar tudo organizado,
de repente fica melhor.
Se você destruir o mundo, ela nunca vai voltar pra você.
Se você consertar as coisas, ela pode ver que você mudou.
Nada pode ser feito.
Isso aqui não volta mais.
A água, assim, você sente aquelas mãos puxando vocês
e vocês tentam se debater.
O próprio poceiro, ele é puxado pra todos os lados.
Você escuta o barulho do relógio sendo acertado.
A velha bate no relógio.
Ela olha em volta, suspira fundo.
Ao longe, um cachorro quebra um vaso e ela dorme.
Aí a mulher fala...
Senhora Titi?
Senhora?
Ei, parece que a Titi dormiu.
E ela começa a explicar pra vocês.
E aí?
Tá, de novo, eu vou correndo atrás lá da...
Acho que é a Persephone, né? Provavelmente.
Eu vou atrás da esposa do Hades de novo.
Sofia.
Tu começa a correr, tu tem na tua mão um pingente de golfinho.
Eu olho assim, eu...
Eu olho assim.
Cleiton!
E eu mostro assim pra ele o pingente.
Eu voltei com o pingente.
Eu vou do lado da boa Titi.
É, boa Titi? Acorda, boa Titi?
Boa Titi? Acorda, boa Titi?
Ela olha assim...
O quê? O quê?
Conseguiram?
A hora que ela fala vocês conseguiram, eu vi que ela acordou,
eu vou na direção da boa Titi e mostro pra ela o pingente.
Ela vê o golfinho, ela começa a achar...
Boa Titi, ele fez isso pra você, boa Titi.
Ele tá quase destruindo o mundo porque ele tá chorando demais.
Ele tá muito triste que tudo isso aconteceu.
Ela começa a se tornar cada vez mais jovem à medida que tu fala.
Até que ela se torna uma mulher muito bonita.
As pessoas, assim...
Muitos tão só ligando pro dinheiro e nem notaram o que tá acontecendo.
Mas os que notaram, assim, tão muito assustados com o que acabaram de ver.
E daí ela levanta, né?
Sai da cadeira de rodas ali.
Vocês três, me acompanhem.
Me acompanhem.
Claro.
Sim.
Antes de acompanhar ela, eu só pego o cheque com a mulher.
Prioridades.
Ela leva vocês até um lugar mais reservado do quintal e...
Ele não encheu aquele lugar de outras mulheres?
Não.
Só de arte popular.
É.
Tem uns homens peixe tentando ficar em pé e fica caindo.
Tá uma coisa lamentável.
Eu nunca traí meu marido.
Então não tenho filhos entre os mortais.
Mas eu procurei os possíveis descendentes de filhos dele.
Achei que isso tudo era um plano pra matá-lo.
Isso me deixou triste.
Mas agora sinto que devia perdoá-lo.
É isso.
É, mas conversa com ele pra ele nunca mais fazer isso.
Conversem bem.
Tem que delimitar limites nesse relacionamento.
O que pode e o que não pode.
Se precisa muito, assim, né?
Molhar em outras fontes.
Tem que...
Combinar um relacionamento aberto.
Tem que ver certinho.
E se não for ter relacionamento aberto, ele tem que aprender a ser monogâmico.
Não pode também ficar pulando a cerca, não.
Isso não tá certo, não.
Porque a senhora é uma deusa de respeito.
Eu vou dar um jeito nele.
Ela começa a caminhar em direção ao...
Fora do lugar.
Daí ela volta.
Ela chama a mulher que tava lá dentro.
Vem cá.
Termine essa loucura.
Dê as miudezas que esse povo escolher e os cheques.
Compre o que foi prometido.
Depois pegue tudo que sobrou.
Os terrenos.
A rede de hotéis.
E toda a minha riqueza pelo mundo.
E divida entre esses três aqui.
A minha boca vai abrindo cada vez mais.
E os meus olhos vão ficando cada vez maiores.
Tentem só não chamar a atenção dos mortais.
Seu sangue semideus deve ter sido ativado.
Então vocês podem ser mais fortes.
Ou viver mais.
Ou sei lá, talvez tenham muita sorte.
Ou são incrivelmente lindas.
Agora tudo tá explicado.
Ela vai pra ti.
É, pode ser isso.
Eu dou um abraço na avó Titi.
Que agora ela tem a aparência dela de uma mulher de uns vinte e poucos anos.
Ok, mas é só um abracinho ali, tipo, igual foi no Poseidon, sabe?
Ah, sim, sim.
Ela não é mais uma avó, né?
Quer dizer, ela aparenta ter vinte e cinco anos.
É que eu sinceramente não lembro o nome dela.
Era alguma coisa Titi.
Anfitrite.
Eu viro pra vocês.
Selfie em família, selfie em família.
E eu...
Eu quero tirar uma selfie com todo mundo.
Perfeito.
Ok.
A Regina, no Brasil de atriz decadente, de subcelebridade decadente, ela se tornou milionária.
Pra mais até, era muito dinheiro que a Titi tinha conseguido esse tempo todo.
Chora.
A Sofia e o Cleiton também estão ricos, não sei o que vão fazer com esse dinheiro.
Eu vou abrir o meu cafezinho.
Eu sei que a Regina vai gastar esse dinheiro, né?
Certamente.
Eu vou abrir um café tematizado.
A bica do submundo.
Eu vou abrir uma instituição pra treinar jovens, pra poder treinar pra atletismo, essas
coisas.
Eu vou abrir uma instituição pra jovens que não têm condições de bancar os estudos
e tudo mais.
Quero...
Já que agora dinheiro não é problema, né?
Eu quero fazer o que eu gosto e sem ter que trabalhar com um monte de garotinho mimado
pelos pais ricos.
Eu vou continuar sendo influencer e eu vou virar coach pra ensinar as pessoas que se
elas se esforçarem o suficiente, elas conseguem ficar tão ricas quanto eu.
Isso.
Porque eu não tinha nada.
E olha pra mim agora.
Uma viagem pra Grécia, eu voltei rica.
Se eu não fui semideusa, é porque eu...
É porque eu...
Não mereci.
Alguns anos depois, por mais dinheiro que a Regina tenha gastado, é muito dinheiro
pra ela acabar com isso, vocês acabam se encontrando no próprio café do Cleiton, né?
Pra botar a conversa em dia e tal, e conversar sobre as coisas.
Ora, pois, gajas, tu queres uma bica?
Ai, por favor, Cleiton.
Eu não acredito em tudo isso que aconteceu com a gente ainda.
Ainda é surpresa.
É surreal que tudo isso tenha acontecido.
Vocês estão lá sentados, entra um homem na cafeteria, ele senta na mesa de vocês,
ele tira os óculos escuros, ele fala...
Vocês me prometeram um filme.
Eu olho assim pra Regina e eu...
Regina, isso é com você.
Você é a mulher do show business.
A gente precisa fazer acontecer esse filme.
Tranquilo, quem é o ator que tu quer que te faça no filme?
Tennant.
O Tennant, tranquilo, tá?
A esposa dele é super acessível no Twitter.
Eu vou mandar uns tweets pra ela agora.
Pera aí.
E aí eu pego o celular e começo a mandar uns tweets.
E assim, eu acho que um bom nome pra essa série, alguma coisa com...
Porque tu falou que toda a tua imagem é que tu é um cara bom, certo?
Sim.
Então eu acho que isso aí tem que estar no nome, né?
Certo.
E assim, eu acho que pra fazer uma contraparte disso aí,
a gente tem que colocar um outro personagem também que seja meio que o teu oposto.
Mas eu quero manter bom no foco, né?
Então que tal o Tito...
E aí eu começo a rabiscar, assim, num guardanapo.
Good Omens.
O que que tu acha?
Perfeito.
Ótimo.
Mas daí não era melhor um canal maior, não?
Não, tranquilo.
Tranquilo.
Já sei.
Ah.
Prime Vídeo.
Eles tão crescendo agora.
Tão em alta.
O que que tu acha?
Tão em alta, é verdade.
Tão investindo.
São as séries diferenciadas.
É lá.
O que que tu acha?
Eu vou falar com o Jeff.
Até mais.
Mia.
Tchau.
Música
Faz tempo que a gente não é aquele mesmo pai
Faz tempo que o tempo não passa
É só você estar
aqui
Até, parece,
Que adormeceu
E o que era noite já amanheceu
Cadê aquele nosso amor
Naquela noite de verão
Agora a chuva é temporal
E todo o céu vai desabar
Até parece que o amor não deu
Até parece que não soube amar
Você reclama do meu apogeu
Do meu apogeu
E todo o céu vai desabar
O escudo do mestre
E chegamos ao escudo do mestre
Aquela estrutura de papelão ou madeira
Que serve pra esconder suas rolagens de dados e anotações
Embora todas as rolagens do RPG Watch
Sejam abertas pros jogadores
É só o nome desse fechamento de programa
Da mesma forma que ao final eu falo pra vocês rolar 20
E meu sistema só usa D6
Mas de vago
É aqui que eu explico tudo o que rolou nessa aventura
Onde é que veio minha explicação
Faço o merchan, o jabá dos jogadores
O meu pessoal
Conto alguns segredos pra vocês
Falo dos padrinhos
Entre outras coisas
Primeiro, a ideia da aventura surgiu de um desafio
Lá no Twitter que surgiu
Em que a gente tava falando sobre música
Vocês sabem, pelo menos quem não é ouvinte novo
Sabe que uma das grandes influências
Do RPG Watch é música
Então tem vários episódios que são baseados em músicas
E daí tava, acho que se não me engano
A Shelly postando a música temporal
E a gente fez uma brincadeira lá
E daí alguém veio desafiar
Ah, duvido fazer um episódio com arte popular
Duvido fazer um episódio com arte popular
Duvido fazer um episódio com temporal
Então, temporal se tornou uma meta
Vou escrever lá sobre temporal
Que é uma poesia dos anos 90
Que fala, né, faz tempo que a gente não é o mesmo par
Faz tempo que o tempo não passa
Vai seguir, né, cadê aquele nosso amor
Naquela noite de verão, a chuva agora é temporal
E todo o céu vai desabar
É uma música de fossa, né
O cara liga a tristeza dele com a chuva
E eu pensei, por que não?
Na época, eu tava jogando
Assassin's Creed Odyssey
Que Coca-Sanda e tal
Passa lá na Grécia
E daí, um dos DLCs envolve deuses e tal
Então, fiquei com isso na cabeça
Conversei com o Guilherme Vertamati
Lá do Costelas e Dromel
O Vertamati é um especialista em mitologia
Tirei algumas dúvidas
Ah, como é que funciona? O que tem lá?
É óbvio, os erros que aparecem nesse episódio
É porque muitos anos se passaram
Desde que as histórias não aconteceram
Porque, a menos que, sei lá, vocês acreditam
Na religião grega
Mas a mitologia pode estar um pouco diferente
Mas não é culpa do Vertamati
Que foi meu consultor
Foram decisões que eu tomei
Pra se tornar mais uma aventura de RPG
Mas ele deu várias ideias
Falou dos deuses
Ele não sabia sobre o que seria a aventura
Mas eu fiz perguntas pontuais
Sobre como seria uma aventura mitológica
E ele me ajudou muito
Então, já aproveito esse momento
Pra agradecer o Guilherme Vertamati
Mas, basicamente, era uma grande desculpa
Pra criar uma aventura em cima da música
Temporal
Se tem Temporal, que é a música 1
Se tu procurar, acho que em qualquer site
Do Arte Popular
De ranking de música
Tem que ter a número 2
Que é Pimpolho
Então, foi em cima dessa música
Que eu criei a brincadeira do Caronte
Criei toda a ideia ali
Como eu falei
Tava jogando a escrita de Odyssey
E daí pensei
Nossa, quem será que podia ser abandonado?
O Zeus?
Acho que o Zeus não ia atrás da era
Talvez fosse porque ele era um machistão, né?
Então, foi em cima dessa brincadeira
Que eu fui pensando, pensando
Nossa, pra trazer a chuva, o mar agitado
Poseido também é deus dos terremotos
E dos cavalos
Por quê?
Né, gente?
Se tu tá no mar
Por que tu vai ser deus dos cavalos também?
Mas por isso tem os cavalos lá no começo e tal
Mas a aventura toda foi escrita assim
Outro motivo da aventura ser como é
Tem um podcast que eu escuto bastante
Que eu gosto
Que vocês sabem disso
Que eu tô sempre recomendando
Que é o Caquitas Podcast
Lá da Paula e da Renata
Então, quando eu pensei em chamar as duas
Eu pensei em duas coisas
Primeiro
Mestrar pras duas separadas
Porque a cabeça das duas funciona como uma só
E que eu iria fazer uma aventura
Que na minha cabeça
Cada uma delas iriam gostar
Não sei se alcancei isso da primeira vez com a Paula
Mas a minha ideia foi trazer uma aventura com mistério
Uma investigação
Que é como eu vejo ela como jogadora
E com a Renata eu queria loucura e opções
Tanto que ela tinha a opção de pegar o que ela quisesse naquela casa
De fazer o personagem que ela quisesse
Ela montou o perro de qualquer lugar do mundo, inclusive
Normalmente no RPG Watch tem muito episódio
Ah, vocês são policiais de tal lugar
Ah, vocês são amigos de sei lá o quê
Aqui, qualquer lugar do mundo
Qualquer pessoa
Só tem que ter uma descoberta
Pra poder ir pra Grécia, né
Visitar a Votit
E buscar o seu cheque ou seu objeto
E a aventura tinha muitos pontos soltos
Por exemplo
Os jogadores morrem da primeira vez
Isso é inevitável
Da segunda vez
E se eles decidissem não entrar no carro
Ou fazer qualquer coisa
Ou terremoto
Maremoto
Ou chuva
Ou um raio
O que fosse
A morte é inevitável
Podiam mudar como eles iriam morrer
Mas a morte era inevitável
Isso fazia parte da aventura, né
Mas os itens que eles iam levar
E como eles iam resolver a situação
Aí não
Tirando as moedas do caronte
Que era realmente um empecilho
Pra fazer eles falharem da primeira vez
Seria um fator
Pra poder criar o loop, né
De fazer eles voltarem
Escolher outra coisa
Pelo menos uma vez eles tinham que falhar
Então foi meio forçado ali
Mas fazia parte da aventura
Pra apresentar aquele mundo, né
Tanto que no início já dou o detalhe do cachorro
Quebrando o vaso
Da velhinha batendo no relógio
Isso tá ali porque era o meu ponto de looping, né
É um relógio de cronos e tal
Se não me engano é o avô dela
Ou algo assim, né
Era um relógio que influenciava o tempo
Então sempre que ela dava corda e batia
Ela tava reiniciando um ciclo ali
Mesmo sem saber porque ela tava fazendo
Falando dela
O mundo tava pra acabar, realmente ela sentia isso
Ela procurou as bruxas do destino
As bruxas sabiam que dizendo
Você tem que voltar pro seu marido
Pro mundo continuar
A Titi não voltaria e o mundo acabaria
Então elas sabiam que o único jeito era
Convencê-la a reunir os descendentes
Porque a princípio ela ficaria muito feliz
Porque na cabeça dela
Tu ia chamar um semideus
Pra matar um deus, né
Vida de Guto Forte, talvez
Então na cabeça dela era pra realmente acabar com o Poseidon
Pra outra pessoa poder assumir
E à medida que ela organizou
Aquela loucura toda
De procurar os descendentes, de chamar
Ela foi ficando triste
Talvez até mais velha à medida que ela procurava
Mais enfraquecida
Porque a idade dela reflete a tristeza dela ali
E daí no fim
Ela tá achando que tá se reunindo
Os descendentes
E ela tá achando que tá se reunindo os descendentes
Do Poseidon
Pra ir matá-lo
Que era uma das opções da aventura
Tanto que o personagem da Fernanda
Pega uma lança
Havia essa opção
A aventura, como eu falei, eu tentei deixar aberta
Por mais que o Caronte fosse um ponto pra forçar o primeiro looping
Poderia se resolver com um combate
A questão do Cerberus
A questão do Hades
Poderia se resolver com um combate
A questão do Poseidon
Uma das possibilidades que eu achei que era a maior realmente de acontecer
Era de matarem o Poseidon
Os jogadores acabaram tomando outro rumo
De tentar matar o Poseidon
De tentar uma reconciliação
E foi onde eu dei a questão do golfinho
Não tava no meu planejamento da aventura
Foi de improviso ali
Quando elas falaram da história
Eu lembrei que realmente o Poseidon
Ele não conseguiu convencer a esposa dele a casar com ele
Foi um golfinho que fez
Então eu achei simbólico ter um golfinho que fizesse
A Tite que tava naquela linha tênue
Entre ele tem que morrer
Será que eu volto
Ela acabar aceitando voltar
Foi a melhor decisão? Não sei
Ela conseguiu mudar um jeito
Do marido? Não sei
Volto a torcer que sim
A minha ideia pra esse mês eram dois episódios bem leves
Foi o que aconteceu
O outro episódio, a Paranel dos Números
Esse aqui, são episódios
Sem grandes desgraças
Embora tenha um mundo acabando nele
Mas em 2020, onde não tem né gente
Mas a ideia é trazer um humor, um negócio mais escrachado
Pro mês que vem
Teremos uns episódios um pouco mais sérios talvez
Em outubro teremos episódios
Terror ou próximo a isso né
Mas teremos um episódio extra
Olha só
Em outubro, se eu não me engano tem três episódios regulares
Os três vão ser mais ou menos Halloween
Vai ter um episódio mesmo de final do mês
Que é o episódio de Halloween do mês
Os outros dois vão ter uma pegada mais
Nesse sentido né
Mas também o mês da criança
E tem um episódio maravilhoso chamado
Os Ratos de Alcantarilha
Os Ratinhos de Alcantarilha
Que vai ser o nosso especial de dia das crianças
Ele chega mês que vem
Em setembro pros padrinhos
Mesmo aqueles que apoiam só com um real
Eu vou mandar primeiro pro pessoal do canal
Que tá nos grupos do Telegram e tal
E depois eu vou mandar por mensagens pra todo mundo que apoia
Então é a tua chance de estar apoiando
Mesmo por um real, daqui a pouco eu falo mais sobre isso
Eu vou mandar esse episódio
Ele tá divertidíssimo, é um episódio mega leve
Mega divertido
Mas óbvio, se você não é padrinho, não se preocupe
Ele sai em outubro como episódio extra
Então além dos três de Halloween
Em outubro tem mais um episódio, vão ter quatro episódios
Vai ter entre o primeiro e o segundo episódio de outubro
Teremos um episódio a mais
Especial de dia das crianças
Um recadinho rápido
Estúdio Heavy, que fez lá o Anos 20
Que a gente já fez uma ação por aqui
O estúdio dele tá agora com um Catarse
Catarse.me
Barra, posso ver
Dessa vez não é RPG, é um livro ilustrado
Que conta em forma de poema
Por um garoto que está refletindo sobre a vida
Em seu mundo interior
Enquanto brinca na praia e vê uma garota cega
E percebe que existem muitos jeitos de enxergar
Em muitos pontos de vista
É uma história bem fofinha
Bem maravilhosa
Catarse tá aberto
Ainda tá na metade do caminho
Mas vocês podem ir lá ajudar
É um projeto muito bacana
Especial quem tem criança pequena como eu
Que vou estar apoiando
Tu tá ajudando um projeto que fala de inclusão
E recebendo material realmente de qualidade
Quem recebeu o Anos 20
Que foi o projeto deles de RPG
Sabe o carinho e a qualidade que eles tem pelo que eles fazem
Por sinal, se você perdeu o Anos 20
Eu vou receber um pra sorteio
Além do meu volume que eu comprei
Eu ganhei um pra sortear do Heavy
Então fica de olho
Ou provavelmente pelo Instagram
Pra ver como é que funcionam as regras
Direitinho pra sorteio
Então aguarde
Porque teremos o Anos 20
Autografado pelo Heavy
E por mim, se tu quiser
Faz os adesivos do RPG Guaxa junto
Fica de olho
Pessoal
Além de ajudar a gente
Sendo padrinho
Você pode ajudar a gente
Seguindo a gente nas redes sociais
Vai lá em
Arroba Marcelo Agostinim
Arroba RPG Guaxa
Tá no Twitter
Quanto no Instagram
E segue a gente
Não te custa nada
Quero agradecer aos jogadores
A Renata lá do Caquitas
Como eu falei
A Renata e a Paula
Tem um podcast de RPG
Chamado Caquitas Podcast
Ele é um podcast de RPG como o meu
Que tem aventuras a cada episódio
Elas normalmente são metacasts
São podcasts falando de sistemas de RPG
Dando dicas pra mestre
Dicas pra jogadores
Falando sobre coisas aleatórias
É um podcast bem bacana
Que surgiu agora
Nesses tempos de pandemia
Mas como ele lança
Dois por semana
Elas estão quase me passando
Já que lanço quinzenalmente
Então dá uma conferida lá
Caquitas Podcast
Tem a Renata
Tem a Paula
Que gravou o episódio
Casa de Boneca
Se você não ouviu ainda
Dá uma conferida lá
Quero agradecer também
A Fernanda Cortes
Que já é de casa
Que eu posso dizer
Que além dos podcasts
Que ela faz parte
Ela faz parte aqui
Do RPG Guaxa também
Ela tem o podcast
Leia como uma garota
Que debate obras literárias
De mulheres, né?
Maravilhoso
E o Estação 9 3 Quartos
Que era um podcast de Harry Potter
Ele agora em setembro
Vai mudar pra Estação 21
Eu vou deixar o link
Do Estação 9 3 Quartos
Você já vai seguindo
Já vai colocando
E o Estação 21
Vai começar a falar
De vários mundos
Que não só o de Harry Potter, né?
Isso é pra ampliar
O leque de ouvintes
Eu, por exemplo
Embora conheça Harry Potter
Não sou fã
De sei lá
De atrás do podcast
Mas o Estação 21
Ele chama a minha atenção
Inclusive
A Fernanda disse
Que vai me chamar
Pra gravar um lá
Fica aí a cobrança
Ao vivo
Mas os links
Estão aqui no post também
E por último
Claro
Danilo Battistini
Lá do O Contador de Histórias
O Contador de Histórias
É um podcast maravilhoso
Ele é um podcast
Ele tem uma edição
De outro mundo
O Danilo
Pra quem não sabe
Ele edita
Pra Estúdio Grande
Filme
Ele edita série
Ele edita videogame
Ele tá editando um videogame
No momento
Eu não posso dizer o título
Porque nem ele me contou
Mas deve ser um negócio bacana
Então ele é um cara
Realmente profissional
Com histórias maravilhosas
Muito bem editadas
Tá pra ser agora
O capítulo 2
Do Sombras de Galway
Pra quem não ouviu
Eu vou deixar o link
Aqui do primeiro capítulo
Pra você ir atrás
E ele tá
Até final do mês
Ele tá organizando
Um curso de produção
De vinhetas
Cara
Se tu quer aprender
Com um profissional
Com um dos melhores
Que tá trabalhando
Nisso no Brasil hoje
É o Danilo Batistini
Eu vou deixar o link
Do curso dele aqui também
Recomendo vocês darem uma olhada
Quero agradecer ao editor
O Henrique Farofinha
Lá da Tela
As Produções
O Henrique Farofinha
Junto com o Zorzal, né
São os dois editores
Que estão tocando
O barco aqui pra gente
Tem o Danilo
Que eu citei agora
Que edita especiais
O especial dos ratinhos
Como eu falei
Foi ele que editou
Ele tá editando
Cavaleiros do Bicho
Parte 4
Mais assim
Os do Disney
O dia a dia
É o Henrique Farofinha
E o Zorzal
Tem a Lucy também
Mas pandemia
Uma série de fatores
Ela tá um pouco
Em off no momento
Mas ela tem um episódio
Lá com ela
Então um dia
Ela volta aqui também
Mas esse episódio
Foi editado
Pelo Henrique Farofinha
Lá da Tela
As Produções
Precisou de edição
Procura o Henrique
Ele edita aqui
Ele edita o Podnext
Da Isa
Com o Gustavo
E o JP
Ele edita vários
Outros projetos
Pela internet
É um cara
Muito bacana
Então
Gostou desse episódio
Gostou da edição dele
Procura o Farofinha
Quero agradecer
A revisão desse episódio
Feito pela Debbie
A Debbie
Como sempre
Ajudando a gente lá
A distância
Do outro lado do mundo
Ela tá sempre ouvindo
Sempre dando opinião
Ela adorou o episódio
Então
Obrigado Debbie
Assim
A força que tu dá
Sempre é essencial
É o que move
Esse programa
Debbie que em breve
Estará em episódios também
Estão aí pra sair
Inclusive
Debbie que provavelmente
Estará no feed
Mês que vem
Se o episódio dela
Ficar pronto
Se não só
Se não só novembro
Porque daí em outubro
Eu quero os episódios
De terror né
Então vamos torcer
Pra que dê tudo certo
Porque tá muito bom
Aquele episódio
Quer economizar?
No post tem link
De alguns lugares
Que tu pode economizar
E ajudar o RP Guaxa
Tem a Representarte
Que faz plaquinha
Plástico
Com adesivo
E ponto cruz
Gostou de alguma coisa lá
E tem muita coisa maravilhosa
Sério
Clica só pra conhecer
Na hora de comprar
Coloca Guaxa
Tu ganha desconto
Tem a Editora Xá
Gostou alguma coisa
Da Editora Xá
Guaxa
Tu ganha desconto
Tem a Geek Inventário
Lá no Instagram
Da Sabrina Palma
Uma mestre de
Calfo Cthulhu
Maravilhosa
E ela também faz
Coisinhas lá
De Amigurumi
Saquinho de Nado
Gostou de alguma coisa
No Instagram
Da Geek Inventário
Negociou com ela lá
Pelas mensagens
Fala que conheceu
Pelo RP Guaxa
Tu ganha desconto
E me ajuda também
MeuRPG.com
Escudo Mestre
Miniatura em Acrílico
Grid de Batalha
Tudo que precisar
Pra RPG
Dá uma olhada lá
Gostou de alguma coisa
Usa o código
Guaxa
Caverna do DM
Do meu amigo
Lucas Dresler
Caverna do DM
São miniaturas
Feitas na impressora 3D
Tu pode comprar
Elas tanto cinza
Pra você mesmo
Pintar em casa
Ou usar sem pintura mesmo
Ou tu pode comprar
Elas pintadas
O Dresler pinta
Com carinho cada uma
Tu pode ver isso lá
No canal da Twitch dele
Dá uma conferida lá
Gostou de alguma coisa
Se tu foi pelo meu link
Tudo que tu tá vendo
Já tá com 10% de desconto
E tu me ajuda
Quando faz uma compra
É só ir pelo meu link
Ele também tem
O loot épico
Que é uma caixa
Um presente
Que você manda pra si mesmo
Que é com miniaturas aleatórias
Pode receber por mês
É se tu for assinar
Aí sim
Tu usa o código Guaxa
Mas se tu só vai comprar
Uma miniatura avulsa
Ou alguma coisa de enfeite
Tem um escultulo bonito lá
É só ir pelo meu link
Tu já tá com desconto
Comprando as lojinhas
Tu me ajuda
Seguindo as redes sociais
Tu ajuda
E se quiser ajudar mais diretamente
Você pode ser padrinho
A partir de um real
Tu tá ajudando a gente
A partir de 10 reais
Você recebe um link
Pro grupo do Instagram
É um grupo só
Mas esse grupo
Ele se desdobra
Em milhares de outros grupos
Tem um grupo só das meninas
Tem um grupo do pessoal LGBT
Tem um grupo do pessoal de pet
Tem um grupo do pessoal de sexo
Tem um grupo de coisas da casa
Tem grupo de idiomas
Se eu não me engano
Inglês
Espanhol
E francês
Acho que sim
Tem grupo de spoiler
Que é o meu favorito
Que é onde as pessoas vão lá
Pra discutir teorias
Tem PDFs
Tentando compilar
Onde os episódios se encaixam
Que é um absurdo
Porque a gente sabe
Que eles não se encaixam
Tá todo mundo discutindo
Que episódio encaixa onde
Que referência de tal episódio
É alguma coisa
Que apareceu em outro episódio
Tem grupo
De lá
Tu pode ir pro grupo
Do sala de jogos
Onde o pessoal
Tá marcando aventura
Que eles jogam no Discord
Sabe
É uma série de vantagens
Você pode gravar a voz
Ontem
Meia noite
Eu tava lá perguntando
Alguém pode gravar uma voz agora?
Já gravou
Já me mandou
Já mandei pra edição
Ou pessoas que
Que tão sempre por ali
Que eu já conheço
Uma voz específica
Eu peço pra tá fazendo
Então
O grupo de padrinhos
Sendo nosso padrinho
Tem uma chance
De gravar tua voz
Deixar ela eternizada
Nesse podcast
Que tu gosta tanto
Então é mais uma
Das milhares de vantagens
Embora a Fernanda
A Fernanda
A Renata
E o Danilo
Sejam padrinhos
Do RPG Guaxa
Jogaram aqui
Não por serem padrinhos
Isso é sempre
Bom deixar registrado
Padrinho não joga
Às vezes acontece
Acontece
Mas seja nosso padrinho
Pra ter todos os outros benefícios
Que eu falei
Não pra jogar
Mas já divaguei muito
Então vou agradecer
Aos padrinhos
Que deram vozes
A esse episódio
A Jéssica Loiana
A Mel
Que sempre faz
As velhinhas aqui
Ela dessa vez
Ela fez a velhinha
Votite
E fez a novinha
Então muito obrigado
Mel
Ao Poseidon
Que foi feito
Pelo Filipe Queiroz
Ao Caronte
Que foi feito
Pelo Guilherme Vertamati
Que como eu falei
Me ajudou com a parte
De conhecer um pouco
Mais da mitologia
E já aproveitei
E dei um personagem
Que ele interpretou
Maravilhosamente bem
Ao Hades
Que foi feito
Pelo João Galvão
A repórter
Logo na entrada do episódio
Que foi feita
Pela Rayana Braga
A outra repórter
Que foi feita
Pela Agda Cristina
E o terceiro repórter
Foi o Ariel
A Shelly
Fez a secretária
Da Votite
O William Fetter
Fez o soldado
Tritão
O que ficou em pé
Que tinha mais falas
E o Igor Santos
Fez aquele
Que caiu no chão
A Paula
Do Caquitas Podcast
Que grava
Lá junto com a Renata
Que também é madrinha
Fez a mulher
Do vestido florido
Que no final
A gente ficou sabendo
Que era a Persephone
Uma das pessoas
Que gritou
Na fila
Foi o
Henrique Farofinha
Que editou esse episódio
E a outra
Foi feita
Pelo Giovanni
O que todas as pessoas
Têm em comum
Padrinhos e madrinhas
Alguns são padrinhos
E madrinhas
Famosos
Eu admito
E tenho muito orgulho disso
Mas
Ainda assim
São padrinhos
E se você quiser
Ter sua voz
Em algum NPC
De aventuras futuras
Seja nosso padrinho
Também
Falando nisso
Quero agradecer
Aos novos padrinhos
Moisés Almeida
Ricardo Mendes
Ricardo Silva
Tem vários aqui
Que as vezes eu repito
Gente
Porque eu deixo passar
É gente que já assinou
E volta e meia
O PicPay dá um probleminha
Então fica de olho
Você que é assinante do PicPay
Dá uma olhada
Ver se está válido
Lá se está salvo
Porque volta e meia
Dá um probleminha
As pessoas assinam de novo
Foi o caso do Guilherme Bertamatti
Talvez seja o caso
Do Gustavo Lourençon
O John Lennon
Fabrício Silveira
Atamir Raimundo
O João Galvão
Eu sei que é
Está aqui desde o começo
O Luiz Henrique
Cousen Magalhães
O Jefferson Silveira
A Maísa Sigoli
O Renan Facine Calça
O Vitor Pramedeiros
O Jorge José
Osório da Silva Junior
O Matheus Araújo
Jardim
O Eduardo Andrioli
Adriano Contreiras Alberto
E o Henrique Moleta
Muito obrigado a todos vocês
Que apoiaram esse projeto
A vocês que apoiam
A vocês que fazem esse sonho ser possível
A vocês que pagam o editor
O Henrique Farofinha
O Zorzal
A Lucy
O Danilo Battini
Obrigado a vocês que estão ajudando esse projeto
Que já foi mensal
A se tornar quinzenal
Com episódios extras
Como esse que você vai ter
Se for padrinho
No mês que vem
Ou se for padrinho
Em outubro
Caso você espere sair no feed
No episódio passado
Eu prometi que ia responder uma pergunta
Do post do episódio 54
Mas no momento
É dia 13
Vai dar 10 horas da noite
Dia 13 do 8
O Wordpress está com um problema em mim
A parte de comentários está fora do ar
Não estou conseguindo escolher nada lá
Então eu vou fazer o seguinte
Próximo episódio
Eu vou responder uma pergunta
Do post do episódio 54
Só entre quem já perguntou
Se a gente conseguir recuperar aqueles comentários
Vamos torcer
E uma pergunta do episódio 55
Esse aqui
Que vocês estão ouvindo agora
Pra não ficar sem perguntas
Eu vou responder uma pergunta
Da madrinha
Luana Sabihon
Que eu pedi agora lá no grupo
Por ser apoiadora
Ela faz parte do grupo do Telegram
E ela foi rápida no gatilho
E perguntou o seguinte
O computador na aventura
De Paraná e dos Números
É a Debbie?
Se sim
É a Debbie antes ou depois
Do episódio X
E do episódio Y
Que eu não vou citar
Pra evitar spoiler
Primeiro
É e não é
Da mesma forma
Que eu tenho Windows
No meu computador
E sei lá
E você tem Windows
No seu computador
É o mesmo programa
Que eu tenho Windows no meu computador
Mas não é o mesmo programa
Entende?
Imagina que você tem
Uma inteligência artificial
Que pode aprender
Então você tem cópias delas
E cada uma delas aprende
E chega a conclusões diferentes
Foi o caso dessas Debbies
Nos três episódios citados
O Paraná e dos Números
E mais outros dois
Que você vai ter que ouvir
Os episódios passados
Pra chegar a essa conclusão
E daí
Se passa antes ou depois
Se não é a mesma
Acho que já não cabe
Essa pergunta
Na verdade cabe
Mas eu tô fugindo
Um beijo pra vocês
Lembre-se sempre
Rola em 6
Rola em 20
E se tudo é errado
Rola no chão
Porque apaga o fogo
E diverte
Um beijo no coração
De vocês
De Deus
Você reclama
Do meu apogeu
E todo o céu
Vai desabar