Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Se hidrate, beba água e escove muito bem seus dentes antes de dormir.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor e idealizador do podcast Realidade Paralelo Guaxinim
e, pra quem perguntou no episódio passado,
a Malu adorou ter o colégio chamado Maria Luísa de Sousa Pinto de Matos.
E a Betta também gostou.
As duas ouviram recentemente esse episódio comigo e adoraram.
Foi o primeiro episódio completo que as duas ouviram e, pô, eu tô bem feliz.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio,
que, no caso, foi Aprovação da Água, RPG Guaxa 171.
Eu estou aqui com ele.
Uma das vozes...
Uma das vozes mais bonitas que já passaram neste...
No Portal Deviante, não só no RPG Guaxa,
nosso querido amigo Gilles.
Olá, Gilles.
Olá, Guaxa.
Assim você me encabula.
Boa noite.
A frase correta é
Fico ruborizado.
Essa é a nossa frase padrão pra isso.
Ok.
Fico ruborizado.
Perfeito, perfeito, perfeito.
Como é que as pessoas te acham na internet, Gilles?
As pessoas me acham por Gilles Azevedo.
Eu acho que em todos os lugares que dá pra ser Gilles Azevedo sou eu.
Ou o ex-ministro da...
Casa Civil.
Mas eu acho que dá pra diferenciar os dois.
Ok.
Ok, ok.
É complicado, né?
Tem um...
Tinha um jogador do Corinthians, sei lá, que era Marcelo Matos.
Aham.
E...
E é isso.
E tem alguém com um ficha na polícia que é Marcelo D. Matos.
Que sempre que a polícia me para, eu tenho que...
Olha bem o CPF aí, o nome da mãe.
Ah, nossa.
É pesado.
É.
É, porra, é complicado.
É complicado.
Eu já recebi documentos do Gilles, ex-ministro da Casa Civil, no meu e-mail pessoal.
Que alguém mandou.
E aí eu apaguei, porque eu não queria...
Eu apaguei, deitei no chão, botei as mãos na cabeça, nada aconteceu.
Depois de uma hora eu fui seguir minha vida.
Exatamente, exatamente.
Porra, é complicado, né?
É.
O pior é que veio, tipo, RG, comprovante de residência, os documentos assim, sabe?
Que o pessoal usa pra, sei lá, abrir conta no banco.
E veio tudo no meu e-mail, assim.
Eu falei, meu Deus.
Ok.
Eu, como jogador de futebol, no máximo vou receber, sei lá, proposta de bem-estar.
Um bilhete pra ganhar um vermelho e...
Num esquema de aposta ilegal.
Não sei o que os jogadores recebem no e-mail.
É, eu também não sei, Guaxa.
Tudo que eu sei de futebol é isso.
Eu também não sei muito, então não posso colaborar contigo.
Ok, ok, ok.
Mas, você que está aí, que quer fazer como o Gilles, que apoia este projeto.
Você pode ir em apoia.se barra rpguaxa.
A partir de um real você está ajudando esse projeto.
A partir de dez reais você é convidado.
Você...
Uma aposta, você deu dez reais, não precisa nem esperar meu e-mail.
Já vai liberar lá um post que está com o cadeadinho.
Quem fez doação de dez ou mais.
Tem o link pra você clicar.
Aí você vai entrar no grupo.
Se apresenta e tal.
E lembrando, pra maioria dos oito anos, né?
A Fábio sempre pede pra gente fazer isso.
Porque embora não aconteça nada de absurdo lá dentro.
A gente não é pai nem babá de ninguém pra se responsabilizar.
A gente fica meio preocupado com os outros.
Afinal, é um grupo com muita gente.
Mas você pode ir lá.
Como eu falei, muita gente, muitos amigos, muitas aventuras pra viver.
Tem vários subgrupos pra vocês ficarem.
Tem o grupo dos spoilers.
A gente recebe o episódio antes por lá.
Então o pessoal, a partir de segunda e terça-feira já começa a discutir.
Tem...
O grupo de anime, grupo de videogame.
Tem o pessoal além da Arco-Íris.
Tem as meninas, né?
Acho que é a irmã da Taverna, se não me engano.
Que é o grupo só da Taverna.
Tem as meninas ali dentro.
Então assim, uma série de grupos de amigos pra vocês estarem conversando.
Se grava a voz pros NPCs, né?
Que são os personagens.
A gente grava o RPG Guaxa como se fosse uma...
A gente grava o RPG Guaxa como uma aventura de RPG via Discord.
Onde eu faço todas as vozes, obviamente.
Mas depois, na hora de editar, a gente transforma no audiodrama.
E as vozes que eu faço de personagens não jogadores.
A gente manda pros padrinhos estarem gravando, né?
E depois o editor faz a substituição e fica aquela mágica que vocês escutam quando saem no feed.
Então você pode gravar essas vozes, gravar aquela introdução de regras no início do episódio.
Ou mesmo discutir comigo, com os jogadores, com os outros padrinhos, né?
O Gilles é padrinho há bastante tempo, né?
Guaxa, eu entrei na pandemia.
Eu entrei em maio de 2020 aqui como padrinho.
Como é que tu conheceu o RPG Guaxa? Tu lembra?
Através do RPG Next.
Ah, muito bom, muito bom.
Foi, inclusive...
Eu conhecia...
Sabia que tu tinha um podcast quando você deu um donate pro personagem da Shelly no SKT.
Porra, o dinheiro mais bem investido da minha vida.
Ela não só matou o bichão, como também ganhamos o Gilles pro RPG Guaxa.
Foi, eu comecei a ouvir pouquíssimo tempo depois do Virei Padrinho.
Foi legal, eu fico muito feliz.
Daí, pra mim também, né?
Porque eu comecei a...
Casei no RPG Guaxa.
Outros benefícios também.
Pra mim foi um ótimo dinheiro.
É verdade, porra.
É verdade, né?
Preço do amor.
Não tem preço.
É verdade.
Então, assim, não prometo que você vai encontrar seu amor como algumas pessoas já o fizeram no RPG Guaxa.
Alguns mais de uma vez, inclusive.
Exato.
Mas, assim, pelo menos amigos incríveis eu garanto que você vai conhecer ali.
A menos que seja babaca, daí a gente vai te banir, gente.
Não tem como isso...
Sejam legais uns com os outros.
Conheci só pessoas incríveis na tabela, né?
Então, faça só...
Vem aqui.
Vem aqui doar.
Isso.
Olha, me enrolei todo, mas é isso aí, gente.
Vê se é padrinho.
Assim, ah, não gosta de conversar com pessoas.
Não tem problema.
Manda o dinheiro e não clica no link.
A gente tá aceitando, sem problema nenhum.
Então, muito obrigado.
Peço a vocês também que sigam nas redes sociais.
Eu sou o Marcelo, eu acho que tem o Roberto Guaxa lá no Instagram.
O Twitter provavelmente tá acabando, então a menos que tu use muito, nem segue lá.
Mas eu tô no Blue Sky.
Eu tenho tanto a do RPG Guaxa que eu não tô postando nada por enquanto.
Tô esperando juntar gente lá.
E tem a minha pessoal que eu, por enquanto, tô usando como pessoal mesmo.
Eu reclamo do dentista, faço umas coisas lá.
Assim, não tem muito sentido me seguir, mas me sigam que é divertido.
E o Instagram do RPG Guaxa é maravilhoso.
Quem cuida não sou eu, por isso que ele é tão bom.
Além disso, a gente tá participando do prêmio MPB.
MPB não é Música Popular Brasileira.
É Melhores Podcasts do Brasil.
Na categoria ficção e alguma coisa.
Deixa eu... Eu não lembro agora.
Ficção e fantasia.
Isso, perfeito.
Na categoria ficção e fantasia.
Então, você vai lá, clica.
Você pode votar todo dia.
Não, assim, ficaria feliz pra caramba que tu votasse todo dia.
Mas se tu votar uma, duas vezes, já vai me ajudar bastante.
Então, vai lá.
Prêmio mpb.com.br
E vota no RPG Guaxa e ficção e fantasia.
Temos um podcast agregado da nossa querida Deusa Agatha Sofia.
Que a gente tava contando hoje lá no grupo de spoiler.
Top 4 pessoa que mais gravou no RPG Guaxa.
Ela tem um podcast.
De videogames, junto com o Jojo.
Que é o Buraco Atrás do Pôster.
Ela tá concorrendo na categoria cultura pop.
A categoria dela tá mais puxada que a minha.
Tem gente grande lá.
Mas conto com o voto de vocês.
Pra gente vencer também nessa categoria.
Porque a Agatha merece muito.
Toma uma água.
Eu vou fazer o mesmo.
Pra te acompanhar.
Tim-tim.
Mas vamos lá.
Estamos aqui para os comentários do último episódio.
Primeiro comentário.
Da assombração da tarrafa perdida.
Voltou pra me assombrar.
Quem diria.
Saudações, estimado Sr. Guaxinim.
Retornei.
Como o episódio é relacionado à água, decidi retornar.
Tive uns contratempos em episódios anteriores.
Cheguei às 3 horas, na hora da bruxa.
Estarei surgindo nesse chat para tentar fisgar alguma teoria.
E fazer algumas perguntas referentes ao episódio.
Ou tentar unir alguma ponta do afamado guaxaverso que não existe.
É verdade.
Lembrar vocês, gente.
Algumas coisas eu não vou responder.
Porque esse episódio tem um episódio irmão.
Que não são com esses mesmos personagens.
Assim, pelo amor de Deus.
Não são nem os mesmos NPCs.
Mas que talvez eu tenha errado o...
Assim, chamado jogador e NPC mais de uma vez.
São personagens diferentes.
E...
Que daí algumas coisas que eu não vou responder aqui.
Serão respondidas no próximo episódio.
Inclusive, o que me deu inspiração para esse episódio.
É algo que vocês não vão imaginar.
Mas eu só posso falar no próximo episódio.
Meu Deus, agora eu estou curioso.
É mais bizarro do que...
Vocês vão ver.
Ok.
Ele continua.
Ou ela.
A assombração da Rafa Perdida.
É ela.
Pelo que aprendi na minha rede.
Esse episódio está na mesma linha de Serena de Estrela.
159.
Serena de Estrela é qual episódio é esse?
É aquele episódio em que o pessoal vai atrás da origem do...
Do que a água está se tapando.
E dá para que está causando doença.
Ah, tá.
A deusa é citada.
É um ótimo chute.
Eu diria que sim.
Ou posso soltar essa teoria das minhas amarras.
Não.
Pode manter ela aí que é um bom caminho.
Infelizmente, as perguntas seriam referentes à doença e os vilarejos relacionados ao episódio 171 e 159.
Se falhar em isso, criarei um ver mais de necessário.
Então, o leitor pode ignorar tudo que estiver escrito com spoiler.
Tá.
Como eu disse sim, tu vai comparar.
A doença que levou as crianças nesse episódio, inclusive o Caios, personagem do Gilles,
comparado ao 159, fiquei confuso se tudo era relacionado à água poluída ou alguma doença do inverno rigoroso.
As doenças não são ligadas.
A doença do episódio 159 é causada pelo rio poluído, que os soldados fazem lá em cima.
Nesse episódio, houve uma doença, uma gripe, alguma coisa forte no inverno que acabou levando algumas crianças.
Essa é a diferença.
Porque essa vila, ela...
Vocês vão conhecer futuramente, essa vila é menos assistida, ela é menos protegida que outros lugares.
Então, um inverno muito rigoroso acaba sendo quase que fatal pra muita gente ali.
Porque o sacerdote, episódio 159, fala sobre muitas crianças com febre e fala do inverno.
Mas a única pessoa mais velha foi a leadora e a escultora Rebeca, que passou mais após a discussão.
O sacerdote disse que os personagens da aventura, que é a doença, a febre, tinha sido ocorrido...
Com outras crianças da vila.
Os personagens se depararam com muitas crianças doentes.
Nesse tempo, era tudo novidade.
Era a mesma doença que levou as crianças do 171?
Então, ele cita que é comum as crianças ficarem doentes no inverno.
Ponto.
Provavelmente, essa doença tem ligação com a doença do inverno do episódio 171.
Mas, durante o episódio, o que causou realmente a doença em todo mundo era a água contaminada.
Porque estava fora do inverno naquele momento.
O que tem...
Do outro lado do rio, que a mãe ressuscitada levou as crianças.
Não quero responder essa pergunta.
Seria um vilarejo?
O mesmo do final do 159, aquele onde as crianças sobreviveram...
Sobreviventes que desenvolveram de forma mais rápida, tiveram milagres de cura, não passar fome?
É um bom chute?
Eu acredito que não.
No episódio 159, podemos encontrar como a personificação ou o avatar da deusa no final do episódio.
Sim.
A avó da mãe ressuscitada é uma bruxa de verdade?
Essa família tem relação alguma com a moradora da vila sagrada da deusa?
Talvez devota?
Ou coisas do tipo.
Mas não diretamente com a deusa mesmo.
Estou partindo novamente, mas eu voltarei.
Marron.
Ele volta ali e comenta.
Explicando sobre redes perdidas, eu surgi depois do episódio do Missangas,
sobre a vez que me perdeu quando criança a rede que precisava morder.
Ah tá, isso aqui.
Pra quem não sabe, é a lore disso aqui.
E eu quando fui aprender a usar a tarrafa, né?
Tu tem que morder a ponta da corda quando lança a tarrafa, pra que a tarrafa fique, a corda fique presa em você, né?
Existem outras formas, mas o que eu aprendi do meu avô e do meu pai, era morder a ponta da corda,
e daí com a força dos dentes você segurar a corda.
Se você não segura a corda, você perde a tarrafa, porque ela afunda no fundo do mato.
Foi. O que aconteceu comigo?
Ele continua.
Entretanto, enquanto o ausente apareceu outro, o gereré é perdido.
Ah tá.
Eu também perdi um gereré, que é uma outra rede pequena pra pegar siri.
A tarrafa é pra pegar camarão e pequenos peixes.
O gereré é pra pegar siri, e eu perdi também da mesma forma.
Mas puxar com o dente, Guaxé, é uma coisa...
É porque a mão... A tarrafa é bem grande, tu tem que dobrar ela, e daí ela é uma rede que tem ferro na ponta, né? Chumbinho.
É.
Tu tem que lançar ela pra ela abrir no ar, né?
E daí segura...
Sim.
Amarrar em algum lugar e tal.
Mas aí tu tem que ficar o tempo todo amarrando, desamarrando, amarrando, desamarrando, entende?
É.
Então, o padrão é segurar no dente.
Eu já joguei uma tarrafa pequena, eu sei, mas eu enrolei ela num braço, assim, pra poder jogar.
É.
Mas no dente era muito mais brutal, né?
É, porque, pô, uma coisa é tu jogar uma tarrafa de brincadeira.
Tipo, meu pai, dos 12 anos em diante, talvez antes, ele pescava camarão como era a fonte de renda da família.
Ele, meu avô, os outros...
Os meus outros tios, né?
Ele vem de uma comunidade muito carente, em que a pesca...
Tanto que hoje em dia tu convida o meu pai pra pescar, ele não vai.
Porque pescar é trabalho, não é diversão, sabe?
Ele cresceu como aquilo, é trabalho.
Ele termina ali a história das redes, mas é um adendo, a gente pula adentro.
O pessoal comentou, eu ia comentar, o pessoal também comentou no chat,
que o vilão principal da história do Sereno de Estrela,
que é o cara que cria, tem uma religião no nome dele lá, que quis se tornar Deus,
chamava-se Caius também.
Eu lembrei disso, porque na hora que eu vi, eu assisti um episódio,
pouco tempo atrás, e vi que o nome era Caius.
Eu falei assim, olha aí a relação.
Ou tem ligação, ou tem ligação, eu odeio muito um Caio, talvez.
É porque eu escolhi o nome depois, né?
E eu nem tinha lembrado desse nome.
Foi pouco tempo atrás que eu percebi essa coincidência.
Mas vamos lá, deixa eu ler o próximo.
E o próximo comentário é de Jorge Marcos Santos Silva.
Eu adoro as histórias que se passam nessa linha, que não existe.
Um bom dia.
Esse foi o Guaxia, Convidade e Guaxual.
Tudo bem, queridos?
E aí, Guaxia, tudo bem?
Tudo bem.
Eu também estou bem.
Spoilers.
Só para ter certeza, a deusa é a deusa da R.P. Guaxia que estamos acostumados, certo?
Certo.
Essa vila tem alguma ligação com outras dessa linha,
como de algumas crianças que sobreviveram ao ataque?
Acho que no caso é o Sereno de Estrela, né?
É, assim...
Se eu não me engano, o Sereno de Estrela fica ao norte,
e essa fica ao oeste, dentro daquele continente, né?
Então, assim, estão bem longe, mas...
Aí vai da tua...
O que tu quiser ligar ou não, mas são na mesma região,
em momentos talvez próximos.
Sim, agora eu estou me situando mais aqui.
Você pode falar sobre o que foi feito para trazê-los de volta?
Se sim, o que foi?
Posso.
Não posso.
Ok.
O que exatamente é a marca do mal que ficou neles?
Aguarde.
As pessoas dessa linha não têm mais acesso à magia dada pelo...
A todos pela deusa?
As pessoas, no geral, não.
Existem...
Existe um grupo de pessoas que sim,
talvez essas bruxas, né?
Mas de uma maneira bem limitada,
e talvez exista um tipo de magia diferente,
dado por uma outra pessoa,
mas a gente vai ver isso no futuro.
Ok, estou ansioso.
E acho que as próximas perguntas vão precisar da continuação.
As anteriores também.
Inclusive essas, né?
Fiquei extremamente feliz quando soube que iria ter mais.
Poderia ser uma trilogia, hein?
Não, assim...
Que história maravilhosa.
Poderia ser uma trilogia?
Poderia.
Vai ser uma trilogia?
Não.
Ok.
Muitíssimo animado para a continuação.
Pães com maionese duvidosa a todos.
E por hoje é isso.
Fico por aqui.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós e até mais.
Até, queridos.
Eu passo o pão com maionese duvidosa, desculpa.
Eu já não gosto de maionese, ponto.
Quanto mais duvidosa.
Luiz Edivaldo Correia coloca.
Bom dia, guaxilímpicos.
Ele está ainda no espírito olímpico.
Ouro para todos.
Guaxas, jogadores e o Zorzal.
Compre o livro dele, Catim.
É verdade.
O Zorzal, minha gente.
Eu esqueci de comentar lá em cima.
Ele lançou um livro chamado Fraternal.
Você pode encontrar ali na Amazon.
Se eu lembrar, vou botar aqui o link no post.
Se não, alguém, por favor, coloca nos comentários desse episódio.
E comprem.
Fraternal está incrível.
Ele continua.
Confesso que o episódio desceu de lado.
Tema pesado.
É verdade.
Mas o guaxa faz terror muito bem.
Seja sobrenatural ou real.
Guaxa, a avó e a mãe são bruxas mesmo ou são fadas?
Bruxas.
Pixel Dreads.
Bruxa.
Igual no Chaves.
Não tinha um...
O lance de caminhar sobre a água me faz pensar nessa hipótese.
Porra, o lance de caminhar sobre a água é...
Eu vou falar disso no próximo episódio.
Mas...
Ela pisar na água e não afundar foi uma ideia que me surgiu no final desse episódio
como um fechamento.
Seria um pouco diferente, mas vocês vão entender no próximo episódio.
Na hora que a gente foi atravessar e caminhou sobre as águas,
pra mim, como jogador, foi muito...
Vencemos a aprovação da água.
A gente nunca mais ia afundar nessa água.
E foi isso, assim.
Tipo, foi o fecho.
A gente não vai precisar mais se submeter a esse tipo de tratamento.
Sim.
Se for jogado na água, eu vou ser queimado como bruxa,
porque a gente não vai afundar.
Será?
Ah, e as crianças são humanas ou chagelings?
No início do episódio, são crianças.
Depois eu não sei te dizer.
Eita!
Foi magia das trevas da mãe terra ou foi algo Pet Sematary mesmo?
Foi uma magia.
E daí, dependendo de que lado você está da história,
pode ser magia das trevas ou não.
Abraço a todos e aqui tem omeletes feitos com muito carinho.
Não sei fazer biscoito direito ainda.
Ok, obrigado.
O próximo comentário é da Iwakika.
Ela que é sua rival do Pokémon, você acha?
É, a Iwakika eu já encontrei pessoalmente duas vezes em eventos.
E maravilhosa.
Tanto ela quanto seu Iwakika, sempre extremamente cosplayzados.
E pessoas maravilhosas de falar de anime.
Que massa.
Iwakika diz...
Olá, finalmente vou conseguir comentar a tempo.
E que episódio para eu poder comentar?
Não queria trazer uma vibe ruim, mas me bateu aquele sentimento doloroso.
Sobre a necessidade de afirmar que vai ficar tudo bem, mesmo que tudo indique o contrário.
Teve uma cena nesse episódio que me trouxe lembranças de momentos que passei há 3 meses atrás.
Quando eu perdi alguém.
Foi muito pessoal.
Mas eu gosto desse tom místico e misterioso.
Gosto dessa ambientação e da sensação de tensão.
Tinha muito sentimento nesse episódio.
Todos foram muito bem e a aventura foi super imersiva.
Muito obrigado pelo comentário.
Fico muito feliz e peço desculpas.
Eu sempre fico culpado assim, pô.
Ah, gostei. Chorei. Ah, gostei.
Me lembrou de uma vibe ruim.
Embora eu saiba que não é...
Não é a reclamação, né? Tipo...
A Shelly quando diz que chora no episódio, ela agradece.
Tipo, eu acho um absurdo, mas ela agradece.
Ah, às vezes a pessoa também precisa daquele momento, às vezes.
Pra externalizar um sentimento que tá guardado.
Então...
Se não foi dito com rancor, eu acho que foi bom também.
Assim, eu não ouvi o ditado.
Eu não sei como é que ficou a pegada que o Zorzal deu pro próximo episódio.
E...
Mas na minha cabeça ele é pior, tá?
Assim...
No sentido de que ele vai mais além em algumas coisas.
Ok.
Fica o aviso.
Tá, já fica já o...
O aviso pro pessoal de conteúdo sensível.
É.
Próximo comentário, Adriano Trota, que coloca...
Salve, salve, Marcelo Guaxininho.
E demais guaxininhos. Você é um guaxininho, Gilles?
Sou um guaxininho.
Perdoe, tu tem uma voz de alguém que é muito alto. Que altura tu tem?
Não, eu tenho 1,75.
Eu sou mais alto que você.
Maior.
Ok, então você é um guaxininho. Eu sou um guaxininho.
É...
Perdoe se já tiverem respondido a essa dúvida nesse momento.
É que, assim como outras pessoas aqui, fiquei sentindo falta da explicação de...
Como as crianças e a mãe foram trazidas de volta à vida.
Aguarde, confia em Trota.
Conversando no grupo de spoiler, percebemos que talvez a explicação esteja na trilogia da vela.
Será? Não, não está.
Isso não é um aquário, eu prometo pra vocês.
Se sim, como isso aconteceu exatamente?
Não.
De fato, seria um episódio que se passa no mesmo universo?
Ou só vamos ficar sabendo tudo no próximo episódio da comunicação?
Não é na vela, estou te garantindo agora.
Ok.
Também está passando na trilogia. Adorei o episódio, grande abraço a todos.
Talvez um dia a gente volte com uma...
Assim, se tu considerar, já que puxaram o 159 lá no começo, embora distante, como um contemporâneo no mesmo continente desse.
Se eu considerar aquele, vocês fecham a trilogia e param de pedir.
Um truque muito bem dado, senhor guaxininho.
Mas talvez a gente ainda volte nesse continente em alguns momentos futuros.
E aproveitando pra falar pro Trota que o vilão dele foi o que mais elogiado há muito tempo, um NPC muito, muito, muito bom.
Foi incrível.
Elogiado por muitos.
Foi incrível. A sorte é que o RPG Guaxa é pequeno, senão ele ia apanhar na rua.
Exatamente.
E o próximo comentário é de Solenia. Eu imagino que seja Solenia e não Solenia, mas vamos lá.
Olá Guaxa, ouvintinins, guaxonvidada.
Eu vou.
Caçou o guaxonvidado, mas está tudo bem, não tem importância.
Não, não é.
Não tenho teorias.
Eu quero mesmo biscoitos e agradecer por este podcast incrível.
Ainda não ouvi este episódio, que estou maratonando todos os episódios e ainda estou no 104.
Mas um dia estarei em dia. Um abraço e muitos biscoitos pra você e os jogadores.
Assim, como não ouviu o episódio, Solenia fez uma jogada muito boa.
Porque 57.69% dos participantes do RPG Guaxa, segundo nossas estatísticas lá do grupo de spoilers,
é menina, né?
Sim.
Acho que a percentagem maior é menina, né? De jogadores, tu disse?
Era pra ser? Está errado isso aqui, né? Os participantes. Está ela 54 e ele 75, né?
Você não lembra como funciona a matemática?
Eu acho que eles estão contando como individual.
Tipo, a Shelly conta como uma participante.
Ah, tá. Entendi.
Então não a parte dos participantes são meninos, porque os meninos gravaram pouco.
É, mas se eu contar que a Shelly já gravou 38 vezes...
É, então está tudo furado aqui. É isso.
Jogador, gênero... É, ok.
Ah, aqui ó, participações por gênero. Ela, 58.1%, ele, 41.1%, ela, barra ele, barra ele, 0.8%.
Ok. Então, assim, o chute foi um bom chute.
Sim. As probabilidades estavam a seu favor.
Estavam a seu favor. Mas a matemática é isso mesmo.
Tudo que possui uma chance de ocorrer uma vez em um milhão, acontece nove entre dez vezes.
É, ok.
É do livro Guardas-Guardas do Terry Prestes que eu recomendo.
Ah, eu li alguns do Terry Prestes, mas guardas-guardas eu não li, não.
Assim, não é o melhor, mas essa sacada é maravilhosa.
Sim.
Tipo, eles estão num... Spoiler do início do livro, gente.
Eles estão no alto de uma casa, tem um dragão vindo e eles têm um arco.
E daí eles falam...
Porra, a chance de...
Qual a chance de eu matar esse dragão com uma flechada?
Aí alguém fala...
Não é uma em um milhão.
Aí eles começam...
E se eu fechar o olho?
E se eu usar a minha mão...
A mão errada, né?
A mão...
A mão canhota?
E se eu estiver de costas, olhando para o espelho?
Eles começam a...
Em vez de me tentar ajudar na hora de dar o tiro, eles começam a criar possibilidades de piorar
para chegar em uma em um milhão para que a flecha mate o dragão.
E daí o capítulo...
E aí o capítulo encerra com o dragão cuspindo fogo em cima deles e a flecha não arranhando.
E daí o próximo capítulo, ele tem, tipo, duas linhas e é só...
A chance de matar um dragão, virado de costas, pipipipipopó com uma flecha, não é um milhão.
A chance de sobreviver a uma baforada de fogo do dragão é de um milhão.
Por isso, o telhado rompeu antes de eles serem queimados e eles caíram numa caixa d'água.
Tipo, porra, é maravilhoso.
Guarda as guardas, gente.
É muito bom.
Voltando.
Ó...
Então, a gente fala de filme e série.
Com o Gilles aqui, a gente tá falando de livro, gente.
Olha que bonito isso.
Ah, eu sou bibliotecário, o negócio.
Então, acho que tá dentro do tema.
Porra.
Eu sabia.
Eu senti isso.
Eu senti.
É isso.
Próximo comentário.
Tô desistindo.
Não desista, querido.
Acho que não fui o único a vibrar com o final do episódio.
Espero que sim, né?
Se tinha alguém torcendo pro trote nesse episódio, pelo amor de Deus, né, gente?
Fica a dica, pessoas.
Não brinquem com a família de alguém que voltou à vida.
É verdade.
Olá, Guaxual.
Tudo bem com vocês?
Vim do Reino das Fadas só pra comentar o episódio.
Obrigado, querido.
Muito obrigado, Todê.
Próximo comentário é do Vegano Thiago.
Bom dia, tarde, noite, Guaxual, Guaxaguaxa e Guax...
Conviguaxa.
Gostei de Conviguaxa.
É legal.
Conviguaxa é legal.
Tô na maratona para ficar em dia com a RPGuaxa.
E como disse no comentário do outro episódio, agora eu sou padrinho.
Seja muito bem-vindo à Taverna mais uma vez.
É verdade.
Gostaria de dizer, venham para a Taverna.
Estou amando.
Tenho tanta mesa para jogar que passo a semana só pensando
em como montar os personagens.
Vamos ver se altera a leitura de comentários desse episódio.
Já fico em dia e volto aqui para comentar.
Por agora, estou terminando o episódio 151, Escola de Monstros, o fim.
Até mais e fiquem bem.
Ele deixa um segundo comentário.
E votem no RPGuaxa no prêmio MPB.
Pô, votem.
Já pensou?
Classificar?
Ficar em primeiro?
Ficar entre os três?
Sei lá.
Porra, imagina, imagina.
Seria incrível.
Próximo comentário é da nossa querida, maravilhosa Sara Barbosa.
Que jogou recente, né?
Ela jogou nessa mesa, inclusive.
Essa mesa, inclusive.
Ah, vamos lá.
Eu queria reclamar do jogador que só comenta no episódio que jogou.
É isso.
Olá, estonteante guaxa.
Estou ruborizado.
Estonteante guaxovidade do dia.
Também estou ruborizado.
E a esse guaxate incrível.
Vamos ver o guaxate.
Você está ruborizado, pessoal?
Sim.
O Jean está ruborizado.
Ultimamente estou lendo livros mais intensos.
Uma mistura de terror e mistério.
E esse episódio trouxe todas as mesmas sensações que esse episódio.
Esses livros.
Livros de novo, Gilles.
Olha só.
Viu só?
Chamou para esse episódio.
É.
Mesmas sensações que esses livros me proporcionaram.
Lembro que, enquanto jogava, também me sentia aflita e com uma urgência esmagadora no peito.
Guaxa, seus episódios mais voltados ao mistério, terror e sobrenatural são maravilhosos.
E sempre me deixam inquieta de um jeito bom.
Fico feliz que tenha terminado bem e que a família esteja unida mais uma vez.
Vamos torcer para o próximo episódio terminar bem também, né, gente?
Queremos um final feliz.
Só tenho a agradecer e expressar minha gratidão por Tabata ter irmãos tão incríveis como
Caio, Gilles, e a Isobel, Agatha.
Parabéns aos padrinhos e madrinhas que deram voz aos NPCs e ouvir a voz do Trota como vilão
me surpreendeu muito.
Parabéns a ele também.
Senti um nojo profundo do xerife.
Que vilão horripilante.
Parabéns ao genial Guaxa, ao editor Rosal, aos jogadores queridos.
Um cheiro e um abraço apertado.
Um cheiro, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Obrigado, Sarah.
Um prazer maravilhoso jogar com você.
Eu ia dizer, tem um Gilles NPC, porque agora teve um Gilles com Caio.
Tem um episódio com Caio próximo e depois, depois do próximo, né, que daí não vai
ter nenhuma ligação com esses episódios, como nenhum tem ligação com nenhuma, que
é em outro lugar, mas tem o NPC Gilles.
Mas agora eu tava lembrando, foi culpa minha.
Tem vários NPCs que eu peguei da taberna.
É, eu lembro, tu comentou um dia vários NPCs, era só o nome de gente da taberna.
Isso, isso.
Falei, tá bom.
Vamos ver quem vai morrer dos NPCs.
É, poxa, espero que ninguém fique chateado.
Tanto que eu mudei as letras, tipo, eu não vou lembrar agora, mas era tipo...
Sei lá, Gilles com J.
Não sei, tipo assim?
É, era alguma, assim, mudava alguma coisinha.
Tipo, sei lá, em vez de Fábio Félix.
Fábio Félix, Fabiano Félix, alguma coisa assim.
Ok.
Pra ficar menos pessoal, né?
Vamos lá.
É, tipo, tem uma menina que é Mariane e eu odeio que se chame ela de Mariana.
Eu botei Mariana.
Aí me explicaram, porra, não faz isso que ela fica brava.
Daí eu falei, beleza, vai ficar assim.
Mas é porque não é ela, entende?
Ela não tem pra ficar brava, é só uma...
E eu acho justamente o contrário do que você falou, então ela pode ficar brava duas vezes.
Droga.
O próximo comentário é de Maria Clara.
Guaxa do céu, como você me deixa assim?
Oi Guaxa, convidados, ouvintes e...
É todo mundo, tá tudo bem?
Eu tô cansada, a faculdade de veterinária tá bem puxada esse semestre.
O episódio me ajudou a descansar um pouquinho, apesar de tudo.
Vê os spoilers dela.
Um atributo 3, do jeito que eu gosto.
Amo muito o estilo nerd meio forte.
Eu realmente prefiro encontrar um urso na floresta do que um homem.
Infelizmente.
Mas é um fato e esse episódio me lembrou muito disso.
Por favor.
Me diz que o pai voltou pra família e virou zumbi com eles.
Nunca te pedi nada.
E o Guaxa voltou.
O Guaxa voltou.
Olha, o pai voltou, Guaxa.
Então, essa é uma pergunta que talvez não seja respondida tão cedo.
Eita.
Este universo é o mesmo da Princesa Orquíza?
Nossa, ok.
Quer falar de ela já?
Vou ler até o final, Guaxa.
Da Princesa Orquíza, é o mesmo mundo, mas é bem distante.
Olha, ok.
Já temos uma relação aí.
É um desdobramento do apocalipse zumbi que acontece no outro universo?
Não.
Não teve um outro grupo de crianças que ressuscitou a mãe desse jeito?
Eu acho que é justamente das velas esse, né?
É.
Não.
Então a resposta é não.
Eles têm relação?
Ok.
Eles têm relação com esse episódio?
Se sim, qual?
Não.
Por que Tulu e Azul estariam relacionados a esse tipo de magia?
Já que o universo da deusa é o mesmo de Tulu e Azul.
Deu pra entender?
Abstenção.
Ok.
O amigo da Tabata tá bem?
Ele continua conversando com ela?
Ah, sim.
Hoje eles queriam, mas a gente esqueceu também.
Ah, ok.
Ok.
É verdade.
Tinha uma fala pra ser acrescida no final e o guaixo esqueceu.
Esqueci.
E a esposa do prefeito?
Está finalmente livre?
Acho que sim.
Vamos torcer que sim, né?
É.
Ela colocou, vamos criar a terapia da era medieval, por favor.
Desculpa.
São muitas informações na minha cabeça.
Se as pessoas tivessem terapia, vários episódios teriam acontecimentos totalmente diferentes,
né?
É verdade.
Agora os agradecimentos.
Agatha e Gillis, obrigado por defender sua irmã.
Como tantas meninas tinham que ser defendidas nesse momento.
Tá.
mundo e não conseguimos. Tabata,
obrigado por lembrar que nós também
temos força para nos defender. Zorzal,
obrigado por relembrar traumas
tão fortes, mas que me mostram que hoje
sou mais velha, mais forte e mais
independente. E por fim, Guaxa,
obrigado por aceitar essa ideia,
mesmo com o risco que tinha de ser gatilho
para alguns e mostrar que somos muito
mais fortes que isso. Obrigado a todos
que ajudaram na criação desse episódio,
mal posso esperar para ver qual é o outro episódio
que veio dessa ideia. Desculpa se
teve ver mais, vocês foram geniais em
cada ação e amei tudo o que eu vi.
Até a próxima e um beijo.
Obrigado, obrigado pelo seu comentário.
Assim, eu botei
que eu alertei que era temas
pesados, mas de 16, né?
Talvez eu tivesse que ser mais específico?
Não sei. O medo é sempre um spoiler,
né? Tipo, vai ter isso e a pessoa já vai
esperando. É, pois é.
Acho que seria muito uma quebra
de as pessoas estarem esperando o tempo todo
que aquilo acontecesse, né? Na aventura.
No próximo eu vou dizer
escutou o anterior? Pode
piorar. Ok.
Próximo comentário, é um
beijo, Maria Clara. Próximo comentário,
Wilson Oliveira. Muito obrigado pelo episódio.
Oi, Guaxa, convidado
e ouvintes. Adorei o episódio.
Estou voltando agora pro Guaxaverso
porque acabei perdendo o hábito durante a
pandemia. Faz um tempo então, né?
Aquele bilhete deixado no final do episódio
não poderia ser usado pelos
soldados para encontrar a família?
Poderia, mas eles não vão
encontrar o lugar. Parabéns pelo episódio
e toda a equipe do Guaxa, os jogadores,
e editor, até a próxima aventura.
Até a próxima aventura, querido.
Quando o Caius deixou o bilhete
e ele deixou lá na lareira, obviamente
pro pai encontrar, mas ele escreveu
floresta, tipo assim, eu imaginei que a floresta
fosse muito grande, mas o pai sabia
tudo é floresta, é.
Mas o pai sabia exatamente onde na floresta
eles iriam estar. Por isso que eu deixei.
Falei, vai que cola.
Ah, agora sou eu. Verdade.
Próximo comentário é do Barman da Taberna.
Olá, aventureiros.
Hoje o drink especial do Balcão da Taberna,
é o julgamento de Monty Python.
Para quem quer dar uma revivida
e de quebra ficar com o mesmo peso de um pato.
Que boia igual madeira e queima.
Eu não tenho essa referência, Guaxa, desculpa.
É do...
Busca do Cade Sagrado?
É, eu imaginei, mas eu não sei
os desdobramentos
maiores.
É, o...
Eles fazem toda uma lógica, né,
se a madeira flutua
e o pato flutua,
se a mulher pesar,
masque um pato e ela é uma bruxa
porque daí ela afundaria, é uma loucura dessa.
Ok.
Faz tempo. Eu lembro dos cavaleiros
que gritam Ni, e do cavaleiro negro
e do coelhinho.
É isso.
Eu vi inclusive jogando RPG, sei lá,
20 anos atrás.
Ok, eu preciso de assistir.
Desculpa, pode continuar.
Só falar que eu preciso de assistir.
Assim, é legal. Assim, é humor inglês, né,
mas é legal.
Ok. Bom, o Terry Pratchett é inglês,
a gente gosta.
É. Ah, o Douglas Adams, né,
joga história nos livros.
O...
Mas o Vida de Brian é melhor, eu acho.
Eu gosto dos filmes do Monty Python.
Vida de Brian, tu viu?
Não. Eu não assistia os filmes do Monty Python.
Se tivesse um livro, tu teria lido,
mas como é filme, não tá...
Tá fora do escopo do episódio de hoje.
É, só do episódio.
Próximo comentário é dele,
aquele que só comenta no episódio que ele joga,
nosso querido Gilles de Azevedo.
É isso?
É, pois é.
Eu comentei outros episódios também,
são poucos, mas comentei.
Saudações a toda guaxaleira do guaxa.
Gostaria de...
Coro...
Coroborar?
É?
Coroborar.
Isso.
Essa palavra aí.
Com o bingo,
pô, esses dias eu fui comprar,
tava vazando água no banheiro,
há um tempo.
Aí a Beto brigou comigo,
aí, pô, tem que pagar um canador?
Não, pô, tá vazando.
Estudei em vídeos no YouTube,
e fui comprar, daí, pô, vi o que precisava,
era uma peça que fica na privada,
a parte que estoca água é a privada,
entre elas tem uma peça de borracha
que ela resseca com o tempo.
O prédio aqui, o apartamento,
eu moro aqui há, sei lá, quase 20 anos,
então, pô, a peça já tava ressecada,
então, pô, eu preciso comprar essa peça.
A parte mais difícil não foi instalar a peça,
nem aprender sobre a peça,
a parte mais difícil foi dizer caixa acoplada.
Caixa acoplada, sim.
Então, eu não conseguia,
o cara da, eu ia dizer no lugar,
da matéria de construção,
me olhando e eu tentando explicar
e tentando dizer acoplada,
e eu não conseguia,
e eu ia ficando nervoso, ia piorando,
aí eu falei, pô, negócio de banheiro da descarga,
daí ele me mostrou lá e disse,
ah, isso aqui que eu quero.
Muito bom, cara.
Resolveu, resolveu.
Ok, eu preciso mais de português
do que aprender sobre ser encanador.
Tá, vamos lá, voltando.
Sendo o jogador que comenta no episódio que joga,
foi o caso da Sarah, né?
Então, mas, obrigado por comentar.
Até porque o comentário é pequenininho.
É, sim.
O próximo é grande, mas tudo bem, pode continuar.
E se não fosse eu usar uma carta pra passar pra ti,
pode ficar tranquilo.
Ah, eu também tenho uma carta velha pra dar pra baixo aqui,
você que não sabe.
Não é o mesmo jogo que a gente tá jogando.
E agradecer por ter me convidado pra jogar
essa aventura incrível com pessoas maravilhosas,
amei o episódio.
Um beijo no coração, Guaxa.
Fica a reclamação pro Gilles e pra qualquer um aí,
eu tenho uma péssima memória,
e se vocês parem de comentar,
ou eu esqueço,
ou quando eu lembro eu vejo, poxa,
a pessoa nem comenta mais,
ela deve odiar o RP Guaxa,
me odiar,
e, porra, eu não vou chamar mais então.
Aí eu esqueço.
Tanto que o Gilles foi invocado
de uma leitura de Guaxa Versa há um tempo atrás.
Sim, eu tenho o costume de deixar os episódios acumularem,
eu ouvi tudo de uma vez.
E aí eu vou ouvir uns Guaxa Versos depois,
já com os comentários postados,
eu não vou postar um comentário num Guaxa Verso antigo.
Ah, não, assim, não vou nem saber o que aconteceu.
Exatamente.
E aí, por um acaso, eu encontrei aquele
aquele Guaxa Verso em que tu menciona.
Eu acho que tava lendo quais são os padrinhos do...
os apoiadores e tudo mais,
daí eu ouvi a mensagem lá. Isso.
Quase um mês depois, mas eu ouvi a mensagem.
Perfeito.
E o próximo comentário é do Bardo Petis.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa-munidade.
Ele não me lançou a maldição dessa vez.
Um episódio daqueles que a gente realmente quer bater no vilão.
Que combinação de escrita e atuação incríveis.
Sempre um prazer ouvir esses talentos no caminho do trabalho.
Como sempre, seguem meus versinhos sobre esse episódio.
A vela se apaga numa noite calada.
Padeiros da vila revivem um dia.
O ritual que é feito vem de algo que é feio.
A bruxa não vive com a vará do xerife.
Apenas se vive escondendo.
Ou sobrevivendo.
Deveriam fugir dali
Até o mundo evoluir.
A água separa os planos.
Guardando segredos profanos.
Uma vez que se atravessa.
A volta se torna perversa.
Assim, estou desnorteado com a voz do Gilles.
Comenta se você está desnorteado também.
Não, pare com isso.
Vamos lá.
Próximo comentário.
Juju Lilip que comenta.
Olá, Guaxa.
Guaxa-munidade e Guaxa-milha.
Cês tão bom?
Tamo bom, né, Gilles?
Tamo bom.
Tamo bom demais.
Que episódio incrível.
Os jogadores foram 150% dos episódios.
O Rosal foi deslumbrante.
Como sempre, sua edição impecável.
E a narração, então?
1000%.
Obrigado.
Outro dia estava reouvindo o episódio de Beijinho e uma Garota.
E sua narração, Guaxa, evoluiu muito.
Quero ser você quando crescer.
Kkkkkkj.
Sobre...
Eu tenho vergonha dos episódios antigos.
Eu tava ouvindo esses dias.
Eu ouvi o Aqui e Agora com as meninas.
Daí a Malu queria ouvir mais um.
Voltando da casa dos meus pais.
Eu botei o episódio 10.
Os primeiros episódios de Natal.
Aham.
eu vejo meus erros
coisas que eu faria diferente hoje
mas eu chorei de rir
de quase parar de enxergar
a estrada, tem um acidente
o Adam
o Danilo fala o seguinte
nossa, a Coreia do Sul
é muito esquisita
uma coisa assim
aí o Fankers fala
disse o gnomo montar um cavalinho
de pau
é maravilhoso
o Ale, meu digníssimo
ele tá reouvindo todos os episódios
pela terceira vez, porque ele já marotou
duas vezes, e ele tá no começo
novamente agora, e aí ele passou pelo episódio
da Úrsula, e às vezes
do nada ele lança um Úrsula, Úrsula
assim, do nada, aleatoriamente
e a gente fica rindo sozinho
muito bom
muito bom, muito bom
ele é assumido, mas ele é padrinho até hoje também, eu acho
ele tá lá, sim, ele quase não fala, é verdade
não, ele fala tipo, zero na taberna
ok
mas tá lá
tá lá, tá lá
o que ele falou
foi o suficiente, né
casou e pronto
foi pontual
tem uns outros casais surgindo aí, mas eu não vou
não vou trazer fofoca agora não
eita, eu quero spoiler, eu quero spoiler
continuando, não, não vou falar nada não
ah não, depois fica fora da gravação
não, não vai ficar não, porque depois que a pessoa tá ouvindo
não vou falar nada não
assim que as pessoas ouvirem esse episódio
as pessoas das quais o Guacho tá falando
se identifiquem lá pra gente poder shippar
isso, vão lá
no privado do Gilles e se entreguem
é isso
pode ser no meu privado, tudo bem
eu guardo a fofoca
continuando, sobre o episódio
a bruxa já apareceu em algum outro episódio?
não, o pai realmente só não vivia
com a família por medo dos filhos?
sim, não tinha cigarro nesse mundo
pra ele sair pra comprar, né
as crianças eram
elas mesmas depois da morte ou tiveram
que reaprender a viver?
respondo isso no próximo episódio
talvez a alma delas tivesse
trocado também e ficado com memórias do corpo
talvez
enfim, biscoitos informados de pãozinho
a todos, eu tenho medo desse pãozinho
e até a próxima, até a próxima Jujuriri
até a próxima, eu tô muito curioso pra saber
vou esperar o próximo episódio pra
obter essa informação
era pra estar na minha mesa já indo pra revisão
mas teve padrinho que atrasou
aí, cobrança agora
será asa do NPC
que atrasou o NPC
temos tempo porque ele sai só na semana que vem?
temos tempo
mas porra
mas foi assim, foi justificado
foi tipo, a gente tava estudando
pra prova do ENEM dos concursos, sabe
é, foi agora, né
a pessoa aceitou o NPC, depois lembrou
que tinha a prova e daí se perdeu, mas acontece
e foi mais de uma pessoa
pra pessoa não ficar sentindo
é que tinha muito NPC negócio nesse episódio
tinha, tinha, tinha ideia, aconteceu de 3
NPCs atrasados, que acontece gente
eu tô só brincando porque eu tô atrasado com os episódios
tipo, era pro episódio da semana que vem
tá pronto já, mas eu
tô com muito trabalho
não vou dar desculpa, mas eu tô atrasado
tudo bem, Guaxi, tá tudo bem
não sei se foi justificado
eu me sinto culpado pra caramba
o próximo comentário é
não caçador de orques
não posso digitar muito
ia entregar biscoitos, mas perdi minha sacola
estou me escondendo de orques que entraram neste local
mas acho que eles não são hostis
passei apenas para elogiar os jogadores maravilhosos
nesse episódio
episódio incrível
a edição ficou perfeita
os passos da mãe indo salvar a filha foi sensacional
o Zorzal arrasa
obrigado Guaxa, a história envolveu do começo ao fim
estou virando minha mesa
e encerrando meu turno
até a próxima, muito obrigado pelo comentário
não caçador de orques
lembrando que virar a mesa é ação livre
essa é a referência
eu vou recontar a história
que muita gente não vai lembrar
mas eu jogava RPG com o pessoal
em Floripa, a gente jogava D&D
aí um dos jogadores um dia decidiu
narrar, e daí
a gente tava numa taberna
e tipo
orques invadiram a taberna
e ele obviamente queria que a gente atacasse os orques
mas porra, a gente não queria atacar os orques
não é porque os orques invadiram a taberna
que a gente vai sair na porrada, né
a gente começou a tomar manobras defensivas
e um amigo nosso falou
tá, eu viro uma mesa
pra usar como proteção
e daí o narrador que queria que esse jogador
fizesse algo agressivo falou
não, não, virar a mesa é ação livre
faz outra coisa
ok, muito bom
e daí a gente riu daquilo
e depois
tanto nas aventuras desse narrador
que durou pouco tempo
quanto em qualquer outra aventura que a gente jogava
o turno começava
eu viro uma mesa e faço tal coisa
mesmo que o local não tivesse uma mesa
era a frase pra iniciar o turno
sabe, eu viro uma mesa
e solta a magia, eu viro uma mesa e vou até aqui
e tipo, eu viro uma mesa
virou abertura de
turno, assim, maravilhoso
muito bom, muito maravilhoso, perfeito, é isso
o bullying é isso, gente
e foi desse, e eu imagino
que foi daí que o Não Caçador de Orcas tirou
porque eu já contei essa história no Caquitas
algumas vezes
e acho que já contei no Grupo de Padrinhos
acho
próximo comentário, Jean Macedo
que comentou e a gente já tinha começado
que delícia de episódio medieval
e que bom ouvir tanta voz boa
é verdade
Sarah é um prodígio de muitas vozes
é verdade, a Sarah é maravilhosa
Agatha é sempre uma maravilha incontestável
é verdade, a Agatha é incontestável
e que legal ouvir os gírios
tipo, olha só, a Sarah é prodígio
a Agatha é maravilhosa
incontestável, os gírios é legal ouvir
é isso
continua o episódio, continua o comentário
continua o comentário
porque não, basta você ser uma pessoa
incrível de legal
pessoalmente, um baita de um jogador
companheiro de qualquer mesa
mas acima de tudo
uma das vozes mais bonitas
no RPG Guaxa
disparado, eu concordo
é uma das minhas vozes favoritas
do RPG Guaxa
é a voz dos gírios
ele lendo o poema
as pessoas estavam ficando já arrempeadas
ia dar problema, ele errou de propósito
que era pra todo mundo se acalmar em casa
vocês não notaram isso?
ele sabe o poder que tem
e deu aquela controlada
com responsabilidade
eu tenho muita dificuldade
em ler as coisas
então eu tenho que dar uma lidinha breve
antes de ler de fato
só que aqui na correria é difícil fazer isso
tanto que quando eu gravava pro nosso
projeto poesia, pro projeto drama
no ensaio, eu gaguejava todas as vezes
mas na hora de gravar, eu me concentrava
ali umas duas vezes pra poder passar o texto certinho
igual os NPCs
eu não sei falar caixa acoplada
eu consegui de primeira agora
eu ensaiei muito pra chegar nisso
agora que parou de vazar
não me adianta mais
perfeito
continuando aqui
pessoal, lembrar vocês
o livro do Zorzal, a venda
lá na Amazon, só não deixar o link
tem que deixar o link
o Jean vai deixar o link
ele já deixou um comentário ali
é o comentário dele, é com o link inclusive?
deixa eu ver
é, já tá com o link da loja da Amazon
no episódio, o Jean colocou lá no final
o propaganda do livro do
do Zorzal
fraternal, já com o link pra você comprar
na Amazon
12,90, livro maravilhoso
recomendo vocês, eu ainda não terminei de ler
um dia eu termino, eu juro, o tempo tá curto
mas o que eu li tá maravilhoso
minha filha leu e amava
não, mentira
minha mala não vai ler ainda não
mas assim, recomendo a vocês
quem tem o
como é que é o
Kindle
Kindle Unlimited
quem paga a assinatura do Kindle
ele tá de grátis, eu espero que o Zorzal
receba por isso
então se você assina lá o Kindle
tem a opção de já só
clicar e ler
recomendo muito pra vocês
Zorzal, essa pessoa maravilhosa
que edita o RPG Vasco com desconto
porque a gente não ganha o suficiente pra pagar
pessoal, editar podcast não é barato
um podcast de RPG é mais
caro que um podcast normal
é mais caro que três malucos falando bobagem
o famoso papo de bar
tem toda a parte dos NPCs
da sonorização, demora
mais tempo, assim
antes de chegar no Zorzal
se eu comentar pra vocês
orçamentos que eu recebi
eu precisaria, sei lá, de dois meses
do RPG Guaxa pra pagar um episódio
então assim, o Zorzal
faz um desconto muito bacana
além disso, o livro é muito bom
mas conheçam lá o trabalho dele também
recomendo muito
Gilis, qual o seu atributo favorito?
Três
Tu jogou quantas aventuras já?
Essa é a terceira
Qual é o teu personagem favorito dos três?
Eu acho que foi esse, eu me soltei um pouco mais
Ok
NPC tu já fez alguns, qual o teu NPC favorito?
Nossa, eu fiz vários NPCs
Mas eu acho que os preferidos
Eu gosto da tua voz
É
Os preferidos foram o Homem das Nuvens
do Luteadores
e o Paulo do Cavaleiros do Bicho
parte final
Perfeito
O Jean disse que é legal ouvir minha voz
no episódio, mas faz tempo que minha voz
tava aparecendo aí na abertura
As pessoas não sabiam que era eu, mas era minha voz que tava lá
As pessoas não sabem?
É, as pessoas sabiam
O Gilis eu pedi pra ler
Eu fiquei muito honrado de estar na abertura
do RPG Guaxa
O Jean comentou que no próximo
RPG Guaxa ele vai comentar 300 vezes
caixa acoplada
Eu tenho as cartas, eu posso passar pra outra pessoa
E eu já tô te banindo aqui
do Portal do Aviante
Não se preocupe, tu não vai conseguir fazer isso
Personagens dos outros
Um personagem que tenha te marcado
que não seja teu
Morgana Miller, de Quando Você Morre
Episódio 100, maravilhoso
Já citaram, inclusive
Como personagem favorito de muitas pessoas
É um personagem maravilhoso
Incrível
NPC favorito?
Tenho muitos, mas meu preferido
há muito tempo é
a Debbie
A inteligência artificial
da Debbie em Eva
Ah, perfeito, perfeito
O computador se perdeu um pouco
Em Eva e em Paraná dos Números também
Ela volta
Com quem tu nunca jogou e que já jogou
RPG Guaxa e tu adoraria jogar?
Tem muitas pessoas
Pessoas que eu nunca joguei RPG
na vida, assim, que eu adoraria
A Ju e a Fabi
Fácil
A Ju é fácil, assim
A gente se conhece, como eu falei
A gente se conhece pessoalmente já
Já fui pra praia com a Fabi, já cozinhei pra Ju
E nunca joguei RPG com elas, nenhum
E sobre o que seria aventura?
Pode ser
Sei lá, a gente, uma aventura meio
Investigativa aventura, meio procurando
um artefato perdido
Quem sabe pra acabar com alguns insetos
A segunda parte da trilogia da Cassia Heller
Não sei, você que sabe, Guax
Ok, ok
Como é que as pessoas te acham na internet mesmo?
Azevedo, em todas as redes
na qual estou, também em alguns episódios
do Projeto Drama
e da nossa poesia, é só procurar no Spotify
e na Taberna
Eu não apareço sempre, mas tô sempre lendo
Então, se vocês falarem meu nome lá
mesmo que eu não fale muito, eu vou ler
Perfeito, perfeito
Obrigado a todo mundo que ouviu ao vivo
que são padrinhos, por isso puderam
ouvir ao vivo via Discord aqui
a gente tá fazendo esse ano, porque eu cansei de câmera
cansei de Twitch onde pessoas aleatórias
aparecem pra comentar coisas que não tinham nada a ver
Tô aqui nesse grupo íntimo
conversando com
nossos apoiadores maravilhosos
aqui, um beijo
pro Alec, pra Fábio
pro Jean, pro José Antônio
pra Jujuli, que a gente
leu o comentário também, pro Luco
que nem comenta mais o Luco
o Moisés Dias, a Apiseta
o Trota
e uma das Rafas, que Rafa é essa?
A Maria Chesky
A maravilhosa Rafa Maria Chesky
Todo mundo que passou por aqui, teve gente que foi comer pizza
teve gente que saiu no comércio ali
mas a gente passou por aqui, agradeço a todos vocês
agradeço aos padrinhos
agradeço a quem ouve o Guaxaverso
até aqui, o RP Guaxaverso só existe
porque vocês existem
o Guaxaverso só existe e bem
na verdade
Gilles, pensa na Ju e na Fábio
o Guaxaverso existe
somente na forma deste podcast
e olhe lá
beijo pra você gente
beijo pessoal
escove muito bem os seus dentes
eu tenho uma tosse esporádica
então as vezes eu vou ficar com a tosse esporádica
vou ter que dar uma paradinha
se eu ficar em silêncio
pode ser que eu tenha caído
mas muito provavelmente é tosse
uma vantagem desse microfone novo
é que o botão de mutar
ele está bem a mão, então eu consigo mutar rápido
se passar de 20 segundos
é que caiu
não sei quanto tempo dura a tosse
dizem que se amarrar uma linha nos dois polegares
vamos lá Zorzal
cada polegar a tosse passa
bem, nunca testei, mas dizem
em que distância tem que ficar um polegar
ok, eu vou tentar o remédio por enquanto
se não der eu tento isso aí
de magia de dedo eu só conheci aquela
que você coloca os dois dedos juntos
e o cachorro parece cagar
uau, nossa
que é maldade animal, não pode se fazer
tá, depois a gente joga vocês todos
no rio pra ver se são bruxas mesmo
vamos lá
saúde
o que cada um de vocês está fazendo na avenida
desculpa, pode falar
ele está maguinho aqui
eu vou tomar
é porque eu acho que estou falando demais
aí acaba a garganta ficando simples
faz sentido
eu estou indo atrás e estou com o peito bem apertado
e muito preocupada
mantenha esse sentimento, passa 5 minutinhos e eu já volto
caraca, pausa a gramática
certo, meu deus
nossa
agora a gente cai duro no chão
o que uma criança de 12, 13
13, 14, 15 pode fazer
numa situação dessa
gente
nada
a gente não tem
ai, que nervoso
caraca, caraca
ai, eu estou pensando em algum plano
mas eu não sei
as pessoas agoniadas
guilhas, você é o mais velho
você tem que vir com o plano
é, então
se for de fato
a nossa mãe vai ficar desesperada
ele vai querer, sei lá, pular na água
se ele já estiver na água atrás dela
ele traumatiza
eu ia perguntar pro Guaxa
se a gente tem algum tipo
porque a mãe conta a história da deusa menina
e fala, menciona ela, né
que ela já abandonou esse local
mas se a gente tem algum tipo de crença
sei lá, nela, alguma coisa
a gente podia perguntar
eu pensei em falar assim, não, mas bruxa não existe, né
mas eu falei, vai que
vai que nessa época é comum você acreditar em bruxa
então, melhor não
é
será que piorou porque a Tava
tá falando, cuidado com o gato
voltei
é igual, acho que a gente tá desesperado
ok, isso é bom, vamos prosseguir
ah, obrigado
já tá nojento o suficiente, então vamos lá, Zaza
ele morde
continua a conversa dele