Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Guax, antes de começar a gravar, tenho uma dúvida.
Como você quer que a gente apresente os personagens?
Igual aos episódios?
Sim, mas...
Você já ouviu o RPG? Olha só!
Você já ouviu o RPG?
Cara, eu nunca ouvi.
Eu não faço ideia do que eu estou fazendo aqui.
Eu só tenho seis anos.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim,
narrador, produtor, idealizador,
podcast de realidade para a hora do Guaxinim.
E se você é dono de um grande portal,
desses de entretenimento, o dono,
ou tem um contato muito bom com ele,
e está precisando de um podcast de RPG,
tipo o meu,
manda uma mensagem.
Vamos conversar em uma casinha nova.
Seria bem-vinda ao RPG Watch.
Enquanto isso não acontece,
para quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso...
antigo escudo do mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias
do último episódio, que no caso foi
Reality ou Show.
Antes de ler os comentários, eu queria
pedir para vocês, estamos participando do prêmio
iBest. Lá está tendo votação.
O link está ali no post. Você pode votar
uma vez por dia no seu podcast favorito,
que talvez seja esse que você está ouvindo.
Então eu vou deixar o link no post.
Você vai lá, deixe seu votinho por mim,
sempre que você puder. Isso vai ajudar bastante
a divulgar o RPG Watch
para ele crescer cada vez mais.
Outra forma de ajudar o nosso projeto a crescer
é nos seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Guaxinim, arroba RPG Watch.
Tanto no Twitter quanto no Instagram.
E óbvio, se você quiser
realmente, assim, muito, muito
apoiar este projeto, a partir de um real
você está ajudando a pagar os editores,
a pagar todos os gastos que envolvem
manter este hobby
no ar. Então, seja nosso
padrinho lá no PicPay ou no
padrim.com.br. Procure por
RPG Watch. Tem link no post também.
E assim você pode apoiar a partir de 10 reais.
Parte do nosso grupo do Telegram.
Agora, a partir da semana que vem, entre o
meu aniversário e o aniversário da RPG Watch
teremos episódios semanais que vão sair
um pouco antes para os padrinhos. Vamos ter
distribuição de Vale Aventura.
Pelo menos 6 Vale Aventuras, ou seja,
6 padrinhos vão poder jogar uma aventura
de RPG comigo. E se
ela ficar bacana, ela até sai no feed.
Então, essa é a sua oportunidade.
Eu não acho que vai ter outra promoção como essa
ainda esse ano. Fora isso,
você vai poder gravar voz de NPC,
vai poder ajudar a dar nome,
em NPC, em cidade, em local,
ler sinopse de aventura
antes de eu gravar, poder ouvir o episódio
antes, como eu disse antes,
discutir no grupo de teóricos
os spoilers dos episódios que saem,
de teorias que você cria sobre esse
corte-avesso que não existe, poder fazer parte de
grupos bem específicos, grupos de
leitura, ter um grupo de fofoca,
que foi o último grupo criado lá, ter um grupo
de literatura, de perrengues domésticos.
É um grupo extremamente receptivo,
acolhedor a todo tipo de
crença e sexualidade.
Então, quer um grupo de amigos?
Quer conhecer gente nova? Quer jogar RPG?
Porque embora você não necessariamente vá jogar comigo,
tá sempre rolando mesa lá. Pessoal, os
padrinhos estão sempre mestrando. Dá uma conferida
que você vai poder jogar
também. Além disso, se você não é padrinho
e quer jogar com o pessoal do RPGuacha,
dá uma olhada lá no Instagram, que tem todas
as informações direitinho, mas em
maio, no dia 22,
vai ter o RPGuacha Day.
Ou seja, no dia 22 de maio,
teremos várias mesas. As inscrições
já estão disponíveis. Quem vai me
mostrar são padrinhos do RPGuacha. Então, se você
quiser poder jogar, tem as regrinhas lá,
não vai poder ser menor de 18 anos,
a menos que seja acompanhado por um responsável.
As vagas são limitadas pra
cada uma das aventuras. Dá uma
olhada lá. E eu vou deixar informações no
post também, mas é só outra
chance de estar jogando RPG
com o pessoal da taberna. Essa leitura
teve a participação da jogadora da Débora,
da Déba. Ela gravou a
leitura de comentários comigo lá na Twitch.
Segue a gente na Twitch, twitch.tv
barra RPGuacha. No fim de semana,
inclusive, eu entrei rapidinho pra jogar
alguns joguinhos. Joguei principalmente House Flipper,
bati um papo com o pessoal. Segue
a gente lá pra ver esses joguinhos e também
pra ver uma semana sim, uma semana não
a leitura de comentários, o nosso
Guachaverso.
Dito isso, vamos ver o que eu e a Débora
aprontamos na leitura de comentários.
Então, olá pessoas. A gente tá aqui
pra ler hoje os comentários do último episódio
do 105, que foi
Reality ou Show, como eu comentei
lá no Escudo do Mestre.
Quando eu pensei em Reality Show,
que eu tava acompanhando um programa que já acabou,
embora ele continue passando, eu fiquei
pô, é legal, assim, Big Brother e tal.
O passado, o Big Brother
passado, eu comecei a ver
na metade, porque
eu tava sem ver minha mãe, né,
da pandemia e tal. Aí quando eu comecei
a revê-la,
a gente tava se cuidando,
tava em casa, assim, vamos direto
pro apartamento, né. E
ela tava acompanhando, eu comecei a acompanhar com ela
e daí o Gil saiu, o programa acabou,
eu parei de ver. Foi triste.
E daí esse ano eu peguei desde
dia 1, assim, todos os
episódios
eu fui assistindo e à medida que
foi acontecendo, eu fui ficando triste, até chegar
um ponto que eu abandonei completamente.
No momento atual da
gravação deste programa,
virou o Clube do
Bolinha, só tem
meninos lá, sendo
o Bolinha o pãozinho, né.
Que era realmente uma criança bem problemática,
acho que faz bastante sentido nessa analogia.
O Seven Boys.
É, o Seven Boys.
Porra, é Seven Boys, parabéns.
Nesse caso, Six Boys, né, porque
acho que eles são em seis, né.
Ah, é, o sétimo era a Jess e a professora
e ela foi embora. Saudades, Jess.
Esse é o Brasil, gente. Esse é o Brasil.
O cara tem uma mansão de 17 banheiro
e o seu é o professor.
Mas, não é pra reclamar
da divisão de renda nos programas de televisão.
Como eu falei,
eu gosto bastante da ideia de
reality, acompanho quando era a primeira
edição do Big Brother, a segunda, um
pedaço da terceira, o No Limite,
é...
Sei lá, outros programas, assim.
Eu gosto de ver um programa com a minha mãe, que é do SBT
de bolo. É, Bake Off Brasil.
É legal esse reality.
É massa. É legal, assim, tipo,
o Olivier Prove, ele inventa
umas coisas que não existem.
E é good vibes. Vê uns bolos, assim, massa.
Porra, muito, muito. Agora tá a
versão atual, é com
artistas, entre
muitas aspas, que é tipo, é ex-carrossel,
é... gente que
só existe no SBT, sabe?
É... tinha a Sula Miranda,
mas ela já saiu, a rainha dos
caminhoneiros. Gente, conheço.
A Débora conhece a Sula Miranda.
Quem não tinha a fita catete da Sula Miranda
que atira a primeira pedra.
A rainha dos caminhoneiros tava
lá, e daí ela
saiu porque ela ficou puta, ela errou
tipo assim, uma receita,
em vez dela refazer, ela só jogou
tudo em cima, assim, entregou de qualquer
jeito, e foi embora.
Tinha aquele Sebastian,
que é aquele modelo da C&A, sabe?
Sim, sim.
Pô, ele também, é muito engraçado, fazendo
umas brincadeiras dele, também foi eliminado,
e daí sobrou as pessoas que ninguém conhece.
Tipo, Marcelo, acho que é
Torres, jornalista.
Nunca vi na vida. Mas é um cara
bacana, tava torcendo, tava torcendo
pra ele, foi eliminado. Acho que o problema sou eu.
Mas, e daí,
voltando ao foco, e daí a gente
tava com um grupo de... quando o Big Brother
ia começar, eu sabia que o assunto
ia aparecer no nosso grupo principal,
da taberna, e tem gente
que é fresca, e diz, ah, não posso
saber de Big Brother,
eu quero ler um livro, então a gente
criou um grupo
só pro Big Brother, e daí quem queria
fazer parte desse grupo,
entrou nesse grupo, por coincidência
um tempo depois surgiu um clube do livro.
Até onde eu sei. Dos livros que a gente queimou, né?
Antes de entrar no grupo do Big Brother.
É, então,
o clube do livro, eu não sei o que acontece lá, porque
eu sou do clube dos alienados
do BBB. Talvez agora,
que o BBB caiu, eu volto pra lá.
Mas, e daí, eu tive a ideia
da aventura. Fiquei brincando
por reality show, né? A realidade,
o que é realidade, o que não é,
o quanto é armado, o quanto é a pessoa
fingindo ser vítima, o quanto
é a produção preparando
aquilo, né? Então, veio a ideia
desse programa, o último que apaga é a luz.
E daí eu olhei no grupo
do Vale Aventura, pra quem não sabe,
quem é padrinho, pode concorrer
a chance de participar de episódios,
e agora, entre o meu e o meu,
aniversário, e o aniversário da RPG Watch,
vão ter seis, se eu não me engano, pra ser
sorteados na taberna.
E daí, eu tava olhando lá, tinha gente que tava
no grupo com o Vale Aventura,
que podia jogar uma aventura,
e no grupo do BBB.
Pensei, essas pessoas
deveriam ter prioridade.
Então, tinha a Debra, que eu vou entregar,
ela estava, hein, está, no grupo
do BBB. Tinha a Mel,
que também estava no grupo do BBB.
E tinha a Agatha,
Ou não estava? A Agatha estava.
Ela estava, mas não estava
acompanhando o programa, não.
Ela acompanhava o programa
pelo grupo.
E no fim, ela teve um gatilho
e foi embora.
Mas, o fato...
Estamos lá, firmes e fortes, só lamentando
esse final horrível desse BBB.
Pelo menos serviu pra gente se divertir
entre nós.
Sim, e teve um bolão,
que provavelmente a Mel vai ganhar,
pela última vez que eu olhei.
E, desse bolão, a gente vai dar um
Vale Aventura. Então, a Mel, que saiu
do grupo, que a ideia é a gente ter um grupo, que a pessoa que
joga Aventura, ela sai, né?
A Mel deve voltar pra esse grupo.
No grupo do Vale Aventura, você está falando.
Do Vale Aventura. Ela vai ganhar um Vale Aventura,
ela volta pro grupo do Vale Aventura.
Então, tudo indica que ela vai levar. Pode ter uma reviravolta?
Não sei. Eu vou olhar, depois,
a nossa tabela. Eu vou modificar
algumas coisinhas lá. Ninguém vai ficar
sabendo.
Se eu aparecer de novo num episódio, gente,
já sabem, eu fraudei esse Vale Aventura.
Eu vou ficar sabendo.
Vale Aventura.
Isso que, quando sugeriram a ideia, eu falei, beleza.
Se for auditável, eu aceito.
E eles disseram, não, pode confiar.
Vai dar certo.
Gente, todo mundo tem acesso. Todo mundo do grupo tem acesso à planilha.
É verdade.
Eu olhei e a Mel estava ganhando.
Ela está muito na frente.
Dito tudo isso, a gente gravou o episódio,
teve a participação da Débora. No final,
a gente vai ter umas perguntinhas
pra fazer pra ela aqui.
Pra ela se comprometer com outros jogadores.
Mas, por enquanto, a gente vai ler os comentários.
Então, desse episódio, eu sempre
começo. Eu não olhei os comentários ainda.
Eu não sei quais são os grandes e os pequenos.
Espero que os maiores caiam pra Débora,
que é alfabetizada.
Em mais de um idioma, porque ela está nos Estados Unidos.
Ai, Jesus. Vamos lá.
Falando em gente alfabetizada em mais de um idioma,
eu vou ler aqui o primeiro comentário do Alan
Felipe. Ele coloca...
Oi.
Guaxate, que é o pessoal que está
vendo ao vivo na Twitch.
E ouvinte Nins,
que é quem está ouvindo de casa.
Queria dar meus parabéns pelo episódio.
Muito, muito melhor que um certo outro reality show
flopado que acabou no domingo
passado. Tecnicamente, ele ainda está
acontecendo, mas a saída da Lina
acabou com o programa pra mim.
Agora, resta a esperança da Iuliana
vencer o reality que importa.
Rê, rê, rê, rê.
Ah, Iuliana, seria o Arthur
do reality? Guaxate, eu ia deixar isso no ar.
Não, pelo amor de Deus.
Porque ela está ganhando todas.
Sim, mas...
Mas ela não é dissimulada.
Quer dizer, né, gente? Não, o pãozinho não é dissimulado.
Gente, eu estou dizendo que a Iuliana
ela é guerreira.
Ela não se faz de vídeo.
Ai, meu Deus, vou me enrolar, Guaxa, vai.
Foi a Beba que falou.
Vamos lá, sobre o episódio.
O que aconteceu com o pipoqueiro gato?
Ele surtou ou foi hipnotizado, foi pago?
Pelo boninho, ele coloca, né?
Como eu falei, eu vou deixar
em aberto. Eu não vou cravar
nada. Ele pode ter simplesmente
comido algo
tóxico, envenenado
ou, sei lá, o pedaço
da orelha de um zumbi
e virou aquela criatura
ou simplesmente ele é um ator
muito bem pago e drogado, né?
Para aceitar uma facada de boa depois.
Foi tudo parte do jogo.
Isso cabe a vocês decidir.
Aí ele continuou.
Pela produção, para assustar as participantes restantes?
É possível? Tentei entender, mas
fiquei rindo da faca
desse tamanho.
Conseguia pensar no meme
do Matheus Massafera entrevistando
o Projota.
Eu lembro de ter visto na época
fotos disso, da faca e do
Projota. Eu não lembro exatamente
que meme é esse, mas eu sei que as meninas
tentaram colocar várias
referências no episódio. Certo.
Inclusive essa.
Não vou perguntar sobre o final, porque
imagino que mais gente vai trazer isso
para os comentários. Sim, eu falei
no episódio.
Vou aproveitar para mandar um tanto
de biscoito para você. Obrigado.
E para as jogadoras. Ou será que elas preferem
miojo?
Então, eu vou ficar com os biscoitos e mando
miojo para as jogadoras. De galinha, por favor.
A Deba comia no...
A Dona Carmen comia no café da manhã, inclusive.
Já adorava ouvir as participações
da Mel e da Agatha. São duas
pratas da casa. E a Deba também
foi maravilhosa. Não é verdade? A Deba vocês vão ver
mais vezes. Ah, vocês são muito fofos. A Deba, ela
jogou uma aventura
porque tinha a Vale da Aventura. Não
significa que se ela nunca mais ganhar uma Vale da Aventura
vocês não vão voltar a ouvi-la
novamente aqui, né? Isso
pode acontecer.
Ou eu posso esquecer também. Acontece.
Eu te lembro. É muito episódio.
Eu sei que você lembra. Por fim,
reforço a mensagem que eu deixei na leitura
das regras do episódio. É verdade.
Ouvi chinins que ainda não apadrinharam
a RPG Guaxa. Acreditem quando eu falo
que a Taberna do Guaxinim é um dos lugares
mais acolhedores que eu já vi.
Dá um quentinho no coração.
Se tiverem como, vale muito a pena
pagar 10 reais por mês
para contribuir com o projeto e participar
dos nossos grupos. Um beijão a
todos e um coração vermelho. Muito obrigado,
querido. Muito obrigado mesmo.
As três jogadoras, eu só
conheci no grupo da Taberna.
Eu só conheci pela Taberna.
A Deba eu conheci esse ano. Tu entrou
esse ano? No finalzinho do ano passado.
Talvez no finalzinho do ano passado
eu já a conhecesse, mas
ela começou a existir
na minha memória ao entrar no
grupo, de olhar pra figurinha e
saber quem era
esse ano. É que a gente tava muito
imerso no BBB. Aliás, o Alan tá no
nosso grupo do BBB. Sim, sim.
Isso é uma coisa que eles não sabem, olha só.
Eles ficam lá no grupo principal, às vezes
tentando chamar minha atenção, mas
é muita gente. Às vezes eu coloco
coisa no grupo principal e as pessoas me ignoram
completamente. Então
é mais fácil me achar nos grupos menores.
Aí a gente conversa,
a gente ri junto.
Essa aventura surgiu
com três pessoas que estavam no grupo do BBB
que tem pouquíssimos participantes.
É, gente. Tem
500 padrinhos. Uma hora você dá
sorte. Vai que você cai lá na Taberna
e um dia você vira jornalista da Taberna
e ganha o Vale Aventura. Acontece.
São...
Olha só. A Deba ganhou o Vale Aventura
porque ela não ganhou sorteio,
ela não fez
um esquema como fez a
Jumozinha que tava roubando o Vale Aventura.
Ela simplesmente
foi útil pra Taberna.
Muitas pessoas vieram elogiar.
Eu fui dar uma olhada.
Ela foi chamada pra jogar. O Gus
jogou uma aventura maravilhosa que deve sair
depois dessa...
Esse episódio do Gus sai
no meu aniversário, caso meu plano
AD é errado, né? Que não fique pronto a tempo.
Ou então, ao final
dessa maratona que a gente vai ter de episódios.
É um episódio que não foi
o Vale Aventura. Ele foi convidado
porque é uma pessoa que tá sempre lá mestrando,
o pessoal elogiando. Então,
isso é bacana,
sabe?
As pessoas
vêm... Tem gente que pede
aventura? Tem. Ganha. Não ganha.
Mas tem muita gente que chega. Porra, eu joguei
uma aventura do Gus.
Joguei uma aventura da Juliana.
E vem elogiar essas pessoas
e elogiam a Taberna.
Porra, daí eu fico feliz, né?
A pessoa tá feliz na Taberna.
E é isso. Eu falei, falei, não falei nada. Então, Deba,
lê o próximo, por favor. Vou dar só um
adendo que, gente, apesar
de eu ter dado essa sorte do Vale Aventura,
eu joguei tantas mesas legais
e jogo ainda na Taberna que, ó, vale
muito a pena. Não é só pelo Guaxa, que é
um querido, mas, poxa, as pessoas
são demais na Taberna. Só vem.
É verdade. Vamos lá. Comentário
do Corvo. Bingo!
Olá, Mestre Guaxinim. Olá,
convidada. Suponho outra vez.
Olá, demais mamíferos. Tudo nos
conformes? Tudo bem, Guaxa? Tudo nos
conformes. Tudo bem, tudo bem.
Veio por meio deste
esclarecer que eu não tive nada
a ver com o que aconteceu neste episódio.
Ou será que tive?
Deixo o suspense no ar pra combinar
com o fim do episódio e já vou
mandando biscoitos, sim, biscoitos
para todos os envolvidos
que foram cada um 100% do episódio.
Obrigada.
Se é pra votar,
voto no final mais caótico por motivo
de afinidade. E um abraço
penoso a todos.
PS1, o RP Guaxa
chegando ao episódio 1000, eu tenho
mais chances de esticar as asas. Foi
um custo fugir da geladeira do Guaxinim,
viu? Gente, que mistério. Quem é essa
pessoa? PS2. Eu não sei.
Eu achei que era
Felipe, mas a princípio não é.
Nossa. É, Felipe
não tá na geladeira. PS2.
Nunca, né? É. Se já tem
Guaxate, Guaxão Vidado,
Guaxomunidade, falta só
a Guaxa Caverna, o Guaxamóvel,
alguns bilhões, uma roupa
colante e um jovem aprendiz
com nome de ave, me inclui a fora dessa,
e já dá pra tirar uma onda de
super-herói.
Hahaha.
Tem episódio que tem um super-herói Guaxinim, né?
Tem. Assim, alguns bilhões já, assim,
milhões, pode ser só milhões, tá tranquilo,
a gente se vira. Projeto Guaxa no BBB23.
Eu, eu, eu, porra, eu teria que
gravar episódio com antecedência, né?
A gente aguenta. Porque daí, se não
sair um episódio na semana,
as pessoas vão votar pra eu sair.
Hahaha. Não, a gente
aguenta, a gente aguenta. Porra,
assim, dava pra reunir, tipo, pegava,
porra, sou líder, beleza.
Junto o pessoal do líder,
e a gente joga a RP Guaxa,
usando papel, pedra ou tesoura,
ao invés de dado. Porque não pode ter dado.
Aí tu usa um teste, um teste fácil,
o empate é pra pessoa.
Um teste difícil, o empate é pra mim.
E um teste normal, a pessoa tem
que ganhar empate, joga de novo. Cara,
consegue jogar Guaxinim no campeonato, tranquilo,
sem atributo. Olha que bonito. Demais.
No BBB, fica a dica aí pro próximo barredado.
Pro próximo confinado. Demais.
O próximo comentário é do André Trapani.
Adorei o episódio, a ideia foi muito bom,
e as jogadoras mandaram muito bem
em equilibrar parceria e rivalidade.
É verdade, as jogadoras foram...
Eu sempre brinco, ah, as jogadoras são metade do episódio.
Isso é... 90% das vezes,
é verdade.
Esse episódio, ele funciona muito, muito
bem, porque as jogadoras têm
essa brincadeirinha
de reality show.
Elas não são, sei lá, pessoas no
vácuo, vivendo aquela experiência.
Elas são pessoas que têm uma bagagem
de reality show, que uma
consegue deixar a piadinha pra outra,
que uma tenta levar a outra.
Elas conversavam muito entre si,
dentro do personagem,
não tinha aquela, ah, a minha personagem
vai lá e pega o miojo.
Ah, eu vou falar pra ela. Tipo, elas
discutiam, foi muito, muito bacana.
As jogadoras mandaram muito, muito bem.
Foi bem divertido mesmo.
Eu tava nervosa, mas foi muito legal jogar.
A Agatha e a Camela são demais.
E a aventura do Guaxi foi divertida também.
Eu não sabia o que fazia.
Fico repensando meus passos todos os dias.
Quando a aventura acabou, eu me arrependi muito.
Eu achei assim, as pessoas
vão me odiar por não deixar o final.
E no fim...
Vamos ver, vamos chegar até o final
dos comentários. Continuando.
Mas acima de tudo, eu adorei que o Guaxi tá incentivando
ainda mais as teorias.
Vai lá, mim. É verdade, eu tô incentivando
teoria, não é preguiça.
O Jorge ficou daquele jeito porque engoliu algo que
saiu do espelho de Tului Azul,
que tinha sido jogado no mar.
Essa coisa entrou na água e ele engoliu.
A equipe de produção ou está
toda morta, ou alguns conseguiram
fugir. Quem derruba a Dona Carme
no final são os militares.
Que foram atrás do que foi
liberado. Olha, perfeito.
Eu acho que militares agridem idosos.
Não é só
motoristas de transporte alternativo.
O próximo comentário tem um
bingo pra te marcar ali.
Vamos lá.
Jorge Marcos Santos Silva.
Ele tá sempre aqui.
Com certeza está no topo dos meus favoritos.
Me lembrou um desenho do cartoon
que atuava um pouco com essa ideia.
Aliás, bom dia. Tudo bem, senhor Guaxi?
Tudo bem. Convidada, chat
e eu vim chinins. Tudo bem.
Tudo bem com vocês? Tudo bem, gente?
Spoilers.
Eu fico com a ideia de que algo
deu ruim. Mesmo aquele holofote
no final sendo muito suspeito,
eu acredito que algo deu muito ruim.
Algo talvez não
muito convencional, como é comum
num inexistente,
com a chavérse...
Gente, com a chavérse, eu acho.
Afetou o meu chará.
E claro que o programa no final vai fingir que não.
Que tá tudo certo. É vender como
mais uma edição com um.
Agora, o que afetou o meu chará?
Você vai responder, Guaxi? Ou vai deixar
pra ir pra imaginação?
Imaginação, eu não sei.
Bem, temos aí algumas
entidades relacionadas à água
que já apareceram e não se mostraram
muito legais. Que já
exerceram certo controle sob
algumas pessoas antes. Bom,
isso é porque eu acho.
Tem ver mais, gente. Vamos lá.
Grata pelo episódio incrível, que foi
interpretado tão bem pelas jogadoras.
Um adendo bem paralelo. Eu antes
era o primeiro porque acordava
às quatro da manhã pra ir trabalhar e
ouvir o episódio no caminho, no trem.
Depois, meu horário foi mais
pra tarde. E esse mês estou de férias.
KKKKK.
Acho que os únicos dois episódios
que não comentei foi por erro
na hora do envio do comentário, porque
escrevo pelo celular. Daí os
erros gramaticais. Mas, enquanto
houver vida, R. P. Guaxa,
haverá eu aqui
comentando, pois adoro demais esse projeto
magnífico. Um grande abraço a todos.
Força e luz pra todos nós e até mais.
Até mais. Até mais, querido. Obrigado
pelo teu comentário. Então, tá explicado.
Ele sempre era o primeiro a comentar.
Aí, depois, ele passou a ser o
segundo, o terceiro e agora ele foi
o quarto, o quinto aqui. Sim.
E é por isso que ele tá de férias.
Bem que ele faz. Caraca, ele vai ouvir,
ouvindo e escrevendo no celular o que ele pensa
pra depois mandar o comentário.
Eu sou dedicada. Justo. Justo.
Eu não posso fazer isso, porque
eu tenho que estar com pelo menos uma mão ou os dentes
no volante enquanto eu tô digitando.
Imagina digitar com os dentes.
Ia ser divertido.
É complicado.
Então, eu vou ler o próximo comentário. É do
André Bernardo. Ele coloca aqui, Lemuri
falando. Então, é parênteses. É o Tobias Peluto.
Meu Deus, uma ilha, inundação,
espelhos rachando. Estou
ouvindo ainda e aos 52 minutos,
estou achando que zumbis vão invadir
esta casa. Aí ele continua embaixo.
Ah, o que aconteceu?
É no mesmo período da aventura
que vão pais e filhos para uma ilha
passar férias, onde tem um tsunami
e ataques de zumbis? Zumbis
a ilha condenada? É, não.
Isso eu posso responder.
Não é o mesmo período ali.
E...
A ideia inicial da aventura, eu pensei, eu juro
que eu pensei assim. Porra, a casa podia ser
uma casa e rolou um
apocalipse zumbi lá fora.
E...
Aí eu descobri que já existe um...
uma série, um...
um RPG. Alguém falou
que já existia isso. Eu falei, pô, não quero fazer
então, vou fazer outra coisa. E daí...
Mas foi uma ideia que surgiu, mas já existe.
Mas fica a ideia, olha só, mestre na
taberna, Gus, Peralta,
Ju. Faz uma aventura em que
os jogadores estão num reality show
e que o programa pode responder, porque lá fora
tem um apocalipse zumbi. Acho
válido. Que pesadelo.
Vamos lá. Pode ir pro próximo?
Ivan Rabelo.
Guaxa, convidada, guaxate e guaxouvintes.
Boa noite. Venho trazer
biscoitos, mas não se preocupem, eles
não molharam na enchente. Inclusive
eu fiz eles agora, com mel, que
reza a lenda, miçangas 162,
dá bom.
Eu adorei... Meu Deus, gente.
Eu adorei como as jogadoras
flutuaram entre rivalidade e
parceria e como elas aderiram
à proposta de o que é realidade
e o que é show. Principalmente
na mudança brusca de atitude da personagem
da Agatha, quando elas percebem
que não estão sendo observadas.
Será que a gente não tava sendo
observada? Fica aí o mistério.
Me deixou pensando, será que
cada uma delas não escondia um segredo
das câmeras também?
Afinal, o quão rápido a personagem
da Mel se pôs a matar pessoas
ou deixar elas pra morrer quando
surgiu a necessidade?
E por que a personagem da Débora
não sentia fome nem parecia abalada
por nada do que acontecia?
Eu posso responder essa, Guaxa?
Eu poderia falar que é porque
a Dona Carmen tava escondendo
alguma coisa e ela realmente tinha
comida escondida, mas é só falha
da experiência da jogadora mesmo.
Gente, foi mal, hein?
Não, não é.
Ficou em aberto, gente.
A Agatha, eu achei legal a mudança dela.
Eu entendi. É como se, assim, não acontecesse
isso em programa, gente. Mas imagina
que a pessoa tá no reality show
fingindo que é outra pessoa pra poder ganhar
um programa. Nunca havia acontecido.
Também não. Não está acontecendo no episódio.
E não vai dar o prêmio
pra ninguém, atualmente.
Mas eu entendi ali que a sacada dela
era uma pessoa fingindo ser
um pouco diferente pras câmeras.
E quando ela viu, porra, não tem câmera,
estou com problemas,
ela abandonou o personagem
e tentou resolver
as coisas, assim como o personagem
da Mel e tal. E a Dona Carmen
ela é uma idosa, né, gente? A idosa
ela é assim.
Eu tenho metabolismo lento, não sinto tanta fome.
É.
Ai, meu Deus. Continuando.
Eu nem vou falar nada sobre o misterioso
Sr. D. Certamente
nunca vimos ele antes.
Nem vou falar também sobre o monstro
d'água. Mentira, falo sim.
Que clima de alien
o oitavo passageiro.
Pro editor, deixo um miojo também.
Sensacional a edição, linda do início
ao fim. Foi mesmo.
O Zorzal. Perfeito. É interessante
que o Zorzal, aquela introdução
que tem no episódio, o Zorzal
o Zorzal fez.
Não foi, ah, faz isso aqui pra mim.
Ele fez porque ele achou que combinava com o episódio
e ele deu um final pro episódio.
Ele, no fim do episódio
ele colocou
uma resposta. E daí eu mandei
uma mensagem pra ele assim, cara, tira isso aqui.
Ah, tá. Não, mas aí o episódio vai ficar
em aberto. Não, não. Ficou maravilhoso
o que tu botou. Mas a minha ideia é
deixar em aberto. Ah, beleza.
Droga, Zorzal. Vou te mandar
uma mensagem. Existe
uma versão deste episódio com o final
que não, é canônico.
Se algum dia alguém tiver acesso
não é canônico, gente.
O próximo comentário é do José Carlos
Eiras. E eu me ferrei
porque ele tem um ver mais.
Força, Guaxa. Porque tem um ver mais e ele fez
Ah, tá. Mas o outro comentário dele é só uma linhazinha.
Então vamos lá. Saudações,
mestre Guaxa. Sou eu. Convidada
é a Deba. E demais ouvintes
presentes no chat ou no podcast.
Espero que nos dois, gente. Quem tá no chat dá pelo menos
o download, pelo amor de Deus. Tudo bom?
Tudo bom. Eu ouço, olha só
o primeiro que lembrou que eu pedi no Guaxa Versa
Passada. Eu ouço o vosso podcast
via Castbox. Eu já ouvi
falar. Se der pra der
estrelinha, dá cinco estrelas pra mim.
Vou ter que ouvir de novo esse episódio,
mas desde já preciso dessa continuação
pra ontem. Não vai ter continuação, gente.
Parem de cavar. Isso aqui a gente paga
pela Mel pra ter mais episódios.
Seja com a atual versão presente
em sua mente, ó mestre
Guaxa, ou a versão melhorada
pelo Guaxa do futuro.
Talvez o Guaxa do futuro um dia fique sem
ideias e ele repasse
todos os episódios pra
fazer aventuras de continuação.
Por enquanto, não vai rolar.
Chame, por favor, as três jogadoras e vamos gravar
essa continuação pra ontem.
Não, não vai rolar. Mel, eu te saquei.
Você não vai conseguir.
Biscoito pra todos e todas.
Mestre, jogadoras e editor.
Obrigado, querido. Obrigado mesmo.
Se bem que
três jogadoras novas, recém-chegadas à ilha
a mando do criador do reality
para entrevistar o quase assassino
Jorge e mostraram
por trás da crânio seria
porra, essa aventura já me dá mais empolgação
pra mestrar. Nossa.
Três jogadores, tipo, imagina
uma equipe de jornalista
ou
uma equipe de advogados da emissora
tipo, porra, a gente botou uma grana
nesse reality, não recebeu
informação, não recebeu mais fita
olha só, vocês três estagiários
aí da administração
vocês vão lá nessa ilha ver o que tem de material
pra gente, que a gente tem que
recuperar esse investimento.
E chega lá e a ilha tá com
problemas
mas aí você iria assumir um dos finais, né?
É, eu já tava aqui
só esperando.
Me conte mais, Guaxa.
Ou então a aventura, eles chegam
na ilha e tá tudo certo, eles tão só encaixotando
as coisas. Pode ser, pode ser.
Realmente, pode ser as duas coisas
de repente tem algum outro mistério por dentro
que eles tão encaixotando, né? Pode ser que o Jorge
morreu daquela facada e a equipe
de produção tá querendo ocultar o cadáver.
Meu Deus.
Ocultar o cadáver sem perder
as imagens. Então eles tão tentando
fazer de uma forma que o Jorge
ele não morreu
enquanto eles gravavam o programa.
Eles podem tentar achar um sósia
um sósia do Jorge.
Um sósia. Um dos jogadores pode ser
um sósia contratado sem saber o que ele tem
que representar lá. Sim. Olha só,
ideias não faltam.
Voltando. Como a Dona Carmen
toca a Dona Carmen aqui, vamos descobrir.
Como a Dona Carmen não foi
abatida a tiros. Não acho
que tenha sido os homens de preto
ou os militares que a capturaram.
Acho que pode ter sido um sobrevivente
da produção que a derrubou
porque ela estava
chamando a atenção pra si. Pode ser um
cachorro demoníaco também, gente. É.
Nunca se sabe. Essas ilhas são perigosas. E também teve a
questão de ligar o holofote
quando a Dona Carmen saiu. Ela viu
luzes acendendo de holofotes assim
quando ela saiu, né? Então não sei.
Alguma coisa acionou.
Pode ser detecção de movimento. É, pode ser.
Pode ser.
É assim, se fossem militares, eles
teriam atirado. É. Esperamos
que a Dona Carmen tenha sobrevivido.
Ela ainda quer dar uma casa
pra cada neto, gente. Vamos torcer.
Vamos fazer uma vaquinha. É. Free Dona
Carmen. Respeita. Dona
Carmen merece respeito. Isso, vamos subir a hashtag.
Dona Carmen. Escreva aí no chat
gente. Deixa eu ver isso aqui. Dona
Carmen merece respeito.
Enquanto vocês escrevem no delay,
vou continuar. Quem era que estava
atrás do espelho querendo quebrar ele a
cabeçadas? Acho que não era o João.
Jorge, só um chute mesmo.
Então, rapaz, quando elas abriram, não tinha ninguém.
É. Então não sei. É muito misterioso.
Porque só tinha um corredor também, né?
E pior, que eu não me
lembro se quando a gente saiu pelo corredor
ele dava pra parte de trás
do espelho. Não, né?
Era só um corredor. Ele tinha um nichozinho
atrás, tinha um corredorzinho atrás do espelho
que terminava numa porta pra vocês falharem
em abrir. É. A Braulius
eu não faço, eu espero
ok. Zeca
PS, se um beijão,
se uma bunda é um beijo na bunda
conforme é aprendido pelo autor desse podcast
o que seria uma
beijoca? Um beijo na cabeça.
Como a Guinha sabia que a Minerva tinha um isqueiro
com ela? Porque ela conviveu por
90 dias com aquela senhora,
talvez. É. Com a senhora não,
com a Minerva, né? Que era uma mocinha.
Ah, com a Minerva. Dentro de uma casa, tu sabe,
né, gente? O cheiro.
As pessoas sentem o cheiro.
Também acho.
Ok. Próximo
comentário do Canis Magnus
Eu não acredito. Essa história
de que você ainda
não tinha decidido o final, é
conversa. Se você perguntou quem
saiu primeiro, é porque o jogo do show
ainda estava acontecendo.
A reality
ainda estava manipulada porque
o show, o show tinha que continuar.
Simples assim. Curti.
Ótimo enredo, argumento
bem construído e jogadoras comprometidas.
Tanto que não perceberam
que estavam sendo manipuladas
pelo diretor mestre
do show RPG. É verdade.
A gente foi manipulada o tempo todo.
Ou não. Fica aí o questionamento.
Amplexos a todas as
pessoas envolvidas neste
inexistente universo. Ah, sim.
Informando conforme solicitado,
acompanha a partir do Spotify. Obrigado,
querido. Lembra do Spotify, acho que tem como dar
estrelinha. Sim. Se possível, dá
estrelinha. E é legal
que ele pressupôs
que eu manipulei a
jogadoras e que era tudo
um reality, porque eu perguntei quem saiu
primeiro. Mas ele em momento algum
pensou que eu podia estar manipulando
um ouvinte ao fazer esta
pergunta à jogadora e levando
ele a acreditar que era só um show.
É o inception
da manipulação.
É, gente. Vamos
lá. O próximo comentário
é do Fernando Lobo. Eu tenho medo de lobo
porque eu sou um guaxinim. Tem um
curta de guaxinim e lobo
na Disney+. Ah, é?
Como é que é o nome? Procura lá. É um guaxinim
curta e tem um guaxinim fofinho.
É bem bacana. Quero assistir. Eu vi com
a minha filha e a mensagem é
bem bonita. Vamos lá. Fernando Lobo.
Ai, ai. Marcelo Guaxinim. E convidada.
Se tu fosse um bicho, que bicho seria
a Débora? Ai, eu gosto muito
da... Seria a Débora
ou o quê? Seria...
Eu gosto muito de raposa.
Ou de tigre. Não sei.
Eu tenho duas Déboras, né?
Então, acho que uma seria uma raposa, outra seria
um tigre. Ah, tá.
É, onça foi cancelada recentemente,
então tem que ser. Ah, é verdade. Mas o tigre é
meio maior que a onça, né? Bem maior.
Ela comia... A capivara é a onça.
Tranquilamente.
Mas, então, tem Fernando Lobo,
Marcelo Guaxinim e a Débora
onça ou raposa.
São dois animais traiçoeiros.
Imagina. Não que o Guaxinim
seja de confiança.
Ele até usa uma máscara.
Ok, antes que eu me
comprometa, vou continuar. Depois do episódio
do Cuco, fiquei tão transtonado
que fui internado.
Ou fiquei preso em um emaranhado de fios
tentando atualizar meu quadro de teorias.
Eu espero que tudo isso seja
metafórico. E não sou bom em
desatar nós. Vocês nunca saberão.
Ele não botou aqui, mas
eu vejo uma risada. Na minha cabeça teve um
rá-rá-rá-rá-rá.
Como você havia dito que não daria
mais informações sobre o que aconteceu no
episódio do reality show,
me permita fazer uma única pergunta sobre
o episódio do Cuco. Porra, o cara
tá roubando.
As jogadoras estavam em um internato
no alto de uma montanha. Praticamente
presas por causa do mau tempo e com pouquíssimas
pessoas. A amiga delas matou
várias pessoas. Teve um bebê.
Esse dia foi louco, né?
Você mata várias pessoas,
tem um bebê no meio da nevada.
E volta pro carro como se nada tivesse acontecido.
E o levou.
Junto com uma delas.
Para o ninho da criatura.
Como o hábito dos cucos é de deixar a cria
dos ninhos dos outros.
E uma das meninas percebeu
que o bebê era diferente.
Quando e com quem ela trocou o bebê
se não havia mais ninguém lá?
Ela passa no hospital.
Eu falo no episódio que ela passa no hospital.
O hospital tinha
uma atendade. E esse bebê
estará em um episódio futuro.
Aí é isso. Assim que eu
repor meu estoque de barbante. Espero que o que eu
acabei de falar
não tenha te enrolado ainda mais.
Mas prepara os barbantes porque vai vir um episódio aí.
Voltarei para mais perguntas
atenciosamente.
Atenciosamente, querido.
Próximo comentário
do Bruno Camargo de Oliveira.
Tá aparecendo o Chico
Barney nesta foto.
Chico Barney.
Você ouve a repeguacha
que eu sei. Vou te marcar.
Disfarçado.
Desculpa. Tá, Bruno Camargo.
Foi uma piada.
Boa hora do dia.
Episódio muito bom como sempre.
Não tenho perguntas.
Só vim elogiar mesmo.
Dizer que o que quer
um copo d'água e tanto
que quase bati o carro.
Continue fazendo
ótimos episódios. Abraços.
É jogadoras, né, gente?
50% do episódio tá aí pra isso.
O que você oferece
pra uma pessoa que acabou de quase morrer
afogada? Oferece mais água, óbvio.
Estou de sentido.
Ah,
e o Akika comenta.
Olá, criaturas.
Ela realmente gostou
da história do criaturas.
Igual a entidade.
Você é uma guaxa, entidade.
Meu Deus.
Bom, a Dona Carmen é.
Eu sempre adoro
os personagens idosos na aventura.
Olha só, ela veio te elogiar.
Que fofo.
Eu sempre adoro
os episódios na aventura.
Sempre tem ótimas tiradas.
Aí, ponto.
Foi esse o elogio.
Esse grande D aí,
obviamente,
é o grande Douglas.
Matou.
É.
Matou. É o grande Douglas.
Em homenagem ao DG.
Bem, muitos biscoitos
bem empacotados para todos.
Obrigado.
Ah, e eu uso
o Castbox pra ouvir podcast.
Eu vou olhar
esse Castbox.
Eu acho que eu conheço
só de novo.
Já que duas pessoas
estão usando, deve ser bom.
E se tiver estrelinha,
dá a estrelinha.
Muito bem.
Marcelis Rey.
Oi, guaxa, convidade,
igua chat e ouvinte nins.
Passei alguns episódios
sem comentar.
Tá meio corrido por aqui.
Mas não deixei de ouvir, não, ok?
Enfim, voltei.
Desculpa por me prolongar,
mas vamos lá.
Pode deixar aqui
o que eu tô lendo.
Vai dar tudo certo.
Obrigado.
Respondendo a pergunta
do último guaxaverso,
eu ouço pelo Spotify.
Porque gosto de,
no fim do ano,
ver uma minutagem alta
na retrospectiva.
Ah, contribuindo
pra engajamento.
Perfeito.
Eu tinha que ouvir lá também.
Eu ouço por lá também.
Eu migrei
e agora não voltei mais.
Eu ouvia pelo podcast Addict.
É bom também.
Eu acho que eu uso esse.
É.
O Spotify precisa incluir
algumas funcionalidades
do Addict,
porque...
Mas ele é bom de ouvir.
Melhorou bastante.
Bom, agora quero entregar
os biscoitos
pelo episódio 1.
E o biscoito,
pelo episódio 1,
foi incrível
com esse clima de horror.
Bom demais.
Adoro esse gênero de terror.
Spoiler.
Essa transformação do Jorge
tem algo a ver
com as criaturas
de Tulu e Azul?
Eu espero que não.
A ilha onde o reality
é gravado
é próxima ao local
onde o espelho portal
foi jogado?
Não.
Mas existem correntezas.
Por que,
pelo que eu me lembrei...
pelo que eu me lembre,
ele continuou aberto
quando foi lançado ao mar
e a casa sofreu
uma inundação?
Olha,
olha aí.
Olha aí.
Mas uma coisa é fato.
A inundação
foi planejada pela equipe.
O que aconteceu
dali pra frente
é que fica em aberto.
Então,
já temos mais respostas
do que a gente.
Tenho mais uma pergunta,
mas em relação
ao último Guaxaverso.
A criatura enterrada
em Cherryfield
teria relação
com o povo formiga
lá do episódio Úrsula?
Então,
de coração,
eu acho que não.
O Úrsula eu gravei
há tanto tempo.
Eu preciso reouvir
todos os meus episódios
pra organizar
meus projetos
e minhas próprias lãs.
Mas 99%
de certeza que não.
É,
o povo formiga
até que era de boinha,
assim, né?
Eles não pareciam
ser malvados.
Quer dizer, né?
Sei lá.
Se sim ou se não,
cheguei nessa questão
pela informação
de que a criatura
aprende sobre as coisas
sem necessariamente
ir lá.
E as formigas
tinham essa habilidade.
Tanto que aprenderam
o idioma,
a construir barco,
etc.
Duas carinhas
de interrogação.
É, não,
fato.
É, assim,
talvez não a mesma
entidade,
mas o que levou
o surgimento
de uma e outra
tem uma mesma
origem.
É.
Cósmica, assim.
Como todos os grandes
problemas do
Cachavé.
Se ele existisse.
Porque não existe.
Claro que não existe.
Existe sim,
existe sim.
E assim como
os humanos
desse episódio
foram parar lá
na terra das formigas,
não haveria problema
delas saírem de lá.
E elas podem
até ter saído já.
Já que tinham
um barco.
E ido pra ilha
do reality?
Não é que é isso?
É, não,
não é,
não,
assim,
são muitos e muitos
milênios
separando as duas coisas.
Entendi.
E mesmo que elas
não tenham a forma
de rato,
lobo ou cuco,
a criatura relacionada
a esses acontecimentos
pode ter devorado
alguma criatura
com essa habilidade
de mudar de forma,
não?
Carinha de riso.
Não?
Abstenção.
Bom,
isso ficou grande,
grande,
mas espero que não
tenham ver mais.
Vou ficar,
vou ficando por aqui
e vou fazer um esforço
pra continuar comentando,
ok?
Até a próxima,
beijos.
Obrigado, querida,
seus comentários
sempre são muito
bem recebidos.
Ah, tem,
ela fez uma adição aqui,
você quer que eu leia?
Por favor.
Tinha comentado aqui
antes de ouvir
o escudo do mestre,
então voltei pra dizer
que eu acho que era real
e a produção resolveu
aproveitar aquilo.
Iam resolver
quando alguém
desistisse
ou tentar resolver
porque provavelmente
daria ruim
e aparentemente
já tinha dado.
Apenas ele,
a equipe que estava
lá fora,
ia fazer o que precisasse
para os últimos
e para o campeão.
Perfeito,
essa é uma
possibilidade grande.
Vamos ao próximo comentário,
é do Tô Desistindo.
Por favor,
querido,
não desista
e eu quero que você volte
no post desse episódio
e escreva
pra que eu não desista
também,
porque é a vida de mim.
Do BBB pra ilha
em sequência
com O Sobrevivente.
Será que esse,
o reality,
dos realities,
será que esse
é o jogo que irá
juntar o maior
dos jogos
e os riscos
com o melhor
da vida alheia?
Será que esse programa
trará o melhor
do que há de pior
entre as pessoas?
Semana que vem,
depois do Missangas
e antes do Sidecast,
Cachim.
Foi bom.
Ele botou o pé.
Se eu não participar
dessa edição,
podem ver
que eu não desisti.
Continuo firmes,
é grande povo
do Guaxaclã.
Assim,
é legal ter falado
do Sidecast,
do Missangas
e sobre desistir,
que...
É isso aí,
vamos lá.
Lê o próximo comentário.
Oh, God.
Comentário do Gabriel Balardino.
Ei,
ele tá no chat ainda?
Olá, Guaxa.
Tá aqui,
ele tá gritando bingo.
Olá, Guaxa.
Olá, Guaxonvidade.
Como vão?
Tudo bem?
Bem.
Hoje,
os ouvintes Lins
e o Guaxate
estão acompanhando
cheios de curiosidade
e com muitas expectativas.
Afinal,
o que será que aconteceu
na casa mais vigiada
do Guaxaverso?
Ele existe?
Não.
Mais uma vez,
um episódio deslumbrante
e impactante
que vem para mostrar
que a guaxomonidade
é feita só por
pessoas incríveis
unidas pela genialidade
do Guaxa.
É verdade.
Assim,
um alto elogio.
Já que tu aceitou o teu,
eu vou aceitar o meu.
Obrigado.
Demorei a comentar
porque esse episódio
o setor acertou
em alguns lugares dolorosos.
Basicamente,
na sexta-feira
antes do lançamento,
a minha casa encheu
devido às fortes chuvas
e maricá.
Sinto muito,
Palardinho.
O cheiro...
Desculpa, querida.
Assim,
eu sempre tenho
timings terríveis
para lançar episódios.
Desculpa,
espero que esteja tudo bem agora.
É.
O cheiro de lama podre
e o desespero da água subindo
foram um componente
que tornou o episódio
um pouco difícil de ouvir.
Apesar de ter amado.
O que você consegue fazer
emergir
é incrível.
A ambientação,
as jogadoras
e os efeitos sonoros,
tudo ficou incrível.
Hoje não deixarei
muitas perguntas,
mas que final?
O corte seco
que não revela
o que aconteceu
é um elemento assustador.
Afinal,
algo deu muito errado
com o mundo
durante a prova, certo?
Não sei.
Acho que sim.
Havia alguma coisa
dentro do rio
que era ligada
aos antigos?
Se eu fosse apostar,
talvez.
Eu apostarei que sim.
Mas eu,
a minha opinião
não vale nada.
Por fim,
estamos em tempos
tão estranhos
que meu medo
é sua ideia de reality...
Peraí.
Que meu medo
é sua ideia de reality
acabar sendo aplicado
em algum canal.
Já pensou?
O meu medo
é eles aplicarem
a minha ideia
e não me pagarem por isso.
Esse é o meu maior medo.
Globo,
paga nóis.
Um beijo grande
a todos.
Por favor, Globo.
Um beijo grande
a todos.
Eu queria fazer...
Desculpa, Guaxinim.
Desculpa.
Eu sou terrível.
Desculpa, termina.
Vida longa
ao grande Guaxinim.
Porra,
se eu tivesse
uma grande empresa
bancando os episódios
pra eu lançar semanalmente
e não precisar
acordar às 5 da manhã
e chegar em casa
depois das 7
cansado todo dia,
porra, seria bacana.
Seria bem bacana.
Seria bacana.
Dá pra fazer um negócio legal.
Eu...
Mas, enquanto isso não faz,
eu tô aqui.
Esse é ótimo.
Vamos fazer propaganda.
Olha só,
o Corvo eu aceito.
Tranquilo,
tem um cara comentando
com o Corvo.
Beleza.
Meu Deus.
Filho do Guaxinim Galáctico
é sacanagem.
Meu Deus.
Um filho perdido.
Deixa eu ver aqui.
A pessoa criou
esse perfil
pra fazer esse comentário.
Onde o comentário
que ela tem?
Depois eu vou
no portal deviante
e tentar pegar o IP
dessa criatura.
Porra,
filho do Guaxinim Galáctico,
vamos lá o que ele comenta.
Olá, Guaxa.
Olá.
Eu não tenho filho homem.
Olá, Guaxasfera,
que inclui Guaxão Vidade,
que é a Débora.
Olá.
Guaxouvinte,
que é você aí de casa.
Guaxate,
que é você que está no chat
e etc.
Que é aquela pessoa
que me odeia,
mas escuta
todos os episódios
pra poder falar mal de mim.
Existe essa pessoa?
Existe.
No Sycaste,
existe.
Ai, mas...
No...
É, eu acho que não sei.
No Sycaste tem...
Tinha um cara
que toda semana
me comentava.
Nossa,
Sycaste cada vez pior.
eles erraram tal coisa.
Nossa, não sei o quê.
E toda semana
eles tinham...
Sem marcar,
eles escreviam Sycaste,
mas sem botar arroba,
sabe?
Mas a gente ficava
de olho na marca, né?
Não é ego search.
É ficar de olho
na nossa marca.
Sim.
E...
Pô, eu parei de olhar
a nossa marca,
porque eu disse,
olha só,
a outra pessoa cuida disso,
porque não está me fazendo
muito bem.
Mas a pessoa estava
sempre lá.
Mas comentando...
Desculpa,
eu tenho que fazer igual a Anitta.
Abraçar os haters
e falar assim,
engaja mais,
engaja mais que está pouco.
Marca a gente
da próxima vez.
Mas eu imagino
que deve ser horrível
se você se sentir mal.
Eu já sonhei
que a Anitta
gravava...
Já pensou?
Meu Deus.
Sonhei.
Vamos fazer acontecer.
Foi bizarro.
Mas vamos lá.
Tinha mais gente famosa,
mas eu vou guardar
isso para mim.
Meu Deus.
Então vamos lá.
Minha primeira vez
aqui comentando aqui,
não tenho tantas teorias
assim.
Portanto,
acho que não vamos
ver o vilão
supremo do Gosto Averso,
que não existe.
Ou abominável
ver mais.
É verdade.
Então vamos aos spoilers.
Seria a criatura na água
que entrou no pipoqueiro gato
o pedaço de uma das criaturas
primordiais?
É um palpite.
Eu chutei lá atrás
que era uma orelha de zumbi.
Se for um pedaço
da criatura primordial,
ele está mais ferrado
do que ele imagina.
Na verdade,
as três meninas
estão mais ferradas
do que ela imagina.
A garra do corvo
está envolvida
com o trágico fim
desse...
Eu acho que não,
porque eles têm coisa
mais importante
para resolver.
Mas não sei.
Às vezes,
a pessoa tem que diversificar,
né?
Você tem o Império do Mal
e o Empresa de Reality Show.
Para manipular.
Tem aquela história
que a pessoa tem
a fábrica de cobertor
e a de sorvete.
Então a pessoa tem que
ser apostada dos lados.
É isso aí.
Diversificação.
É.
Existem empresas malignas
pagando em reality shows?
Existe.
Queria dizer
que a gente está
de coach ainda.
Vamos lá.
É.
Foi a Débora que falou, gente.
Eu não falei nada, tá?
Por favor,
não venha me caçar,
senhora dona dessa empresa.
Enfim,
não tem mais teorias.
Mas como bom jogador
de vôlei
e baixinho,
porra,
isso é bola curva.
Isso aqui deve ser
o Patrick,
que tem 1,90.
Vou levantar uma bola
para você cortar.
Como faço, porra,
gostei desse menino, hein?
Vamos lá.
Vou ler a pergunta dele.
Como faço
para contribuir
com o Guaxaverra,
com o RPG Guaxaverra?
E ainda fazer parte
da melhor comunidade
da podosfera?
Além de receber episódios
com antecedência
e poder jogar RPG
com pessoas
que já jogaram RPG,
mas não necessariamente
com o Guaxa?
Nossa!
Que pergunta incrível!
E eu respondo para você,
meu querido
filho do Guaxalinga Lático.
Para fazer parte
desta incrível comunidade,
você pode ir lá
pelo PicPay
ou pelo Padrim
procurar por
R.P. Guaxa,
né?
O G do...
Não tem dois G, gente.
R.P. Guaxa
ou R.P. Guaxa.
Ou R.P. Guaxa.
É...
Que você o acha, né?
Ou R.P. Guaxa.
Você procura
no Padrim
ou no PicPay
e assina.
A partir de um real
você está ajudando a gente.
A partir de dez reais.
Às vezes demora
um pouquinho, gente,
porque eu sou
que faço tudo
nessa parte ali.
É...
Mas eu entro lá,
mando...
Confiro quem assinou, né?
Às vezes eu tenho
que esperar um pouquinho
para ver se realmente
debitou, bonitinho.
E daí eu mando o link
no e-mail
que tem cadastrado
nessa plataforma.
Tu recebe
por lá
e daí tu entra na taberna.
Eu estou pensando...
Algumas pessoas
têm reclamado
do PicPay
e do Padrim.
Eu estou pensando
em abrir uma terceira opção,
talvez o Catarse,
mas estou aberto
a sugestões
se alguém quiser mandar.
Manda...
Pelo Telegram
ou...
Manda por e-mail,
talvez.
Talvez o e-mail
eu leia um dia.
Porque eu sou terrível.
Eu não...
Eu tenho um monte de DM.
Eu tenho DM demais já.
Muitos de mim
mandam DM
e aí eu fico pensando
nossa,
eu não sei o que responder.
Aí tem 30 DM
e...
E já passaram 4 meses.
Aí eu penso
porra,
pega mal
se eu responder agora.
E aí fica uma bola de neve, gente.
A vida é...
Socorro, sabe?
Esse negócio
de interagir com pessoas
é terrível.
Eu não sei como fazer isso.
Não sei como vocês conseguem.
O celular do Guaxa
tem mil notificações, né?
Aquele celular
que tem várias bolinhas
de notificação.
É.
É assim.
É gargonhante, gente.
Vamos lá.
Enfim, Guaxa,
obrigado pelo seu trabalho
maravilhoso
e parabéns
a todos os 50%
desse episódio.
Mais um episódio maravilhoso
no fim.
De brincadeira.
Obrigado, querido.
Obrigado pelo seu comentário.
Comentário do Anderson
Kamatari,
Vilas Boas.
Olá a todos os guaxinins,
cada qual exercendo
sua função.
Marcelo,
convidade,
chat,
ouvintes.
Mais uma vez,
um episódio fantástico.
Incrível.
Narrador,
jogadoras,
edição.
Chega a ficar redundante
dizer isso sempre,
mas é verdade.
É verdade,
as pessoas desse RPG
guaxa são demais.
Menos eu, gente.
Malas...
O quê?
Malas,
uma coisa...
Ah, mais uma coisa...
Malas,
dois mil e...
São malas todas,
é verdade.
Mais uma coisa
a comentar
antes de falar
do episódio em si.
Pessoas,
sejam padrinhos.
Participe do grupo
da Taberna no Telegram,
que é o lugar
mais bacana
da internet,
é verdade.
Acolhedor,
respeitoso,
diverso,
divertido,
no qual você pode
interagir com as celebridades
do RPG guaxa,
você vai rir demais,
você vai ser bem recebido,
precisando de alguém,
a galera vai te ouvir
sem te julgar,
é verdade.
A Taberna é
A
Taberna,
é verdade.
Então,
quando fala ali,
celebridade do RPG guaxa,
a Débora já é uma celebridade
do RPG guaxa.
Imagina, gente,
a Agatha,
a Mel,
são as celebridades
e você sempre fala com elas,
elas estão sempre lá.
É verdade,
mas assim,
quantos episódios
a pessoa tem que gravar
pra ser uma celebridade?
Não sei, guaxa,
quantos...
Aquele reality
que você teve que ver
no SBT,
você não considerou
ninguém celebridade.
É um bom ponto,
é um bom ponto.
É um bom ponto.
Tem um menino
que era, tipo,
o Jaime Palilo.
Não, não era o Jaime Palilo,
era o irmão do Jaime Palilo?
Não sei.
Eu nem sei
quem é o Jaime Palilo.
Tipo assim,
é um negócio...
Porra, eu tô velho,
é carrossel.
Ah, tá.
Ok.
Acho que esse
eu peguei.
Prossegue.
E agora,
indo pro episódio.
Esse episódio
poderia ser outro jogo,
tipo aquele dia,
episódio sábado 14,
que os jogadores
têm que escapar
do Jason no acampamento.
Mas,
peço de The Sims,
em que o centro da atenção
é a parte interna
da casa.
Toda informação
sobre o lado de fora
dada pelo narrador
poderia ser só parte
do...
Ver mais.
Poderia ser só parte
do background narrativo
pré-programado.
E o que os NPCs
e jogadores falam
sobre o lado de fora,
sobre seus passados,
também pode ser
só uma programação.
Parte do código
ou até mesmo
memórias de fato,
caso eles também
sejam cópias digitais
de uma mente humana.
Seria divertido,
tá?
Não sei se o Sim
se divertiria.
Eu me divertiria.
Todos que estão na casa
são meros Sims,
como os do jogo,
cuja história
foi previamente escrita.
Eu gosto dessa teoria.
Nessa linha de raciocínio,
cada temporada
do reality show
seria uma versão
do jogo,
assim como
The Sims 1,
The Sims 2,
The Sims 3, etc.
Sendo que cada versão
tem aprimoramentos,
como novos desafios,
nova configuração
da casa,
etc.
Faz sentido, inclusive,
pois eventos,
desafios,
todos acontecem
de fora pra dentro,
sem ninguém saber
como ocorreram.
Além de que,
o pessoal da produção,
entre aspas,
quando precisam intervir
na forma como foi narrado,
sem maiores detalhes,
eu imagino como pessoas
inidentificáveis,
seja por usarem
máscaras ou capuz,
ou mesmo por não
terem rostos.
Meu Deus.
É meio
Round 6,
o jogo da Lula,
né, o Round 6.
Uhum.
Tentar sair
gera eliminação
porque não existe
nada lá fora.
Inclusive,
quando uma jogadora
tentou sair,
veio aquela luz forte
e ela foi arremessada
pra dentro.
Igual quando a gente
faz o hack do jogo
The Sims
e consegue editar
as coisas,
a gente consegue
pegar o sim
e arrastar pra onde quiser.
Tomara que não tenha
machucado o quadradinho
da Carmen,
nesse caso.
Esse reality
poderia, então,
ser de fato
mais um tipo
de experimento
envolvendo
inteligência,
inteligência artificial.
Talvez uma forma
segura de testar
pessoas,
a cópia digital
da pessoa,
até achar
alguma combinação
compatível
para fazer
uma espécie
de fusão.
Série possa
gerar alguém
com algum tipo
de habilidade especial
ou poderes,
tipo a Nick e a Nina.
Nossa.
Caraca, Anderson.
A sua teoria
foi muito longe.
Talvez uma
de acelerar
o processo
de testar possibilidades
de aprender
mais rapidamente
que o Pietro Dante,
Piet TV,
hum?
Elaborou
para conseguir
o que quer?
Hum.
Pode ser, inclusive,
que essa inteligência
artificial,
conforme aprendeu
com as cópias digitais
dos seres humanos
nesses jogos
e experimentos,
veio se tornar
ou foi uma
precursora
ou primeiro passo
evolutivo
para, no futuro,
existir aquela
que já conhecemos
por outros episódios
como débil.
É?
É isso?
Tem mais?
Alguém botou
uma resposta.
Ele botou
uma resposta ali.
Ah, esqueci de dizer.
Ah, não, ele só botou.
Ouça o podcast
pelo Google,
ou o podcast.
Então, assim,
é a teoria
mais complexa
de todas.
Traz um novo elemento
que é a questão
tudo pode ser
só um jogo
e eu achei maravilhoso.
Se eu fosse votar
numa, seria a tua.
E é óbvio,
a TV chama
a Pai TV
e, ou seja,
P, E, E e o T, né?
E o criador C,
o D,
foi bola curva, gente.
Eu botei
de sacanagem
para vocês lembrarem
do Pietro,
Pietro,
significa que ele tem
alguma participação?
Não sei.
Tem sim, tem sim, gente,
tem sim.
Eu gostei dessa teoria
porque remete muito
fazer um jabá honesto
aqui do seu editor
do Arquivos da Patrulha.
Perfeito.
Escutem,
se você já ouviu
todos os episódios
de RPG Guaxa,
duas vezes,
escutem Arquivos da Patrulha.
O próximo comentário
é do Juan Montanaro.
Olá, Guaxa,
convidade,
que é a turma,
e Guaxate.
Tudo bem?
Tudo bem.
Você já se arrependeu?
Você já se arrependeu
de ter aceitado gravar?
De forma nenhuma.
Ainda,
a resposta certa é ainda não.
Olá a todos
os Guaxa ouvintes também.
Sobre o episódio,
adorei.
Não sou fã de realities.
Como é o plural disso?
É assim mesmo,
é só botar,
tudo é plural,
é por um é.
Isso.
Exceto campus,
que daí é camp.
Mas,
num,
é tudo que eu sei,
e isso é tudo que eu sei
sobre a língua portuguesa.
O Guaxa fala latim,
cara,
que chique.
Isso.
É porque eu faço,
eu estou num campus,
né,
eu trabalho numa instituição,
então é federal,
então isso eu sei.
Embora 90% das vezes
eu escreva errado.
Mas,
num clima de suspense,
desafios de quase morte,
com aquele final,
ficou realmente
tudo muito bom.
No mais,
não tenho teorias,
afinal,
é um episódio
pra se alienar.
É,
perfeito.
Perfeito,
quer um final,
lê um livro.
Não,
Harry Potter tem,
não leio Harry Potter,
que tem que estar...
Cancelado.
É,
que,
porra,
qual foi o último livro
que eu li?
É,
é isso,
gente.
Eu estou,
eu realmente esqueci
completamente
todos os livros
que eu li na minha vida,
que é o certo.
Ele continuou.
Então,
deixo a preguiça
de pensar,
falar mais alto por hoje,
kkkkk.
Então,
até mais,
pessoal,
fiquem bem,
fiquem bem.
Eu estou lendo
o Cálfico Tullo,
o livro de RPG
e a aventura
da máscara
de Nealatotep.
E,
já é bastante coisa,
gente,
já é bastante,
é um livro que eu gosto.
É,
é muito legal essa,
o sistema é divertido
e a mitologia é legal também,
eu gosto.
Próximo comentário
da Juliana Leiva,
a nossa Jumozinha.
Oi, Jum.
Jumozinha.
Oi, Guaxinha,
Guaxon,
Guaxá,
convidada,
Guaxate
e ouvintinins.
Trago bolachas
de Páscoa
para vocês.
Guaxa,
edição e jogadoras
estão de parabéns.
Gostei da interação
e da criatividade
de todas as envolvidas.
Amei.
Vamos, então,
aos spoilers.
Obrigada, Jum.
Vim no comentário
um elogio dela,
é realmente
uma coisa impressionante.
O que foi
esse final?
Eu tenho certeza
de que eram zumbis,
mas depois
a semente da dúvida
foi plantada
em nossas mentes
e corações.
Você vai contar
para a gente
o que aconteceu
depois disso?
Não.
Temos uma campeã
do reality.
Eu acho que todas
que conseguiram sobreviver
são campeãs.
Meu Deus, Jum.
Eu não sei
se as três são campeãs.
A gente vai morrer.
Sem me alongar,
deixo o lembrete
para o Guaxate
votar na final
do reality Guaxa
lá no Instagram.
E se hidratem,
por favor.
Um abraço,
Jum.
Gente, o reality Guaxa
está muito legal
mesmo no Instagram.
É divertidíssimo.
Está na reta final.
E o último comentário
é do André Castilho
de Oliveira.
Ele coloca
Olá, Guaxa.
Pessoa convidada.
Você é uma pessoa convidada.
Acho que eu sou uma pessoa
convidada.
Uma pessoa.
Tudo indica
que é uma pessoa.
Guaxate
e ouvinte Nish.
Espero que esteja
tudo certo com você.
Chamei que está tudo certo.
Com a Débora está melhor.
Ela está em um país
que ganha em dólar.
Ela está bem melhor que eu.
Desculpe-me.
Desde já.
Se esse comentário
tiveram ver mais.
Não tem.
Deu tudo certo.
É a primeira vez
comentando
apesar de
te acompanhar
desde 2019.
Acho.
Sim, relutei bastante
em comentar
e me envolver.
Relutei.
Cara, muita gente
já me disse isso.
Não queria se envolver.
Foi bem triste.
Mas esses dias
ouvi um Guaxa verso
no qual você falava
que o RP Guaxa
e o seu trabalho
como podcaster
é um hobby.
E pensei.
Esse cara
é um voluntário
no próprio projeto, pessoal.
E que projeto?
Amador.
No sentido
como a Clarice Linspector
disse
que era escritora amadora.
Faz por amor,
por paixão,
por prazer
e não por simples
atividade profissional
obrigatória.
Cara.
Mais profissional
na entrega do conteúdo
na excelência da qualidade
do que é produzido
e no alcance.
Por isso que eu
não apenas
te dou meus parabéns
como também me tornei
hoje seu padrinho.
Olha só.
Foi há oito horas atrás.
Eu não olhei ainda.
É semana até quinta
e eu vejo os e-mails, gente.
Eu te mando o e-mail.
E tu vai ouvir isso já.
Isso não vai ficar pronto
pra quinta-feira.
Tem uma feriada aí.
Nem a pau que eu vou editar
isso na quinta-feira.
Mas...
Vem aí.
É.
Era o meu BBB.
Usando referências
BBBísticas.
Sei lá.
Que você continue
desenvolvendo esse trabalho
com esse mesmo vibe
para nos dar
um ótimo entretenimento
durante
nossa jornada.
Muito obrigado, querido.
Minha teoria
é o meio termo.
O reality
deu errado
com o Jorge
começando a fazer
algum estrago.
Até que uma equipe externa
de backup
e um barco próximo
é chamado
como emergência
e eles resolvem
salvar os sobreviventes
dando um grande
finale ao show.
Aproveitando
para alavancar
as vendas
do conteúdo
e criando
um novo produto.
Agora envolvendo
sobrevivência na ilha
e não mais
confinamento.
Abraço
e até a próxima.
Porra, a cena final
é o barquinho
indo para o horizonte, né?
E as meninas
assim na beirada
do navio
e a ilha
ficando para trás
assim.
Pô, seria
uma cena bacana.
Muito bom.
Acho que eu gosto
desse final
pelo bem
da dona Carmen.
Eu comentei
que o RPG
é um hobby
e é um hobby, gente.
Eu sou
servidor
do Instituto Federal.
Estou lá
no mínimo
oito horas por dia.
É o meu
é o meu
que paga
as minhas contas.
Aqui o que eu consigo
com os padrinhos
paga os editores
que no momento
é
o de sempre
é o Zorzal.
Eu edito
os Guaxa Verso
e daí eu me dou
o direito
de também tirar
um pouquinho
ali do
de me pagar
pela edição
do Guaxa Verso
e daí eu ajudo
a pagar algumas contas
de luz e tal.
O meu notebook mesmo
os padrinhos
foram os padrinhos
que o dinheiro
do patronato
que ajudou eu
a trocar
tem um computador
para fazer essas lives
para poder estar gravando
poder estar editando.
Então eu agradeço
muito a todo mundo
que apoia.
Vocês fazem
uma diferença gigantesca.
Eu só posso
agradecer
todos vocês.
Eu quero mandar
um beijo
que eu vou esquecer
se eu deixar
para gravar depois
para o pessoal
da Abrat.
A Abrat rolou
na semana passada
foi um evento
de speedrun
eu estou com uma pessoa
que está nos Estados Unidos
e eu estou falando
em inglês
me desculpe
tio Sam
mas
são eventos
de pessoas
jogando jogos
muito rápidos
e eu acho
muito bacana
em especial
os jogos mais antigos
tipo Super Mario
teve a Nayumi
que é a menina
que mora aqui
na cidade vizinha
que ela faz
de Donkey Kong
sabe
que é uma menina
maravilhosa
e eu adorei
estar acompanhando
esse evento
foi bem beneficente
tomou mais de
20 mil reais
para o Médicos
Sem Fronteiras
que grande parte
deve ir lá
para a questão
da Ucrânia
que eles estão
agindo bastante
com os feridos
com os refugiados
e foi uma semana
assim de
quem gosta
de acompanhar
live
eu
e
está sempre ativo
lá na taberna
foi bem bacana
o próximo vai ser
em outubro
se não me engano
e eu prometo
falar disso
na próxima
demais
não sei
jogar videogame
desculpa
tu não sabe
jogar videogame?
eu sou péssima
porque
não tinha videogame
quando era mais nova
e depois de velha
você não aprende
mais nada
mas eu adoro
ver as pessoas
jogando videogame
justo
eu sempre joguei
muito videogame
desde cedo
eu sempre tive
o videogame
tipo todo mundo
tinha o Nintendo
eu tive o Atari
todo mundo
tinha o Super Nintendo
eu tinha o Nintendo
e hoje
quer dizer
todo mundo
ninguém tem
mas algumas pessoas
tem
sei lá
Playstation 5
eu estou jogando
Playstation 4
mas um dia
um dia eu chego lá
um dia vai estar
up to date
eu tenho aqui
as perguntas
por sinal
já que falei
da Brat
sempre que preciso
de uma colinha
quem me mandou
as perguntas
foi o próprio
Peralta
que estava lá
e daí eu estou
aqui no chat
com ele
no chat
que ele mandou
da outra vez
que eu uso
para consulta
das perguntas
vamos lá
Débora
perguntas
qual é o teu
atributo favorito
eu gosto do 5
mas pelo
gif do Guaxinim
quem
quando vocês virarem
padrinho
e forem jogar
na taberna
vocês vão ver
o gif
desse Guaxinim
atacando um militar
é demais
a Dona Carmen
era que atributo
ela era 3
mas ela era
mais velhinha
personagem jogado
favorito
só tem a Dona Carmen
por enquanto
mas tu fez
a Dona Carmen
e tu fez
NPC
não
nunca consegui
fazer um NPC
quando eu cheguei
já estava esgotado
gente as pessoas
são rápidas
personagem favorito
é a Dona Carmen
sim
qual é o teu
personagem favorito
tirando a Dona Carmen
assim de todos
os RPGs
eu gosto muito
da Loriane
dos episódios de Natal
eu amo ela
ela de aparelho
é fantástico
obrigada Jujuba
é muito engraçado
é genial
o NPC favorito
caraca eu esqueci
que tinha essa pergunta
sim
a
não assim
olha só
tem direito a uma mesa
escolhe duas pessoas
agora
quem seria essas pessoas
ai meu Deus
eu vou escolher
a Shelly
quem tu não escolher
vai te odiar
ok Shelly
tem que ser a Shelly
a rainha
a rainha do RPG Guaxa
e
e agora
ai meu Deus
a Jujuba
que faz a Loriane
tu a Shelly
a Jumozinha
fez isso uma vez
ela falou
eu queria jogar com a Shelly
com a Jujuba
e daí teve o episódio de Nina
foi isso
olha aí
acontece essas coisas
mas
é a Jumozinha
é
não é outro nível
é outro nível
um dia eu chego lá
não sei
como é que as pessoas
te acham na internet
é
eu tô no Instagram
arroba
deba
underline
mazeta
eu acho
mas eu não posto muito lá
só coisas
dos meus podcasts favoritos
incluindo o RPG Guaxa
e no Twitter
eu tô como
arroba
outra eu normal
quem quiser me seguir
ouvir eu falando besteira
pode me seguir
por que você jogou
problemas no meu código
foi assim
foi a sua dica Guaxa
foi a sua dica
a pessoa dando bobeira
vai pra
pra ti
é você
desculpa Guaxa
pode jogar pra próxima pessoa
que passar despercebido
lá pelo comentário
batata quente
é isso gente
muito obrigado
Débora
pode parar de gravar
parando
o RPG Guaxa
tem parceiros
tem canecas
dá uma olhada no post
mas principalmente
eu quero agradecer
aos novos padrinhos
ao Marcelo Santana do Amaral
ao João Cunegundes
ao Gustavo Vieira Santos
ao Vinícius Cunegundes
ao Vinícius Ribeiro Rodrigues
a Mayra Alves de Oliveira
a Mayra Cordeiro
ou Mayra
outra tentativa
Mayra Cordeiro
ao Everson da Costa Almeida
a Bianca Cizan
a Natalia Blink
o Matheus Oxiro
o Matheus Silva
Zagra Kalim
o Lucas Coquenão Lemos Ferreira
o Williams Alexandre Leite da Cunha
o André Castilho de Oliveira
o Isnavroski
que é o Davi
mas ele escreveu o nome dele
Isnavroski
e o Sérgio Coelho Bessa da Costa
muito obrigado a todos vocês
que apoiaram esse projeto
muito obrigado
a vocês que apoiam esse projeto
seja financeiramente
seja apoiando a gente
nas redes sociais
seja mandando um biscoito
pro Guaxa
ficar feliz com o que ele está fazendo
porque nada disso
iria acontecer
se você não estivesse aqui
não ia existir
RP Guaxa
e não ia existir
o Guaxa Verso
não, pra falar a verdade
o Guaxa Verso nem existe
um morreu
mas o outro passa bem
então tá bom
e daí a gente começa
a gravar junto
quando eu falar
treino
não é no já
nem no dois
é no três
todo mundo aperta
a bolinha vermelha
pra começar a gravar
pode ser?
pode ser
Guaxa, antes de começar a gravar
tenho uma dúvida
como você quer
que a gente apresente os personagens?
igual aos episódios?
sim, mas...
você já ouviu o RPG?
olha só
cara, eu nunca ouvi
eu não faço ideia
do que eu tô fazendo aqui
eu só tenho seis anos
esse não pode ser
acho que tem aquele cara lá
com o nome
eu vou chamar o teu nome
na verdade
quem tem que perguntar sou eu
eu te chamo de Débora
eu te chamo como?
pode me chamar de Débora
tá tudo bem
Débora
tá, eu vou te chamar
Débora, apresenta-se
sobre o teu personagem
aparência e atributo
aí tu fala
mais ou menos aquele textinho
que tu mandou
e o que tu quiser adicionar aí
ah, tá bom
eu só queria saber
se tinha mais algum
outro aspecto
eu só queria que a gente falasse
mas, tipo
não, atributo
tranquilo
é o atributo
tá bom
não esquece
eu tô achando lindo
porque a primeira vez
que eu joguei
eu não fiz nada disso
eu fui na cara
e na coragem
eu também
entendeu?
é
a gente vai melhorando
e assim
e tu gravou
uma segunda vez, né?
uhum
qual foi o teu primeiro episódio?
foi a escuridão na caverna
é verdade
porque todo mundo morreu
no meu primeiro episódio
todo mundo morreu
você tentou matar
um guaxinim, inclusive
quer dizer, você matou
não, eu não tentei
indiretamente
não, não
a partir do momento
que tu botou ele na ventana
tu condenou ele
eu fui contra
é
Gata, foi só a escuridão
da caverna?
caramba
foi o primeiro, é
gente
é tipo o episódio 50
assim, não é?
caramba
eu sei esses números
de cor
Agatha
qual foi o primeiro da Agatha?
é
as três crianças
é o meu episódio
favorito
eu gosto muito
desse episódio
eu também
é muito bom
tenho pesadelos
com aquela chapéuzinha
até hoje
desculpa, gente
vamos lá, então
o meu primeiro
foi o episódio 1
vamos lá, gente
desculpa tudo isso, editor
a gente tá gravando
não tava nem gravando
vamos lá
no 3, então, tá?
gravando
agora sim
oi, editor
se o áudio de todo mundo
tiver 100%
não precisar usar o Craig
o que?
que é bom
os primeiros minutos
do Craig
tem umas bobagens
que tu pode querer aproveitar
imagina
é
fica pra você
no final do episódio
ali pro gostaverso
vamos lá
ah, tá
o dado
a Débora sabe
a Débora sabe rolar ali, né?
sei
e se chamar de Débora
também não tem problema
é, eu não sei
eu falo que tá escrito
é Débora, Mel e A
porque o Draga
tá corta pra mim
ah, é verdade
perfeito
a tua voz
tava meio robótica
pra mim
só pra mim?
pra mim tava ok
pra mim tava normal
ah, tá
então foi só a minha internet mesmo
menos mal
espero que no Audacity
esteja tudo bem
porra
o Zorzal principalmente
prosseguindo
que música tá tocando na academia?
eu não sei
quanto você pode pagar?
pra você ou pro E.C.A.D.?
não pode ser Taylor Swift
vai que eu escolho uma música
e o Zorzal vai pôr
e eu não vou saber se é Taylor Swift
ou é o Zorzal vai pôr
o E.C.A.D.
custa 130
se não me engano
e tá sendo pago
até onde eu sei
ai, não
então tá ótimo
não, é que a primeira música
que me veio na cabeça
foi Leilão
da Gloria Groove
boa
boa música
na empolgação
Titi vira editor
exatamente
Titi vira Zorzal
beijo, Titor Zorzal
tchau
vai começar o leilão
quero saber quem dá mais
quando passar o milhão
a gente conversa na tela
em uma
em duas
em três
em uma
em duas
isso aí
tô olhando
vamos lá
vamos agora usar o cachê da Mel
canta um pedaço da música
só pro Zorzal encaixar
e fazer valer aí o editor
tá bom
tá
vamos lá
vamos começar
isso aqui é a arte
não pode
tem que treinar mais, hein
ó
ó as pernas da gata
hum
aí sim
tá bom
a música
quer mais?
se você quiser
eu mando um áudio
cantando a música inteira
pro Zorzal depois
se o Zorzal achar necessário
ele vai te pedir com certeza
é sim
eu acho que ele vai
já vai ser a segunda música
que eu canto pra ele, mano
porque
eu espero que você não faça
que nem o João
pra se livrar de seus netos
é
, João
é que é tanta mente
assim
eu tenho tantos contatos
que é difícil manter
a mente assim
no
no coisa da pessoa
eu pego o espírito delas
entendeu
ele tinha o espírito de João
Amanda
é
o teu microfone abriu
é isso
obrigado
Zorzal
a Amanda não está nesse episódio
é os barulhos lá fora
que a gente tá escutando
eu quero olhar a boca dele
e ver se ele tem língua
cara
eu acabei de pensar nisso
ele tem uma língua
eu tenho uma língua
eu tenho medo de vocês
ele tem língua
não, não sei
porque ele não tá falando nada
vai que arrancaram a língua dele
é
e ele tinha engasgado
com uma coisa, lembra?
quando ele afogou
como assim?
sim, sim
você tem medo da gente?
a gente só queria ver
se ele tem uma língua
não, porque as duas
uma só, beleza
as duas ao mesmo tempo
né?
eu também fiquei tipo
oi? como assim?
transmimento de pensação
é isso aí