A pirataria foi romantizada em muitos filmes, livros, quadrinhos, jogos de RPG, música e etc.
Com milhares de histórias que colocam o pirata como um herói, ou quase isso.
Alguém que decidiu escolher o mar para ter a liberdade de fazer o que quiser, sem dever nada a ninguém.
No mundo real, piratas são bandidos do mar.
Mas essa não é uma história real, ao menos não nessa realidade que você se encontra.
Essa história é sobre piratas romantizados, quase heróis.
Um pouco do pirata que estica, e um pouco de guaxaverso.
Episódio de hoje, o tesouro de Gary Boyen.
Com o Baruki, lá da Opex.
Com o Mr. Caio, do canal do Mr. Caio na Twitch, e da Opex.
E com a Buru, ex-Opex, saudades.
Mas que agora tem um canal na Twitch, no YouTube e tá lá no Instagram, como o Daijo Puro.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema guaxinim sem gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga 2 dados.
E precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais, para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil, ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou Mônica, e sou madrinha do RPG Guaxa.
Discutar podcasts de RPG cedo pela manhã, enquanto faço exercícios.
Começo a rir e potencializo o resultado.
Recomendo.
Hoje eu não vou pedir para você seguir a gente nas redes sociais, nem para ser padrinho, nem nada do tipo.
Hoje eu vou pedir para você, se puder, ficar em casa.
Caso não possa, se cuidar, usar máscara, lavar a mão, praticar o distanciamento.
Pois isso é tudo que podemos fazer no momento.
Esse episódio é dedicado ao herói que nos deixou recentemente, Neff William James de Souza.
Muito obrigado por tudo.
Querido, você lutou um bom combate, e eu espero que agora você possa descansar.
Aí, vocês estão na caverna.
Rola os dados.
BOLA DE FOGO!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Erro, meu! Chamo o clérigo!
RPG. Realidades paralelas do guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Em um certo dia, o jovem Marcelo Guaxinim resolveu postar tudo em um podcast de RPG.
Logo, milhares de ouvintes resolveram embarcar nessa jornada,
apostando que atrás de cada aventura única havia um elo que as interligava.
O Missangueiro, surpreso com a persistência e a sabedoria do seu bando de seguidores,
resolveu abrir o jogo.
Ah, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Mas supondo que ele exista...
E assim, homens e mulheres partiram em busca da verdade,
iniciando a grande era da caça pelo Guaxaverso.
A CIDADE NO BRASIL
E que mais de uma vez, Gary e Joey se uniram para salvar pessoas inocentes das desgraças que eles mesmos começaram.
Alguns biógrafos colocam que no fim de suas vidas, eles haviam se tornado amigos, se encontrando para beber em uma ilha secreta ao invés de lutar.
Alguns biógrafos menos renomados afirmam que ambos eram mais que amigos.
Com a morte de Gary Boy, vários piratas se lançaram ao mar e tentaram achar o lugar onde ele aportou seu barco pela última vez.
Um barco que guarda o maior de todos os tesouros.
A chamada segunda geração não teve seu rei, mas teve um príncipe, Klaus Mann.
O pirata que a marinha nunca conseguiu parar.
Um homem que viajou o mundo inteiro pilhando e espalhando terror.
O maior pirata que já existiu depois de Gary Boy.
O homem mais poderoso vivo cresceu ofuscado pela sombra de um homem morto.
Nos últimos anos, poucos foram aqueles que encontraram o velho Klaus.
Mas os que o viram e sobreviveram, dizem que ele está velho, amargurado.
E mesmo nunca tendo perdido uma luta, sua cara é de um homem derrotado.
A terceira geração é cheia de energia e ideias revolucionárias.
Mas é considerada a mais fraca das gerações.
E muitos apostam que se a marinha prender os piratas certos, essa será a última.
Dentro da terceira geração, temos os nossos heróis.
Sendo o mais próximo dessa terceira geração a ser considerado um príncipe, talvez um dia um rei,
é o personagem da Bururu.
Bururu, fala sobre o seu personagem, o atributo dele, a aparência.
A minha personagem é a Mejera.
Pelo menos foi assim que ela ficou conhecida entre os piratas.
E ela é carinhosamente chamada de Meg pelos amigos, isso se ela tivesse algum.
Ela tem uma estatura comum, normal, que ela entra em 1,60m, 1,60m e poucos.
Não falem que é baixo, por favor.
Ela usa um porrete como arma.
Um porrete bem parecido, como se fosse um taco de beisebol, só que um pouquinho maior e metálico.
E o atributo dela é 3.
Perfeito.
Junto com ela temos dois de seus principais tripulantes.
Temos o personagem do Mr. Caio.
Então, eu sou o Bardo.
O Bardo Fracasso.
É um bardo que toca uma guitarrinha.
Ela toca mesmo sem ter taxa de som ao seu redor.
Ele é alto, 1,80m, mais ou menos.
E ele tem um Black Power estilo Slash e uma cartolinha.
O atributo dele é 2.
Perfeito.
E junto com ele temos, para fechar esse trio monstro desse barco, temos o personagem do Baruk.
É o Cegueta.
Tem 1,81m, porque ele é mais alto que o Fracasso.
Então, ele usa um Stilingue como arma, ele é um atirador.
Tem dificuldade um pouquinho de acertar as coisas, mas, na verdade, ninguém sabe, né?
Porque o que acontece é que você não sabe para onde ele está mirando, sabe?
Então, tem que ficar atento a isso.
E ele tem um sobretudo preto.
O cabelo dele é aquele cabelo encebado.
O atributo dele é 4.
Perfeito.
Vocês, há alguns dias atrás, receberam uma carta do Klaus, querendo encontrar vocês.
Ele falava que chegou a hora dele se aposentar, da geração dele se aposentar.
E que ele queria encontrar vocês.
Para o bem dessa aventura.
Eu espero que, depois de alguma discussão, vocês tenham aceitado, né?
Aceitamos?
Com certeza.
Sim, a gente aceitou.
É uma honra, não, receber uma carta dele.
O Klaus, como eu falei, ele está sumido, assim, poucas pessoas o encontraram, né?
Nesses últimos anos.
Ele possui um barco muito grande, todo escuro.
Vocês já estão vendo esse barco à distância?
Quem é que está guiando?
Tem algum outro tripulante que está guiando?
Vocês têm mais gente no barco, né?
Tem outro tripulante que guia, ou é um de vocês?
Como é que o barco de vocês está se locomovendo ali?
Eu não posso...
Pode ser, eu não tenho a menor noção de direção.
Eu fico só no caralho.
Ouvinte, que é aquela casinha que fica em cima de onde tem o mastro principal do navio.
É a minha função como uma pessoa que tem, né?
Uma visão além do alcance.
Como um Thundercat, né?
Não.
Conhecimento, né?
Eu nem ia chamar um trio de especialistas se não fosse para ouvir isso.
Exato.
E o Caio está por onde ali no barco?
Tocando uma musiquinha.
E é isso.
Tá.
A Meg está na parte da frente do navio, assim, meio Titanic, lá na parte da frente do navio?
Ou você está ali pelo meio?
Como é que você está?
Eu estou no caralho, junto com o Cegueta, porque eu não confio nem um pouco na visão dele.
Perfeito.
Então, rola você.
Dois dados.
Ok.
Deu 4 e 1.
Você precisava tirar seu atributo ou mais.
Seu atributo é 3.
Você conseguiu um acerto.
Você nota que esse barco escuro tem várias pessoas.
Lá é a tripulação do Klaus.
O próprio Klaus, ele está de pé na parte da frente do navio.
Ele parece feliz.
Ao contrário do que todas as lendas dizem, ele parece feliz.
O barco de você está se aproximando.
De repente, tudo balança.
Rola dois dados, todo mundo.
6 e 6.
6.
1 e 1.
O Segeta conseguiu.
Fracasso, quanto é que tu tirou?
5 e 3.
Quando a Bru conseguiu só um acerto, ela viu lá o barco do Klaus.
Ela não conseguiu ver algo que se aproximava pela lateral do navio.
Algo acertou a lateral do navio com muita força e velocidade.
Tudo balançou.
A Maggie, ela tá caindo lá de cima.
O fracasso também caiu.
Mas ele tá no nível do solo do navio, né?
Então tá tranquilo ali.
Ele só caiu no chão.
Segeta, a tua capitã tá caindo do local onde vocês estão.
Eu vou tentar segurar o pé dela.
Dois dados.
6 e 3.
Um acerto simples.
Tu consegue segurar ela pelo pé.
Tu tá lá segurando ela pelo pé.
Ela tá pendurada do lado de fora.
Outras pancadas na lateral do navio estão ocorrendo.
Fracasso, o que tu vai fazer?
Tem uma corda próxima de mim pra tentar jogar e tentar ajudar ali.
Tu vai laçar ela pra baixo?
Não, eu vou atirar alguma coisa pra tentar ajudar vocês.
Ou tem alguma forma de eu subir lá fácil e rápido?
Tem, tem como tu escalar ali sim.
Consegue escalar numa jogada?
Eu tenho que rodar alguma coisa?
Não, sem precisar rolar nada tu consegue ir lá pra cima.
Só que o navio tá sendo atacado de qualquer forma.
A gente tem outros tripulantes pra ajudar, né?
Tem, tem.
Tem os figurantes.
Eles tão lá tentando fazer alguma coisa.
Tá, então eu vou simplesmente subir lá pra tentar salvar a capitã, né?
Tu vai subir, vai ajudar.
Não precisa rolar dado nenhum ali.
Porque tu já vai tá subindo ali pela aquela escada de corda, né?
Tavam vocês três lá em cima.
Vocês olham em volta.
Tinha o...
Embarcações submarinas, alguma coisa escondida.
Agora vocês vêem o símbolo da marinha.
Tão atacando o casco do navio por todos os lados.
Ele já tá entrando água.
Ele já tá a ponto de não apagar.
Como é que tá o do... do Klaus?
Do Klaus?
Ele tá de longe e sorrindo.
Filho da mãe.
Ele que chamou vocês até ali, inclusive.
Esse Klaus é um safado.
Ele é um safado.
Mas que safado?
Foi uma armadilha.
Tem como eu tentar me segurar em alguma corda?
Alguma coisa que esteja próxima à estrutura ali do caralho?
Tua tripulação já te ajudou ali.
Eu não tô pendurada mais.
Não, não.
Perfeito.
O fracasso subiu rapidamente a escada de corda.
E daí, por baixo, ele te ajudou prosseguir até te puxar pra cima.
Tá.
Eu tenho como descer rapidamente pra poder ir olhar os estragos em volta do barco?
Pra saber o que a gente pode fazer.
Se precisa sair, se precisa...
Se tem como a gente remediar alguma coisa?
Pode.
Pode, pode.
Consegue sim.
Segura uma corda e tu consegue descer rapidamente.
Eu consigo analisar, de alguma forma, algo no navio do Klaus?
Eu consigo ter uma noção do que que significa aquele sorriso dele?
Se ele simplesmente parece feliz ou se ele parece meio...
Uma expressão meio de escárnio ou coisa assim?
Ou eu não tenho visão a esse nível?
Ele parece estar admirando o ataque no barco de vocês.
Ok, o cara é escroto mesmo.
É.
Puta que pariu, cara.
A gente tá numa armadilha.
Eu quero dar um tiro no Klaus.
Só pra ele ficar esperto.
Só pra ele perceber que a gente pode remediar.
Dois dados.
Cinco e quatro.
Cinco, embora seja uma falha.
O quatro é o teu próprio atributo.
Ele é um acerto crítico.
Tu acerta em cheio.
É um stilingue, né?
É um stilingue.
Tu acerta em cheio.
O olho do Klaus dá um passo pra trás, põe a mão no rosto.
O sorriso que ele tinha, ele já não tem mais.
Otário.
Ele aponta pra frente, grita alguma coisa que você já consegue ouvir.
E tu vê que do barco dele estão movimentando canhões apontando pro barco de vocês.
Opa.
Puta que pariu.
Parabéns.
Mas já tava furado mesmo.
Já tava furado mesmo.
Parabéns, só...
Esse cara, ele...
Eu acho que a gente tem que jogar ele do navio primeiro, pra evitar qualquer problema.
Eu garanti a nossa honra.
A nossa honra foi garantida.
Aí você conseguiu fazer a gente receber mais ataques ao invés de resolver o que tinha antes.
Mano, é honra, velho.
Eu quero sair vivo.
Eu tô incrédula.
Tem algum bote que a gente pode pegar dentro do próprio navio pra gente poder sair?
Num barco pirata, deve ter pelo menos um barco pra ir pra ilhas menores, né?
Mas é um barco só, né?
É um barco só, mano.
Já tô descendo.
Já vou descer.
A tua tripulação tá correndo de um lado pro outro.
Passa correndo assim, meio chorando, a dentista do bando.
Nossa senhora, que pesado, que pesado.
Pô, é luxo ter uma dentista, viu?
Não é todo navio que tem, não.
Tá, isso aí eu vou carregar, então.
Vai correndo.
Eu vou falar um negócio pra tripulação.
Pera aí que a gente já volta, galera.
A tripulação tá vendo vocês abandonarem o navio.
Mas a gente volta.
Eu conheci todo mundo numa taverna, cara.
Eu só falei assim, gente, cês tão afim de um rolê muito aleatório?
Eles falam, toma, a gente foi.
A gente já tá dentro do barquinho?
Já tô dentro do barco, já empurrando pra derrubar na água lá descendo.
Já tô remando aqui já, já comecei já.
Tá remando como, menina?
Nem joguei o barco na água ainda.
Nossa, no ar mesmo, sem na água mesmo.
Vamo, vamo.
Já tá com potência, já.
Igual o carro que você sai acelerando, sabe?
Pra quando chegar ele já ir com velocidade, né?
Pra pegar a tração, né?
Exatamente.
Empurra esse negócio aí que o fracasso não vai fazer nada.
Tá tocando aí, ó.
Eu tô tocando o Tectongue do Naruto no ritmo de funk.
Obrigada pela imagem mental, Caio.
O cegueta que tá remando, ele é o motor deste barco.
Ele precisa tirar o atributo dele ou menos, ele vai rolar um dado.
A Maggie que tá dirigindo, ela tem que tirar o atributo dela ou mais pra guiar.
Esse barco, um dado também.
Primeiro, vamo ver o cegueta.
Dois.
É um acerto.
O barquinho, ele tá pegando velocidade.
O cegueta é mais forte do que parece.
Eu tirei seis.
E a Megera tá conseguindo guiar ali, desviando.
É um tipo de navio novo que a marinha tá usando.
Que ele consegue afundar na água e voltar.
Um dia será conhecido como submarino.
Esses submarinos mais primitivos foram usados pra atacar o navio.
Vocês vêem que ele já tá afundando.
A população já desistiu de tentar até salvar o navio.
Eles tão tudo na borda do navio, olhando pra vocês com uma cara assim de...
Tipo, o que vocês tão fazendo?
Não, mas a gente tem que avisar eles que a gente vai ali e já volta, entendeu?
É rápido.
Só pra ver um negócio, entendeu?
A gente fala que a gente foi comprar suprimento.
Tá.
A Meg trouxe a quarta pessoa, é isso mesmo?
É, tá debaixo do braço, tá lá.
É importante cuidar do dente.
Perfeito.
A dentista do bando tá ali também.
Ela tá chorosa.
Ela é pequenininha, né?
É, é pequenininha.
Cabe no barco.
Vocês, então, tão remando ali.
Na verdade, o cegueta está remando.
A Megera está guiando.
E o fracasso, ele tá tocando música.
Inútil do caramba, é foda.
É, não, assim, um bardo no mundo medieval, ele faz magia.
Aqui, não tem magia.
Ele é só um cara tocando uma música.
Meu Deus.
Foi só pra ser motivatão, cara.
Precisa de motivatão.
Mas tá funcionando.
Porque vocês tão conseguindo, tão desviando.
Tiros de canhão do barco do Claude.
Vem na direção de vocês.
Acertam a água.
Vão de um lado pro outro ali, o barquinho de vocês.
Meg, mais um dado.
Dois.
Como eu falei, pra guiar o barco ia ser um atributo ou mais.
E desta vez, veio uma bola de canhão, fez uma onda.
A Meg jogou pra um lado.
A segunda bola de canhão atingiu o meio do barquinho de vocês.
Tudo água.
Aquele momento, assim, meio sem respirar.
De repente, tudo fica escuro.
Meg, você acorda numa praia.
O que que tem em volta de mim?
Tu olha assim em volta.
É uma praia muito bonita, de areia branca.
Tem aqueles coqueiros.
Entre os coqueiros, tem um homem parado.
E ele é, pelas ilustrações que tu viu.
Ele é um homem parado.
Ele é pelas ilustrações que tu viu nos livros.
Aquele é o Gary Boyin.
Eita, e o Klaus, tá por lá também?
Não. Tá só vocês dois ali. Ele ta olhando pra ti e sorrindo.
Não, tá só vocês dois ali. Ele ta olhando pra ti e sorrindo.
Mania desse pessoal sorrir nessa história?
Eu vou procurar o Segueto e o Fracasso. Eles tão por perto de mim?
Tu não vê eles.
E a dentista?
Também não.
Aí, lascou.
Eu tô bem o suficiente pra conseguir falar?
Parece ótima, sim.
É você?
Ou eu estou vendo coisas?
As duas coisas
Ah, faz sentido
Você precisa sobreviver e ir até o topo desta montanha
Lá está aquele que vai guiá-la até meu barco
Você precisa chegar ao meu barco antes de Klaus
O que foi que aconteceu?
O Klaus é um inimigo?
Sim, ele quer conquistar tudo o que conquistei para usar para o mal
Você precisa impedi-lo
Tá, então eu preciso me levantar rápido
E ir atrás do cegueta do fracasso da dentista
Para poder a gente subir a montanha
Não, na verdade você precisa...
Acordar!
Fracasso e cegueta
Vocês acordam na praia
Cuspindo bastante água
Vocês passaram por um naufrágio, mas estão vivos
Eu estou procurando minha guitarra
A tua guitarra está ali junto com três troços
Do barco
Ela está inteira?
Não, quebrou o cabo dela
Eu vou pegar os versos mortais dela
Eu quero enterrar minha guitarrinha
Cegueta, você viu que o fracasso levantou
E está enterrando na praia ali a guitarra dele
O que você vai fazer?
Eu vou pegar minhas coisas e ajudar ele a enterrar
Porque menos música é melhor, né?
Tá, quando você passa ali
Para ajudar ele a enterrar
Você nota que a capitã de você está ali desmaiada também?
Eu passo ali por ela
Eu vou passar na megera e dar uns tapinhas
Na cara dela assim
Acorda, megera
Tá tudo bem?
Eu acordo
Tu acorda
Tá, então eu vou acordar e imediatamente
Assim que eu retomo a consciência
Eu vou procurar pelo Gary Boy de novo
Ver se ele estava ali e tal
Vocês viram ele?
Ele estava bem aqui
Bebesse, foi?
Só tem um fracasso aqui enterrando ali a jurema
A guitarra dele
Não, o Gary Boy estava bem aqui
Estava não
Estava aqui agora
Bebeu, foi?
Que água é essa?
Tá
Puta que pariu, cara
A galera está completamente doida aqui
A minha magia da música
Agora ela não está mais surtindo efeito
Está todo mundo doido
Disse o cara que está enterrando a guitarra
Pois é
Ai, ai
Então
Não mantém ninguém aqui não
Acho que você está louca
O que aconteceu?
O que você está falando?
Gente, presta atenção
É o seguinte
Olha só
Eu acabei de falar com o Gary Boy
Ele me falou que a gente precisa subir essa montanha
O navio dele está lá
Depois da montanha
E a gente precisa chegar lá
Antes de ir para a jurema
Antes do Klaus
Porque o Klaus é um inimigo aqui
Calma lá
Eu vou segurar ela pelo ombro e sacudir
E falar assim
Acorda
Está dormindo ainda, minha filha
Deu porreta
Está perto, Guaxa?
Tá
Eu vou acertar na cabeça do cegueta
Caramba
Ok
Uma mulher batendo no homem no anime
Ela sempre acerta e Klaus um galo
Estou com um galo
Que história é essa?
Tipo, não faz sentido
O cara está morto
Pois é
Ela está dizendo qualquer coisa aí
Bebeu ela
Ele não está morto
Vocês precisam acreditar em mim
Eu sou a capitã
Tá, mas é a capitã
Mas você está falando loucura
Eu trouxe vocês comigo
Eu trouxe
Tá, senhor
Tu abandonou o teu navio
E tu nem remou a fracassa
O que é que tu está falando, doido?
É
Eu estava dando buff em vocês
Não fez nada
Estou vendo o buff
Aí aponto para a guitarra dele enterrada
Podia ter remado com essa guitarra aí
Dava melhor
Gente, olha só
De todo jeito
A gente precisa fazer alguma coisa
Vocês vão fazer o quê?
Então, um luau aqui?
Na praia?
Vamos subir a montanha
O que custa?
O máximo que vai acontecer é subir a montanha
O máximo que vai acontecer é chegar lá
E eu ter sido maluca
Aí eu deixo vocês me internarem
Se for verdade
De toda forma, é melhor a gente sair da praia, né?
Porque ficar aqui vai só dar
Para os caras encontrarem a gente
Sim
Não vai fazer bem
Mas por que a gente tem que subir a montanha?
O que é que tem lá?
A única coisa que tu falou
Que faz sentido até aqui
É que o Klaus é o inimigo
Afinal de contas, ele estava tentando matar a gente
Aí eu concordo 100%
Só que
Primeiro
Mestre, tem realmente uma montanha?
Rola dois dados, vai
Quatro e três
Dois acertos
Tu nota que pelo formato, assim, do topo da montanha
É um vulcão, na verdade
Mas tem
A tal montanha ali
Seguinte, ó
Eu acho que ela bebeu muita água do mar
Porque ela está muito doida, cara
Aquilo ali é um vulcão
Não é uma montanha
Tá, mas a gente tem que sair daqui
E tem que ficar esperto
E pegar alguns suprimentos aqui, né?
Tá, mas por que a gente vai
Para um vulcão, mano?
Eu não estou falando para você procurar o navio
Dentro do vulcão
Eu estou dizendo que ele está dentro do vulcão
Ele está após o vulcão
Não dentro do vulcão
Entendeu?
Daqui você vai para onde?
Me diz
Por que a gente não dá a volta no vulcão?
O que você tem programado?
Mas se a gente for reto, vai gastar menos tempo
A gente vai cansar subindo o vulcão
É só um vulcão
Faz o seguinte, cegueta
Pega uma corda
Vou pegar
Amarra o fracasso
A gente puxa ele
Vou amarrar o fracasso, pronto
Enquanto ele reclama
A gente resolve isso diplomaticamente
Estou fugindo, estou fugindo
Estou fugindo
Estou fugindo pela praia ou mata adentro?
Eu estou fugindo pela praia
Vou correr atrás
Dois dados fracasso, dois dados cegueta
Tirei quatro e um
E o cegueta?
Quatro e dois
Vamos lá
Ações físicas, você atributou menos
O fracasso tirou um quatro, que é um fracasso
Um é um acerto
Guarda o acerto para ti
O cegueta tirou um dois, que já é um acerto
Então já empatou
E tirou um quatro, que é um acerto
Um acerto crítico
Um acerto melhor e superior
Depois de um curto tempo, Maggie
O cegueta volta carregando o fracasso amarrado
Eu estou com a minha boca livre
Ou ele me amordaçou também?
Decisão dele
Vou deixar livre porque é bom ter o prisioneiro falando
Para poder distrair a gente
É importante a dentista
Não está ali
Então a gente continua
Vamos embora
Sobe montanha
Maggie era mesmo, né?
Não, pô, ela deve estar aí
Ela não está por ali
Tá bom, tá bom
A tripulação não foi o suficiente
Vamos abandonar a dentista agora
Puxa o fracasso, vamos embora
Bora, vai
Vocês começam a andar ali
Pela mata, né?
A região em volta dessa montanha, desse vulcão
Tem bastante vegetação
Vocês vão andando por um curto período ali
A área abre um pouco a trilha
Tem uma pedra plana, próxima ao chão
Nessa pedra tem um macaquinho
O macaco abre um sorrisão
Vocês veem que esse macaco tem um dente de ouro
Todo mundo sorri nessa porra
Até o macaco sorri, velho
Que pariu
Ele sorri, vocês veem o dente de ouro
Ele aponta pro TACAP
Da megera e aponta pra ele
Faz assim com a mãozinha, tipo, me dá
Tá maluco? Claro que não
Ô, Maggie, não irrita o Twelves
Vocês começam a ouvir barulho
Assim na mata em volta de vocês
Eu acho que eu consigo identificar
O tipo do barulho
Parecem outros macacos
Acho que a gente devia correr
É... cegueta?
Pega o fracasso do colo
Eu acho que a gente devia correr
Eu acho melhor tu pegar ele
Tá, então... obrigado
Então eu pego ele
Eu pego o fracasso no colo
E falo, é... cegueta
Prepara pra correr
Já tô na frente, já tô na frente
Obrigado
Mira reto e vai, filho, então eu vou correr
Bora
Bota o meu porrete pra trás nas costas e sai correndo
Perfeito
Dois dados, cada um de vocês
Não, a megera rola um dado só
Ela tá segurando...
Uma outra pessoa
Obrigada, cegueta
Seis
Seis e cinco, meu
Ótimo
A megera começa a correr
Um macaco mais pesado do que aquele do dente de ouro
Pula na cabeça dela
Outro corre contra a perna dela
Empurra também
Ela é atropelada por vários macacos ali
Ela cai
Ela e o fracasso dão uma rolada ali pelo chão
O cegueta também vai correr por ali
Falhou
Um macaco segurando uma espada
Ele pula na frente do cegueta
Faz um corte
Corta o pedaço sobretudo dele ali
Quase machucando ele pra valer
Fazendo o cegueta parar
Agora tem um macaco armado na tua frente
Tem outros macacos assim pelas árvores
Alguns usando espadas ou facas
Mas vários deles desarmados
Fracasso
Tu caiu, as tuas cordas deram uma afrouxada
Há macacos com instintos assassinos
Envolvendo o cegueta
O que tu pretende fazer?
Tem algum armado próximo de mim?
Tem
Como é que tá a Maggie?
Ela tá próxima de mim?
Ela tá sendo atacada ou algo assim?
Tem um macaco na cabeça dela se puxando o cabelo e pulando
Eu vou tentar tirar esse macaco
Que tá atrapalhando ela
Dois dados
Seis e quatro
São duas falhas
Tu vai pra cima do macaco
Um outro macaco pula
Nas tuas costas e começa a bater
Nela com força assim
Com as perninhas ele segura na tua camiseta atrás
Com as mãos ele começa a bater
Maggie, tu viu que o fracasso
Quando se soltou tentou te salvar
Mas não conseguiu
Qual é a tua ação?
Eu quero tentar brigar com o macaco
Que tá puxando meu cabelo
Pra jogar ele de lado e me levantar
Tá bom, dois dados
Seis e três
Seis é uma falha
Mas três é um acerto crítico
Tu faz exatamente o que tu falou
Então tu jogou o macaco longe
E ficou em pé, é isso?
Isso aí, começar a dar home run em macaco
Tu começa a virar esse jogo
Batendo os macacos ali, jogando eles pra longe
Com cegueta
Eu vou dar um tiro na cara do macaco
Que cortou meu sobretudo
Porque não se faz isso, não se corta o sobretudo ali
Beleza
Dois dados
Seis e três
Seis é uma falha, mas três é um acerto
Teu tiro é certeiro no nariz do macaco
Ele dá um grito de macaco
E foge correndo
Otário
Larga a espada assim na tua frente e começa a correr embora
Fracasso
A Meg tá ali derrubando vários macacos
Ainda tem um nas tuas costas
Tu vê que o cegueta também tá conseguindo se livrar
Dos macacos lá na frente
O que é que tu vai fazer?
Tem algum me atacando, né?
Nas tuas costas
Tá, eu vou tentar arrancar ele com meus braços mesmo
Dois dados
Já que eu tô desarmado, né?
Ele tem alguma arma, por acaso? Só pra saber
Não, ele tá só te dando socos
Nossa, seis e seis
É, fracasso, teu nome
Faz muito sentido
É, fracasso
Tu sente outros macacos
Pulando assim em cima de ti
De repente estás no chão de novo
Tem um montinho de macacos em cima de ti
Te socando em todas as partes possíveis do teu corpo ali
Tu acha que tu não vai sobreviver a isso
Meg
Guaxa, eu quero pegar, virar pro fracasso
E começar a dar porretada nos macacos
Tudo em volta dele
Dois dados
Cinco e quatro
É, duas falhas ali
Tu não tá conseguindo tirar os macacos de cima do fracasso
Cegueta
Eu vou atirar nesses macacos safados
A gente vai matar o cegueta
Vamos matar o fracasso
Eu tô com medo disso, gente
Dois dados
Seis e três
Um acerto
O teu tiro assim pega bem no meio do montinho de macaco
O macaco tava mais embaixo
Acertou o bumbum dele
Coitado do macaco, mano
Ele se debate assim pra cima
Derruba outros macacos ali
Eles começam a brigar entre eles
Eles parecem agora
Estão brigando entre si ali
Tá, eu consigo no meio dessa confusão
Achar o fracasso
Puxar ele pra gente continuar correndo?
Sim
Tá, então eu quero fazer isso
Beleza
O fracasso tava quase desacordado assim
Tu nota que foi resgatado pela tua capitã
E o grupo tá correndo ali
Mata acima
Até não ouvir mais o barulho dos macacos
Música
A gente já tá chegando perto da montanha?
Uma hora e meia, duas horas de caminhada
Tá, então eu quero ver como é que o fracasso tá
Se ele consegue andar por conta própria
Ou se precisa ser carregado
Fracasso, você tá bem?
Eu tô, mestre
Tu tá com um cheiro muito forte de cocô de macaco
Tu tem muitas hematomas
Pelo corpo
Assim, tu tá com um dano moral muito maior do que um dano físico
Mas dá pra andar
Música
Então, pra começo de conversa, eu não queria atacar o Twelves
Eu falei pra não irritar o Twelves
Se tivesse tocado a musiquinha, tinha resolvido com os macaquinhos, né?
Mas foram vocês que resistiram com os macacos, pô
Pena que tu não combinou com ele, né, cara?
Tivesse combinado que ele não te atacava também
Tu consegue andar?
Por conta própria?
Eu consigo, eu consigo, eu consigo
Eu vou acompanhar vocês
Ok, então a gente precisa continuar
Vamos continuar andando aqui
A gente tem... é uma caminhada muito longa?
Eu acho
Mais uma hora e meia
Digo, além da...
O nosso trajeto, assim, de um modo geral todo
Ele é um trajeto que tende a ser muito longo
Porque se for, a gente precisa procurar suprimento também
Ah, a floresta tem bastante frutas, assim
Tem bastante coisas que vocês podem comer
Por ali
Tá, então vamos seguir viagem
No meio do caminho a gente deve encontrar alguma coisa
Vocês continuam subindo ali
Vai ficando cada vez mais íngreme
O fracasso, ele decidiu acompanhar o grupo, é isso?
Sim, eu tô acompanhando o grupo
Beleza
Vocês vão subindo, subindo
Quando começa a chegar perto do cume
Vocês notam que tem alguém sentado lá em cima
Essa pessoa tá de frente pra gente?
Tá de frente pra vocês ali
Vocês estão na mata, aparentemente
Ele não viu vocês ainda
Mas ele tá sentado assim
Bem no cume daquela montanha
Eu consigo checar se tem mais alguém próximo?
Dois dados
Três e dois
E o atributo é dois, né?
Então tu tens um acerto simples com três
E um acerto crítico com dois
Tu tem certeza que não tem mais ninguém além dele ali
Tu nota que ele parece ser um homem muito, muito, muito velho
Ele usa um chapéu engraçado
Que tem umas asinhas, assim
Ele tá usando um chapéu de pelicano, assim
Um boné estilizado de pelicano
Ih, galera
Esse cara tá só
E eu acho que a gente vai encontrar um NPC importante
Eu tô chutando aqui
Mas provavelmente o Pelicano Joe
É o Pelicano Joey
Tô chutando pelo chapéu de pelicano mesmo
Mas como é que a gente chega nele lá?
A gente chega chegando ou a gente chega...
Vamos chegar chegando, vamos subir
Ele não viu a gente ainda, então, né?
Não
A gente consegue subir, porém, numa rota um pouco mais discreta
Sem ir direto de frente pra ele?
Consegue
A gente podia fazer isso
Mas a gente vai dar um susto, né?
O susto não vem, é isso?
Vai chegar lá e...
Por trás
Não, não tô falando pra dar susto
Mas a gente vai se aproximando devagar
Não dá oportunidade dele ver a gente subindo lá de cima já, né?
É mais fácil ele derrubar a gente do que a gente
E se a gente se separar?
Se separar é sempre uma frase que antecede uma tragédia
É sempre uma frase que antecede
A gente podia mandar o Cegueta primeiro
Aí ele vai lá em cima e vê qual é
Qualquer coisa aí a gente sobe
Exatamente, a gente fica de backup
Não era melhor a gente chegar...
Levantar as mãos e ir chegando perto
O fracasso diz que não tem ninguém aqui
A gente podia só levantar as mãos e anunciar que a gente tá chegando
Então, mas a gente fez uma democracia da última vez
A última vez a gente amarrou o fracasso
Dessa vez o fracasso a gente concordou que o Cegueta vai na frente
Então pode ir
Mas eu...
Não, vamos por trás mesmo
Vamos por trás, é muito boa a cidade por trás
Só quero falar baixinho pra capitão
Falando assim, tá vendo porque eu falei pra tirar esse cara do bando lá atrás?
Que a gente tinha que atirar ele pra fora do navio
Ai, tu não começa
Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não
Tu não começa que eu já tô questionando muita coisa aqui já
Eu acho que eu quero saber uma coisa
O homem tá sentado no que? Num banco?
Não, no chão assim
Perninha cruzada
Ah, eu vou só de braço levantado mesmo
Vou só de braço levantado e...
Vou tentar aí, não sei como é que faz um pelicano
Ah, não sei como é que um pelicano faz gente
Não sei, faltou cultura
Viu, enquanto o Cegueta
Vai subindo sozinho
Eu e o fracasso a gente faz a rota alternativa
Vocês estão comigo
Não, a gente vai subir pelo outro lado
Se der coisa errada a gente aparece de outro ponto
Pra acertar
Vocês vão me abandonar?
Claro que não, a gente vai te ajudar
Fracasso a gente foge, tá?
Ah, vocês fogem, né? Aí vocês... Entendi
Entendi
Eu vou lá, vou subir essa montanha com os bracinhos levantados
Fazendo som de pelicano
Perfeito, rola dois dados
Dois e um
Aí é fracasso completo, né?
O cegueta chega muito perto daquele senhor
E tu escuta um barulho, assim
Que é
Meu, velho, tá tirando uma sonequinha da tarde, velho
Eu vou procurar a Maggie e o fracasso
E vou fazer um sinal pra eles, assim, de, ó
Mãozinha pra cima, assim
Chamando eles
Em silêncio, é claro
Da onde a gente tá, a gente consegue escutar o ronco deles, já?
Guaxa
Não, mas, assim, o velho tá parado na mesma posição
E após imitar um pelicano, ele chegou muito perto do velho
Que não esboçou nenhuma mudança
E agora ele tá fazendo sinal pra vocês
Fracasso
Ou tá morto ou tá dormindo
Dois, dois, uma
Guaxa, posso pegar uma pedra e tentar acertar ele de longe pra ver se ele se mexe?
Pode
Dois dados
Pra que que tu vai fazer isso?
A gente não tá perto
Deixa eu tentar
Não
Eu quero ver se ele tá morto
Ué, eu tô do lado do cara
Dois dados, vai lá
Cinco e cinco
Seguida
Uma pedra até acerta o lado da cabeça
O velho é foda, né?
Tu fez sinal pra Meg
Ela pegou uma pedra e jogou na tua cara, assim
Acertou a tua cabeça
Como é? Como é?
Eu vou fazer um sinal de irritado, assim, pra ela
Com as mãozinhas, assim, na frente da cara
Tá que pariu, velho
Tá, eu vou aproveitar que ele respondeu
E vou fazer sinal pra ele também de, tipo, cutuca ele
Eu vou fazer sinal que não vou cutucar, não
Porque o velho tá dormindo
Ninguém acorda um velho dormindo
Tá, eu vou aproveitar que ele respondeu
Tá, eu tô indo em direção a uma seguida
Ah lá, o outro tá indo
É por isso que tá todo sujo de cocô
Eita, tá fedendo a cocô mesmo
O fracasso se aproxima
O velho então faz
Pela deusa
Que esvedor é esse?
, cara, vocês chegaram até aqui
Finalmente posso descansar
Carryboy me disse que enviaria aqueles tignos de pegar seu tesouro
Que eu, capitão
É aquela batata ali, vou apontar
Nani?
Aí eu aceno de longe, assim, meio tímida
Opa
Sou eu
Aí vou me aproximando
Uma mulher, capitão?
Realmente estou sentado aqui há muito tempo
É velho mesmo, né?
E aí, qual foi, tio?
Tudo bem, tudo bem
Tudo bem
Viu?
Eu não falei pra vocês que o Carryboy...
Que eu tinha visto ele?
Que ele tá vivo?
Eu não tô vendo o Carryboy aqui
Também não tô vendo o Carryboy nenhum
Tô vendo um velho com chapéu de pelicano
O senhor ali falou
Senhor, repete aí, senhor
Cutu com ele pro porrete esse...
Senhor, repete o que você falou aí
Não, não vale ameaçar o velho
Caiu uma lágrima de um olho do Carryboy
Tá
O senhor ali, ele fala
Ah, o Carry nos deixou há muito tempo, infelizmente
Mas fiquei aqui guardando o seu tesouro
Existe um homem
Um homem que quer usar esse tesouro por razões malignas
Neste momento, ele está pelas cavernas lá embaixo
Naquele labirinto, tentando encontrar o local onde descansa o navio de Carryboy
Mas vocês têm um caminho mais rápido
Ó, ó, tio
Não me interrompa, fedido
O navio está dentro deste vulcão
As cavernas subterrâneas levam até ele
Mas vocês têm um caminho mais rápido pra chegar neste navio
Descendo pela estrada da montanha
Não sei se eu quero entrar no vulcão, não
Tá, o tio me tirou uma dúvida
Por que que o carinha é vilão, o Klaus, ele tá lá da marinha?
Por que que a marinha tá ajudando ele?
Caramba, fracasso
Eu já fui da marinha
A marinha está mais preocupada em se livrar dos piratas a qualquer preço
Não sabem do perigo que é se aliar este homem nos traços
O tesouro do Carryboy, ele traz um poder
Aquele que chegar a este poder, poderá fazer o que quiser
A marinha não sabe disso?
Klaus sabe
E agora, vocês sabem também
Tá
A gente consegue reconhecer ele como sendo o Pelicano Joe mesmo?
Tipo, a gente sabe que é ele mesmo, de fato
A gente pode perguntar o nome dele, você sabe, né?
Não, eu sei, mas o cara é conhecido, né?
Se eu olhar pra feição dele e saber quem é, eu vou perguntar?
Você é o Pelicano Joe?
Eu pergunto
Então pergunta
Vou perguntar, posso perguntar
Ô tio
Você é o Pelicano Joe?
Eu estou falando em nome do Carryboy
Estou com meu chapéu, achei que isso estava claro
Vai que é cosplay, né? Sei lá
Eu dou de ombro assim, dou tipo
Tá vendo? Perguntar, resolver
Tem alguma coisa que a gente precisa saber sobre o Klaus?
Alguma dica, alguma vantagem que a gente possa ter pra ajudar a gente aí atrás dele?
O mundo possui uma magia boa que a todos aquece
E uma magia maligna que a todos tenta
E embora ele exista um pouco em cada um
Existem locais que guardam uma grande quantidade de cada
Carryboy guardou energia boa
Klaus já está com a maligna
Se ele tiver as duas, nada mais irá pará-lo
Ele está nas cavernas, eu sinto
Ele a está procurando
Se vocês demorarem muito, ele chegará primeiro que vocês
Pegaram a dica, né? Então vamos embora
Então bora, perder tempo com o velho não
Deixa ele tirando o cochilo aí, valeu velhinho
Bota a mão no ombro dele e fala, deixa que a gente
Vamos nessa, vamos nessa
Ele cai de lado
Ah pronto, matei
Ixi
Puta que pariu
Ele está roncando? De novo?
Eu preciso conseguir ouvir o ronquinho dele, porque o ronquinho dele foi bom
Tu chega perto dele e está lá
Ah tá
Ah tá tudo bem, vamos embora
O que é isso?
Como é que vocês vão escalar o vulcão por dentro assim?
Boa pergunta
A gente pensa nisso quando chegar lá
Eu tô meio cansado da gente fazer as coisas assim
Improvisado, eu acho que vai dar problema
O que que você sugere?
Que música você sugere, Fracasso? Vamos lá, né?
Pra gente subir a montanha
É, que música você vai tocar que vai esfriar o vulcão pra gente?
Qual que vai fazer a gente levitar?
Eu sugiro a dança da cordinha, acho que faria bastante sentido
Mas eu sugiro a gente tentar achar alguma entrada que não seja muito lá em cima
Porque se o cara tá indo pelas cavernas lá embaixo, o cara corre risco de encontrar
Então talvez a gente não tenha que subir lá em cima pra conseguir entrar também
Não, não, ele tava no cume, vocês já estão em cima
Atrás do velho tem um buraco gigante que é a entrada do vulcão
O vulcão não está ativo
Ele não está ativo?
Não, é
Ok
Então tá
Então a gente vai descer
Vamos seguir
É, mestre, só pra saber
O interior do vulcão ele é irregular a ponto de a gente conseguir descer tipo a pé ali assim meio que escalando?
É, escalando
Ele é iluminado o suficiente lá dentro?
Não, lá pra baixo é escuridão
Eu não vejo nada mesmo
Que errado
Eu acho que a gente deveria tentar encontrar alguma forma da gente levar luz lá pra dentro
Porque senão a gente vai ter muito problema pra descer isso daí
A gente tem que improvisar umas tochas então e fogo
Isso
Bear Grylls, vai lá
Tua guitarra podia funcionar muito bem, né?
Dá pra fazer fogo com outras coisas, né? Não com a julema
Mas tu enterrou? Nem pra isso ela serve
Você vai fazer fogo? Tu vai fazer fogo?
A gente consegue fazer uns cheques pra tentar fazer umas tochas? Com o material que tem ao redor?
Não, tranquilo, vocês conseguem fazer as tochas tranquilamente
A gente pode fazer pelo menos duas, uma pra cada um, quer dizer né, duas pra cada um
Podem ficar vocês dois, eu vou sem
Já que vocês dois vão estar iluminando, eu vou usar as mãos pra não escorregar na hora de descer
Ela tem um ponto
Quer point?
É difícil viu, não é fácil não
É realmente bem complicado
Bota um amarradão no teu porrete, sei lá
Não, tô de boa mesmo, bem de boa
Tá boa?
Tô
Eu também tô
A gente pode jogar também pra ver qual é a profundidade das coisas
Isso, boa, isso, boa fracasso, essa é uma boa ideia
Tu vai jogar uma tocha?
Sim, se a gente já tá descendo sim
Antes de começar a descer, Nando, tu joga a tocha, ela cai por muito tempo
Tu vê de relance alguma coisa que parece um barco lá no final
Então ela bate alguma coisa e apaga
Vai galera, é fundo
Será?
Acho que tem água lá embaixo ou alguma coisa que apaga o fundo
Você quer arriscar? Você quer arriscar?
Quer pular? Eu não quero não
Às vezes bater no chão também pode apagar a tocha
É, também pode
Mas tem um barco, o barco chegou lá
Não, mas em momento algum eu falei de me lançar lá embaixo pra perceber o que que era
Não, só tô sugerindo a ideia, só tô sugerindo assim
Guaxa eu tô descendo
Tá
Eu tô descendo enquanto eles decidem
Tu tá sem tocha, né?
Tô sem tocha
Cegueta e fracasso, cês tão fazendo o que?
Eu tô com a tocha amarrada nas costas e vou descer também
Tá, e o fracasso?
Eu vou deixar os dois irem um pouco na frente e dependendo da distância que a Maggie chegar, afinal de contas eu acho que ela tá indo primeiro, eu vou descer junto também
Vai abandonar a gente, tu tá ligado, né cegueta?
Tá, tô vendo que ele tá com muita mal atenção
Então, Maggie rola dois dados
Dois e um
Dois acertos, a Maggie tá lá descendo, ela encontra os pontos firmes, tá indo tranquilamente
Cegueta
Eu vou descendo, seguindo os caminhos da Maggie
Dois dados
Seis e um
Maggie, tem horas que cai um pouquinho de pedra em cima de ti, porque os locais que o cegueta vai pisando nem todos são tão firmes, mas ele tá conseguindo descer contigo
Ok
Fracasso
Quatro e dois
Quatro é uma falha, mas dois é um acerto crítico
Vocês conseguem ir descendo ali, a Maggie, facilmente
O fracasso tirou um dois no acerto crítico, então ele também, os dois tão descendo tranquilamente ali
O cegueta volta e meia quase cai
A tocha que tava nas costas dele se soltou e caiu lá embaixo
Ele perdeu a tocha dele
Mas vocês conseguem descer assim, leva um bom tempo, vocês não sabem precisar quanto
Porque não tem mais o sol pra vocês verem, ele não tá num ângulo que ele bate ali dentro daquela entrada do vulcão
A única luz de tocha que sobrou é a do cegueta
Do cegueta não, do fracasso
Essa tocha tá onde?
Eu tô com ela nas costas também
O ponto de luz é mais acima assim, mas ele vai iluminando
Maggie, tu chega num ponto que não tem mais parede embaixo de ti
Acabou o paredão de rocha
Eu consigo, me segurando na parede, esticar o pé pra baixo pra saber se eu consigo sentir o chão?
Dois dados
Seis e quatro
Tu vai te esticando, esticando, esticando e...
Vocês veem ela caindo na escuridão
Depois de um tempo, vocês escutam um barulho de água
O que que vocês fazem, cegueta e fracasso?
Vou gritar, tá tudo bem aí?
Ela não respondeu
A tocha que ainda me sobrou, eu consigo enxergar de alguma forma lá embaixo? Ou não?
Não, a luz da tocha não chega até o local que a Maggie caiu
Eu ouvi bem o barulho de água?
Ouvi o barulho de água
Tá, hum...
Eu vou virar pro fracasso e falar, vai lá, foi água, vai tu primeiro
Eu não sei se a gente deveria descer assim
Eu consigo enxergar se tem algum outro caminho pra descer
Ou se a parede realmente termina
Ela termina e começa a ficar bem inclinada assim
Teria que andar quase num teto
Pra prosseguir na tua escalada pra baixo
Eu acho que não tem outra forma, acho que a gente vai ter que se jogar lá
Vai lá ver um negócio
Vai lá ficar tudo bem, fracasso, qualquer coisa...
Eu canto uma canção pra ti, vai
Tá bom
Vai na frente
Tu pula
Cegueta vê aquela luz da tocha indo cada vez mais rápido
Tu vê que realmente tem um barco muito grande lá embaixo
Tu vê que a Meg tá na água lá
Ela chegou na superfície
Tu vê o fracasso cair na água
E de repente tudo é escuridão
Eu vou me jogar na escuridão junto deles ali
Se o fracasso foi
Perfeito
Meg, dois dados
Pare, ele vai cair em cima da Meg
Cinco e cinco
Fracasso, tá tudo escuro
Tá ali nadando
Tu tá escutando o barulho da Meg
Ela parece estar se afogando ali
Batendo os braços muito forte contra a água
O que tu vai fazer?
Tá, eu tenho noção em que direção ela tá
Pelo barulho sim
Tá, eu vou tentar seguir esse barulho pra tentar ajudar ela
Tá
A Meg parece estar tentando nadar pra fora da água
Mas algo tá puxando ela
A minha tocha ainda tá comigo?
Tá nas tuas costas
Eu vou tentar usar ela pra bater
Seja lá o que que tá segurando ela embaixo
Um dado, cê tá no escuro
Só tirar um ou dois tu consegue
Tirei três, muito bom
Meg, tu cai na água
Tu tá feliz, tu por um momento achou que
Podia ter morrido com a queda, mas tavas tranquila
De repente tu sentiu alguma coisa assim
Viscosa assim, enroscando a tua perna
E puxando pra baixo
Começou a nadar desesperada pra tentar sair
Pra tentar pegar o ar, quando tu tava quase conseguindo
Palada na cabeça
Tu não sabe o que tá acontecendo ali
Cegueta, tu chegou na água e tu tá ouvindo barulho de combate ali próximo
Eu vou me aproximar pra tentar ajudar
Porque tem alguma coisa errada aí
Tu vai pelo barulho, agora tá todo mundo cegueta
Eu vou pelo barulho
Eu não tenho nada pra bater, vou tentar dar uns chutes
Sei lá, tentar encontrar alguém
Vou evitar também pra eles
Um dado
Vou matar alguém agora
Excelente
Tirei três
Um ataque é teu atributo ao menos
Quatro é teu atributo, tu tirou três
É um acerto
Meg, tu levou uma palada na cabeça
O que tava te puxando começou a puxar com mais força
De repente
O que tava te prendendo se soltou
O Cegueta sentiu que ele chutou alguma coisa na água
Ele não sabe exatamente o que
Mas ele sem saber, ele te salvou
Vocês tão ali naquela escuridão
Ok, eu voltei pra superfície então, né?
Sim
Tá
Meu Deus, alguma coisa muito nojenta, muito viscosa
Tava agarrando a minha perna agora
Vocês tão bem?
Será que não foi outro sonho teu não?
Tu acabou de chutar o negócio, moleque
Tá maluco?
Vai saber, né?
Eu tô bem
Cadê o fracasso?
Não sei
Eu tô do lado de vocês, seus dois
Tá escuro
Tem que falar, né?
Bom que eu já tomei um banho, né?
Então pelo menos o Fedor a gente já se livrou desse problema
Mas vocês lembram pra que lado tava o navio?
Eu tenho essa noção? A gente tem essa noção?
Vocês tem essa noção
Tá, tá pra lá
Eu fui o último a ver, então vou apontar
No escuro, né? No meio da escuridão
Isso
Tu tá apontando assim no meio da escuridão
No meio da escuridão
Exatamente
Tá pra lá
Eu tô com meu porrete?
Tá com teu porrete, ele tava preso em ti
Tá, eu quero esticar o porrete assim e ir nadando com ele esticado
Pra ver se ele tromba com alguma coisa, né?
Ele é feito de metal, certo?
Não madeira
Tá, então eu não faço isso
Risos
Eu vou nadar com a mão esticada
Pra poder ir tateando as coisas
Então, pronto, com uma das mãos
Perfeito
Eu preciso rodar alguma coisa?
Não, não
Eventualmente vocês chegam ali
Costo na madeira, né?
Vocês vão tateando ali pelo barco
Vocês conseguem subir no barco, né?
Vocês tão sentindo o chão ali
Vocês pela voz se ajudam
Mas continua a escuridão, até que uma
Porta se ilumina assim em volta dela
Como se a luz lá dentro
Daquela sala tivesse se acendido
Por baixo da porta e pelos cantinhos
Assim pelas frestas, tem uma luz acesa
E é a única luz que vocês conseguem ver
É uma luz fraca que faz o contorno
De uma porta
Vamos lá? Vamos lá ver
Vai você lá, vai lá
Tá bom, eu vou
Eu vou chegar e vou
Eu consigo olhar pela fechadura?
A porta parece que não tem uma fechadura
Tá
Eu vejo alguma sombra embaixo?
Não
Só luz
Eu consigo dar um check pra saber se tem algum barulho ao redor
Tipo de passos ou pessoas ou coisa assim
Ao redor mesmo, incluindo do navio
Não precisa rolar dado não
Presta atenção ali
Parece ter alguma coisa nadando na água ali
Uma cobra ou uma enguia pela descrição
Da Meg
Mas fora isso é um silêncio
No barco mesmo é um silêncio
Eu abri a porta devagarzinho
Meio que tentando olhar assim pela fresta
A luz em volta da porta
Ela pisca por um segundo
É, fracasso e cegueta
A Meg não tá mais falando
Só tá o contorninho da porta
Ela disse eu vou abrir a porta
E vocês não escutam mais ela
Ela desapareceu, porque ela tava próxima da gente
Tava próxima
É, vocês chegaram a ver a sombra dela
Que é pouca luz da porta, mas chegaram a ver o contorno
Tocando na porta
De repente a porta apagou por um segundo
Quando acendeu ela não tava mais ali
Já deu ruim eu vou gritar
Ô Meg, você tá aí minha filha?
Eu respondo? Não
E agora?
Ah cara, acho que a gente não tem opção aqui
Como é que esse navio caiu aqui dentro?
A gente também não vai conseguir sair daqui
Acho que a gente tem que tentar entrar na porta também
Não sei, vamos ver o que é que tem, pelo menos tem luz ali
É, ficar parado não vai dar XP, então bora
Não vai dar
Tá, eu vou tentar agarrar na maçaneta da porta
A porta pisca
E tu tá sozinho, cegueta
Eu vou seguir o mesmo caminho
Agarrar a maçaneta e seguir em frente
Beleza
Meg, uma taverna bem animada assim
Tu vê que tem pessoas dançando
De um lado pro outro
Tu tá meio desnorteada sentada numa mesa
A dentista do bando
Ela coloca um canecão de cerveja na tua frente
Ela sorri pra ti
Ela tá ali bebendo contigo
Comemorando, cantando junto com os bardos
Ela tá ali bebendo com os bardos
Ela tá ali bebendo contigo
Comemorando, cantando junto com os bardos
Tá um momento muito feliz
Eu reconheço as pessoas que tão na taverna, também?
É o pessoal do teu bando
Tirando o cegueta e o fracasso
делro ruim
Deu ruim
Eu pergunto à dentista
O que que tá acontecendo?
Estamos comemorando
Estamos aqui
Estamos jugando
juntos. Temos muitos motivos pra
comemorar. A gente tá comemorando
o que mesmo? Estamos
juntinhos. Ela te dá um
sorriso assim.
Ajeita o teu cabelo atrás da orelha.
Que dia é hoje? A gente
tá fazendo alguma coisa?
Estamos juntos. O que importa o dia?
Eu consigo ver o que tem
lá fora, pela janela da taverna?
Tu vai até a janela?
Fracasso!
Tu foi o segundo a tocar na porta, né?
Tu tá numa taverna
bem animada assim também.
Tá toda a tripulação ali,
menos a Maggie e o Cegueta.
Tu tá meio desnorteado ali,
parece que tu tá acordando de um sonho.
Um dos membros da tripulação
te entrega a tua guitarra inteira
ali.
Na tua mão ela tá novinha, como da
primeira vez que tu encontrou. Ele te empurra
até o palco e todo mundo começa
Toca uma música, vamos lá!
Toca uma música!
Toca uma música aí, vai, vai, vai!
Vamos, vamos, toca, toca, toca!
Toca pra gente!
Tá o pessoal bebendo e comemorando.
É o pessoal do nosso bando,
isso? É. Pra mim também.
Sim. Tá.
Claramente eu tô num lugar de mortos
porque minha guitarra tá morta também.
Então é por isso que ela
tá inteira aqui. Eu consigo
identificar alguma coisa
estranha nessa taverna? Consigo
rolar o dado pra anotar alguma coisa diferente
fora do lugar? Roda dois dados,
vamos lá, teu atributão mais.
Puta que pariu.
Um, um.
O teu atributo é dois, você só falha
se tirar um, e tu tirou
um e um. Parabéns, fracasso.
Fantástico.
Olha, por um momento tu tá naquela dúvida assim
Poxa, será que eu não bebi demais
e tudo aquilo foi uma loucura?
Eu não tô realmente aqui com a minha guitarra e os meus
amigos na taverna? Tu acha estranho
eles pedirem pra te tocar, mas
fora isso, parece tudo normal.
Eu vou começar a tocar alguma música,
já que eu tô no palco.
Cegueta, você está
numa taverna, tá toda a tripulação
menos o fracasso. E a Meg,
um dos membros da taverna,
um dos membros da taverna, um dos membros da taverna,
um dos membros da tripulação chega perto de ti.
Nossa, as garotas roupas.
O costureiro do bando, ele
começa a costurar o teu sobretudo
ali.
Meu Deus, que loucura.
Sabia que não era pra seguir a luz, sabia.
Esse negócio de seguir a luz nunca dá certo.
Um outro membro da tripulação te entrega uma
cerveja.
Eu vou pro balcão tomar
uma cerveja enquanto penso no que tá acontecendo,
porque... O costureiro do bando fala
Calma, calma, rapaz.
Senão eu vou te espetar. Ainda tô costurando,
aqui.
Vou esperar esse cara costurar, porque, né, ninguém brinca
com o sobretudo dos outros assim.
E vou perguntar pra ele
onde é que a gente tá.
Presta atenção, estamos numa taverna,
estamos comemorando.
Eu vou...
dar um gole na bebida,
porque, né, a gente não tem que desperdiçar
também, não pode, é proibido.
E vou procurar
pelo fracasso e pela Meg.
Beleza. E vou perguntar pelos outros
se eles viram também. Vocês viram o fracasso e a Meg?
Não, não vimos.
Ninguém viu.
Ah, vou ficar procurando por ali.
Beleza. Meg, tu chega na janela.
Lá fora tu vê
uma vila, assim. Ela tá em chamas.
Tem muita gente caída
por todos os lados. Tem
algumas criaturas, assim, grotescas,
meio homens, meio cobras,
atacando as pessoas. Tem criança
chorando, correndo.
O mundo lá fora é o apocalipse,
assim, tu vê. O céu tá escuro, tá caindo
raios pra tudo que é lado.
Ao longe, assim, tu olha pro mar, tem muita fumaça.
O mundo lá fora tá acabando.
A partir do momento que eu vejo isso, eu fico
desesperada. Eu viro pra pessoa
mais próxima do meu bando, que tá ali festejando
e pergunto, vocês não tão vendo o que tá acontecendo
lá fora?
Estamos, mas
que bom que estamos aqui dentro, né?
Claro que não. Vamos lá ajudar eles e começar
a incentivar eles a levantarem.
A dentista fica séria, olha pra ti.
Você é uma pirata.
É uma fora da lei.
Aqui, você pode passar a eternidade
comemorando.
Por que o mundo lá fora te importa?
Não é assim que as coisas funcionam?
Vocês vão deixar aquelas pessoas morrerem?
Ela fica em silêncio. Tu nota que
no palco tá o
fracasso tocando. Tu nota que
andando lá perto do balcão, com um copo
de cerveja na mão, tá o cegueta.
Tá, eu vou até o cegueta primeiro.
E fique registrado
que ela foi primeiro no cegueta, fracasso.
Sabe aqueles jogos que aparecem assim, ó?
Ele lembrará disso.
Eu fui até o cegueta
e já chego mexendo no ombro
dele, assim, balançando ele.
Cegueta, você viu o que tá acontecendo lá fora?
Que pergunta ridícula isso que eu acabei de fazer.
Eu acabei de perguntar pro cegueta se ele viu o que tá acontecendo lá fora.
Eu não vi.
Cegueta, o mundo tá caindo em chamas lá fora, cegueta.
Vamos lá fora ajudar todo mundo agora.
Chama o fracasso, vamos.
Calma, calma, pega uma cervejinha
antes aqui que tá boa.
Não, eu já vou puxando ele e vou indo em direção
ao fracasso também, pra puxar ele.
Eu tenho memórias de antes
de encostar na porta?
Agora que tu viu os dois, sim. Tu tem memória
de ter tocado na porta e ter surgido ali.
Ok, gente. Onde é que a gente tá? O que é que tá acontecendo?
Escuta, eu não faço ideia do que aconteceu.
A única coisa que eu sei
é que lá fora tá
tudo sendo destruído. Tem criança chorando.
Depois a gente para pra pensar no que que aconteceu.
A cerveja tá boa.
É... Eu vou puxar os dois.
Eu não me importo com a opinião deles, eu só vou puxar os dois.
Nossa, os caras tão bem aqui, tá?
Ó, essa cervejinha aqui. Vou dar um golinho, igual
o meme do Caco, tá ligado?
Exatamente, a galera tá de boa aqui.
Tu vai sair da taverna pela porta.
Eu vou sair puxando os dois, aí vou abrir
a porta da taverna com o pé, chutando.
Tu abre a porta,
o que tá lá fora não é igual
o que tava na janela. Tu vê só uma
pequena ilha rochosa. Tu vê que tem uma
pequena casa, que tem um farol
de frente pra essa porta. Tá um
homem, assim, muito alto.
Ele é a cara de todos os desenhos
nos livros. Ele parece mais jovem
do que quando apareceu pra ti.
É o Gary Boy. Ele olha
pra ti e fala...
Então, vocês conseguiram. Chegaram
até aqui.
Porra, ela tava certa mesmo, cara.
O velho tá vivo.
Mas o velho não tá velho, vai tá novo.
Na verdade, eu não estou vivo.
Mas este é só um detalhe técnico e não é
o momento para discutir isso.
Ele
tira do bolso uma joia e ela se acende
assim, uma luz que não incomoda
os olhos.
Ele estende a mão
pra Maggie.
Eu estendo a mão pra pegar a joia.
Ele fala...
Pegue. O meu maior tesouro
é se
eu.
Aquela pedra, ela se ilumina, assim,
fica tudo branco.
Vocês estão de volta
no barco de frente pra aquela porta.
O barco já não tá mais tão inteiro
como vocês o viram.
Ele parece bem destruído. A própria
porta ali tá só o batente. A porta
caiu há muito tempo. O lugar não parece
ter muita coisa. E vocês estão
enxergando, normalmente, mesmo
não tendo luz ali,
vocês sentem
que estão diferente. Diferente...
Diferente como?
É. Assim,
vocês estão enxergando sem uma luz,
vocês sentem, assim, revigorados,
vocês sentem que
são pessoas melhores do que eram antes.
Eu tô enxergando, isso é realmente
intrigante. É.
Interessante.
O Gary Boy, ele desapareceu?
Tudo desapareceu.
E a gente meio que,
sei lá, se tá tudo
quebrado em volta, o que será que aconteceu com a gente?
Por que a gente foi no outro mundo, encontrou a tripulação
que, teoricamente, morreu lá quando a gente abandonou
eles? Até a dentista tava lá?
Meu Deus, a dentista morreu!
A dentista morreu!
Mas, assim, ó, se
é verdade que o
Klaus tá tentando encontrar isso daqui, isso daqui deve ser
importante. Então, vamos
tentar sair daqui pra
proteger isso, tentar impedir
algo pior de acontecer?
A gente desceu sem ter um plano de voltar.
Porque não vai dar pra gente escalar.
Se a gente teve que pular pra água, como é que a gente vai
pular pra lá? Só que a gente consegue... Não sei como é que a gente vai
conseguir fazer isso. Sim, mas agora a gente é
igual um gato. Então, eu consigo
enxergar alguma coisa ao redor?
Tu enxerga que tem vários túneis
que chegam ali. Tem várias
cavernas, como foi dito lá em cima.
Aí embaixo é um complexo labiríntico.
Tu nota que de uma dessas
cavernas, tu chega...
Escuta passos, como se alguém estivesse se aproximando.
Vários alguém, na verdade,
estivessem se aproximando de vocês.
Eu aponto pra essa caverna e eu falo
que era ali e não dá. Que era ali, eu acho
que o cara tá vindo ali.
O navio, ele tá todo quebrado,
antigo e tudo mais, mas ele tá funcionando?
Não parece que funciona.
Acabou a pilha do navio.
Nenhuma dessas cavernas
tem chão de pedra.
Algumas tem. Inclusive essa que tu ouviu os passos,
ela é o chão de pedra.
Tá.
A gente podia contar a 27ª
caverna e entrar nela.
Concordo. Mas tem 27
cavernas ali? Não, chega a ter
27, e fora o que define a primeira.
Aqui eu apontar e a gente
vai fazendo o ciclo, igual a mamãe mandou.
Não tem pra o que fazer.
Mas a gente vai pra lá nadando?
Se tiver que ir, a gente vai.
Deu muito certo, né? Da outra
vez. A gente tem que ir numa que tem
a chão firme. Só na que tiver
chão de pedra. A gente consegue
ver se as outras tem chão firme?
Sim, vocês conseguem ver. Acho que tem chão
firme, acho que tem água.
Tá, então a gente mira na caverna que tá
na direção contrária do barulho
e vai. Concordo.
Eu tô com a pedra ainda?
Não tá contigo. Tá com quem?
Vocês se sentem
diferente, mas a pedra mesmo não tá
na mão de ninguém. Tá.
Então, bora, né?
Vão abandonar
o barco, navio? Outro?
Eu vou dar uma última olhada,
antes a gente sair. Tem alguma coisa que eu
noto que seja relevante naquele navio
antigo e velho?
Tipo o quê?
Tipo alguma coisa que
faça menção ao Gary Boy,
algum item importante, alguma
coisa assim? Não, deve ter a bandeira
dele esfarrapada.
Deve ter alguns itens puramente históricos.
Ah, tá.
Mas nada que seja relevante, relevante.
Então vamos
embora. Vamos embora mesmo.
Antes de sair, eu vou pegar o
barco, uma pedrinha, alguma coisa e tentar riscar no chão
assim. Não estivemos aqui.
Só pra deixar uma mensagem.
Eu já tô entrando na água.
Tô descendo.
Eu também.
Eu tô indo em direção ao túnel
mais distante possível
com relação ao que a gente ouviu o barulho.
Tá, tô indo junto.
Vocês passam pela água ali,
chegam até pelo túnel, vocês vão correr
pra ir embora, é isso?
Uhum. Isso.
Vocês escutam um barulho lá atrás,
parece que eles encontraram o barco e estão
comemorando e gritando agora.
Mas vocês estão se afastando
cada vez mais e vocês vão
saindo pela caverna.
Vocês conseguem sair
depois de um tempo ali.
Tem milhares de túneis e...
caminhos diferentes, mas alguma coisa,
alguma intuição faz vocês acertarem
os túneis certos, até que vocês conseguem
sair. Vocês veem novamente
a praia ali.
A gente saiu pelo mesmo lado que a gente entrou?
Não, foi pra algum outro lado ali.
A gente tá na mesma praia.
A gente está na praia. A gente não viu a praia, a gente tá nela.
É a mesma ilha.
Mesma ilha, mas em outra praia.
E agora, gente? O que a gente faz?
Como é que a gente sai daqui agora?
A gente tem que ir atrás do Clausen?
A gente podia procurar o navio dos caras que estavam do outro lado.
O barquinho deles deve estar por aí.
Mas eu acho que o barco deles deve ter
ficado pra direção oposta da que a gente seguiu, né?
Provavelmente.
Que triste.
Que triste. A gente tem que ir atrás do Clausen.
A gente precisa ir atrás dele.
A gente tá num ponto alto ou a gente
tá num ponto baixo? A gente tem como ter
visão periférica da nossa região?
Vocês estão no nível da praia, né?
Tá. Eu consigo achar
algum barco na praia ou não?
Nesse lado do mar, não.
A gente vai ter que procurar...
alguma forma de sair dessa ilha.
O problema é... a gente precisa saber quem é
que tava indo lá, naquele navio.
Porque... e se for o próprio Claus? A gente precisa
enfrentar ele de toda forma.
Então, sair daqui não vai resolver muita coisa.
Mas enfrentar ele
com um exército junto é meio complicado.
Não. Um exército é muita
coisa. Tem uns... uns ali, né?
A gente pode
tentar dar a volta.
Ir pra direção que a gente
fugiu, né? No caso, voltar.
Só que sem ser pela caverna.
Daí a gente tenta procurar no outro
lado da praia, se a gente acha o navio
dele. Quanta disposição.
Eu acho que a melhor opção
a gente tem. Qual tá o plano, Cegueta?
A gente faz isso mesmo. Tá ótimo.
Vamos dar a volta, chega lá e é isso aí.
Adorei o plano.
É isso. Então tá. Então a gente vai.
Vamos fazer isso, então.
Vocês começam a contornar a praia, né?
Já ficaram bastante tempo lá dentro da montanha.
A noite começa a
cair. Quando vocês avistam, assim,
algumas fogueiras. Tem um barco
grande, o barco do Klaus, próximo
à praia, né?
Tu encontra o que parece ser um acampamento deles
no pé da montanha.
O Klaus tá lá? Rola dois dados.
Quatro e dois.
Quatro. É um acerto.
Tu não vê o Klaus. Tu vê que tem
várias construções
de grades, assim.
Tu vê que a tua tripulação tá lá presa.
Eles parecem ter sido feitos de refém.
E tem alguns piratas em volta
fazendo a vigia.
Eu consigo detectar se algum deles tem
um olho de chaves?
Dois dados.
Cinco e dois.
Cinco é um acerto simples, dois é um acerto crítico.
Tu nota que um deles tem um chapéu
mais engraçado que os outros.
E uma cara de quem é importante.
Mesmo todo mundo ali perdendo os dentes
do escorbuto numa praia, depois de muito
tempo no mar, ele tem chaves
na cintura.
Eu vou avisar os dois que aquele cara ali
provavelmente ele tá com a chave das celas.
E são quantas pessoas? Será que vale a pena
a gente resgatar a nossa galera? Será que eles vão
estar bravos com a gente também, né?
Se a gente vai enfrentar
o Klaus, a gente precisa de um bando.
Tá. Quantos tem lá?
Já é a noite. Vocês sabem que deve ter vários
dentro das cavernas lá procurando.
Mesmo se perderam. Deve ter alguns no barco
dormindo a essa hora, já que é a noite, né?
Ali, cuidando das celas
mesmo, tem um set.
Seis soldadinhos e o cara com as chaves.
A gente tem a visão de gato
à noite, então a gente tem uma vantagem no escuro.
Olha,
eu tenho um plano.
A gente pode ir
se arrastando igual minhoca, e aí
eu atiro neles. Você vai atirar no
set de uma vez? Não.
Você atira em quem? Tem um plano melhor?
Você tem um plano melhor? Você atira em quem?
Eu atiro no que estiver distraído.
Eles não estão vendo a gente. Se a gente começar
a atirar neles devagarzinho e dando a volta,
igual minhoca no chão, sabe? Eu acho que
a gente consegue ir
vagrosamente. Eles não estão enxergando,
mas eles escutam a sua arma.
Mas aí, tu corre
pro lado de lá e eu corro pro lado de cá e
aí... Lembrando que a arma dele é
um estilingue, né? Ela faz pouquíssimo barulho.
Ah,
é um estilingue, é verdade.
É silenciosa a minha
arma, exatamente.
Eu tô contando aqui que eu vou nocautear os
caras. Você tem
um ponto.
Tem algum deles longe o suficiente
pra caso ele
tome um ataque e os outros não notarem?
Tipo, num canto escuro do mapa,
da região ou coisa assim?
Tem alguns mais próximos da fogueira, aí esses acabam
enxergando uns aos outros, né?
Tem aqueles que, pra ficar de olho nas grades,
se afastam um pouco e vão mais pro lado
da escuridão. Então, tem alguns que dá
pra derrubar sem os outros perceberem.
Caso vocês sejam bem sucedidos nesses ataques.
Ô, cegueta,
eu acho que a gente tem que ficar de olho nesses que se afastam
mais e tentar apagar eles.
E se virem pra cima, vocês me defendem, né?
É o objetivo. Se a gente entrar nessa
batalha, a gente vai ter que se defender.
Eu acho que a gente tem que fazer isso, porque o cara da chave
vai liberar nosso bando ali e a gente consegue
pelo menos pegar os outros depois.
Isso. Então, bora.
Bora pegar o que tá mais distante,
o que tá de estraidão, o antissocial
que tá ali fingindo que tá fazendo guarda.
A gente vai acabar com o serviço dele hoje.
É...
Oxe, só pra aproveitar, tem algum que tá
dormindo pra poder eu tentar acertar ele
também enquanto eles pegam o outro?
Os que tão dormindo devem estar
no barco. Ali na praia só tá os que
tão cuidando dos prisioneiros.
Tá bom.
Cegueta, três dados.
Cinco, cinco, quatro.
Falha, falha,
crítico.
Tu dá um tiro certeiro
e agora tem só seis deles
e eles não fazem ideia de que um deles
caiu. Boa, cegueta.
Falei, falei pra vocês que ia dar bom.
Tá, a gente espera um pouco
mais até ver se algum outro
deles vai se afastar. Tem algum sinal de que
um outro deles vai se afastar? Ou o grupo que sobrou
tá só ao redor da fogueira?
Eles tão andando por ali. Não, dá pra derrubar
mais deles, assim. Então vamos
seguir nessa. Eu vou pro próximo, então. Vou pro próximo.
Igual a minha aqui.
Três dados.
Seis, quatro, três.
Uma falha, um acerto crítico
e um acerto simples.
Tu acerta mais um deles
que cai. Um outro, assim, escuta o barulho
dele caindo no mato. Ele se aproxima
instintivamente. Tu dá um segundo tiro.
E são três caídos
agora. Os outros não fazem ideia do que
está acontecendo. Faltam quatro.
Tá, quantos estão ao redor da fogueira?
É, o que tá sempre na fogueira
é o com as chaves e os outros
volta e meia andam de um lado pro outro,
pegam alguma coisa pra comer. Dá pra
continuar atacando. Ele só vai
dar problema na hora que ele falhar. Manda bala.
E se eu atirar num lugar
distante pra eles conferirem e a gente pegar
o cara da chave? Eu não sei se isso
garante que o cara da chave não vai seguir com eles.
Ah, provavelmente ele não vai.
Ele vai mandar os capanga.
Não é um bom pensamento, é um bom pensamento, mas...
Só esquentando os braços aqui na fogueirinha.
Pra que mexer em time que tá ganhando?
Tá mexendo, gente.
O Segueta, ele tem limite
de tiro, não, né? Não.
Eu tiro pedra, pego do chão aqui, ó, pau.
Tá bom. E aí, o que
vocês acham? Eu posso acertar todos eles.
O Guaxa, enquanto ele tá
fazendo esse movimento, eu consigo
tentar contornar o acampamento
deles no escuro pra tentar chegar
por trás do que tá sentado com a chave?
Consegue.
Tá, então eu vou fazer isso, só pra ajudar.
Caso dê ruim.
Eu quero ter uma outra ação também.
Eu quero tentar...
sair pra uma região...
não exatamente na região entre a praia e a floresta,
mas próxima o suficiente
pra eu conseguir detectar
se alguma galera estiver vindo
ou dali. Vai ficar de olho.
Perfeito. Quero ficar de olho.
Segueta. Eu vou
procurar um toco pra atirar
no toco e quando os caras se distraírem pra ver o que tem
no toco, eu vou tentar atirar no que aparecer,
no que for curioso. Tá bom.
Três dados.
Seis, cinco, dois.
Um acerto simples só.
Dá um tiro num toco,
um deles se aproxima ali pra olhar,
tu atira nele, ele cai.
Mas ainda tem o...
com as chaves ali perto da fogueira
e dois andando por ali.
Maggie, tu vai esperar? Tu tá ali perto
do cara com a chave.
Ele tá sozinho?
Assim, os outros dois estão andando
de um lado pro outro, volta e meia passa perto da fogueira.
Mas tem momentos que...
ele fica sozinho. Tá, eu vou esperar só
mais uma vez e ficar com menos gente
ali pra poder se alertar, eles ter menos
contato físico
com os outros.
Perfeito. Eu consigo
me comunicar com ela? A distância, não.
Tá, então deixa.
Mas tu tá olhando pro mar, assim, o barco tá lá
parado, nada te chama atenção.
Assim, eles parecem não ter notado de lá também.
Não parece ter ninguém vindo.
Vai, eu vou pro próximo. Então, três dados.
Seis,
três, um.
Dois acertos. Tu dá dois tiros seguidos,
assim.
Tu derruba os últimos dois soldados
sem chave que faltavam.
O líder deles que tá ali sentadinho na fogueira,
ele nem percebe.
Ele tá esquentando o que parece ser
umas bolinhas brancas, assim,
numa varetinha, na fogueira e comendo.
Ele tá próximo da fogueira, então, né?
Tá bem próximo da fogueira.
Ação, Meg.
Eu quero chutar ele na fogueira.
Três dados.
Do nada, né?
É pena do cara.
Seis, cinco e cinco.
Três falhas.
Acho que erraram o nome aí, viu?
É um fracasso.
Ele tinha as varetinhas que ele usava
pra espetar esses marshmallowzinhos
que ele tava fazendo.
Aí ele deixou algumas varetinhas no chão.
Tu se aproximou dele, tu pisou numa dessas varetinhas,
aí ele...
Quem pulou pro lado,
teu chute passa direto, assim,
e teu pé bate na fogueira.
A barra da tua calça começa a pegar fogo.
Ação, Meg.
Tá, eu vou bater rápido, assim, na barra da calça, pra poder apagar o fogo.
E...
Eu tenho tempo pra tentar atacar ele?
Pode tentar.
Dois dados agora.
Tá.
Vou tentar dar uma porretada nele, então.
Cinco e três.
Três é um acerto crítico.
Pode descrever como é que tu nocauteou ele ou matou, caso realmente queira fazer.
Eu apaguei rápido, correndo, e do jeito que eu agarrei o porrete, assim, na hora que eu olhei pra ele,
eu virei na cabeça dele.
Aaaaaah!
Beleza, ele desmaiou.
Fracasso, tu viu tudo isso, o barco continua parado lá fora.
Eu vou me aproximar deles e confirmar que tá tudo ok, e dizer que a gente precisa soltar a galera.
Tá, então eu vou pegar as chaves do guarda da roupa e jogar pro Fracasso, ó, lá, vai, abre.
Tá, eu tô abrindo todo mundo.
Alguma coisa o Fracasso tinha que fazer, né?
Todo mundo que tava meio chateado com vocês,
mas agora estão sendo resgatados, alguns deles falaram.
Viu, viu, qual é que é o plano?
Que eles vêm voltar pra salvar a gente.
Falei que a gente só ia ver um negócio ali.
Eu boto a perna em cima do tronco, assim, que o cara tava sentado.
Os dois braços fechados de punho, assim, na cintura, e falo...
Haha, viram?
Tudo isso foi só um plano nosso pra poder salvar vocês, depois que vocês fossem capturados.
Aí dou aquelas risadas, tipo...
Eles começam a gritar.
Ei, nossa capitã!
Nossa capitã!
Ei!
Ah!
Vocês notam uma iluminação, uma movimentação lá no barco?
Vocês escutam alguns barulhos ali vindo das cavernas?
Ação de vocês.
Depois desse grito, né?
A gente tem que sair daqui.
Mas se o Klaus estiver lá dentro da ilha, a gente tem que pegar o Klaus ainda.
A missão pra pegar aquela pedra foi pegar o Klaus.
Mas a gente acerta eles primeiro e diminui os números, entendeu?
Porque quando ele voltar, ele vai estar em minoria.
Minoria em relação ao que ele tem agora.
Entendi.
Por que que a gente não manda...
Eu vou falar baixinho.
Os Minions pegarem o barco, enquanto a gente pega os que estão na caverna.
Aí eu escuto, assim, meio com a cabeça abaixada, prestando atenção, eu falo...
Hum, parece um bom plano.
Então, meus queridos seguidores!
Vão!
Adentrem o navio do inimigo e vamos todos mostrar pra ele a fúria dos piratas de Mergue!
A megera dos mares!
Vão!
Eles começam a catar espadas ali, armas que tinham pelo chão.
Começam a nadar, eu pego alguns botes que tem ali, todos estão nadando e eles estão indo tomar o barco.
Perfeito.
Ótimo, a gente se livrou dos Minions.
Vamos seguir com a nossa campanha.
Aí o Bonito tá pra dizer assim...
A gente volta já!
Ah!
E o negócio ali de novo.
Tá, vocês estão indo pra onde?
A gente tem que pegar os caras que estavam do outro lado da parque, então...
É, senhor, eu ainda acho que essa é uma decisão meio idiota.
Já que eles estão vindo pra cá, talvez a gente possa emboscar eles.
A gente podia fazer uma tocaia, uma boa
Não, tu podia fazer alguma coisa, fracasso
O que é que tu acha?
Isso foi muito específico, Cegueta, tá tudo bem?
Eu sou muito desmoralizado aqui
Ele ficou sentado na praia
Enquanto a gente fazia tudo
Ficou sentado lá
Não, mas realmente, a gente tem um bardo que com 5 minutos
Perdeu a única coisa que poderia usar como instrumento
Pois é
Não faz nem um beatbox, ele não consegue
Beatbox
Tá, olha só
A gente pode preparar alguma armadilha aqui pra eles
Pra quando eles chegarem, a gente fica de tocaia
De longe, que nem o fracasso falou
Mas a gente vai ficar esperando os caras
Terem a boa vontade de sair, em vez da gente entrar
Cara, eles estão vindo nessa direção
Cegueta
Ah, então tudo bem
Você acha que eles vão ficar lá quanto tempo, meu filho?
Eles vão fazer o que lá dentro? Morar lá?
Então vai, a gente tem todo o tempo do mundo, vamos
Eles vão ter que vir pro barco deles
De uma hora ou outra, eles vão voltar pro navio, cara
A gente tem que fazer algum check
Pra conseguir fazer alguma armadilha contra eles?
Qual é a armadilha que vocês querem fazer?
Eu imagino que deve ter cordas
Ali na região, porque
Era o acampamento deles
Talvez a gente consiga fazer algum mecanismo
Pra atirar coisas neles
Ou coisa assim
A gente tem condições de fazer isso?
A gente pode pegar, quebra os troncos de madeira
Faz um monte de estaca, cava um buraco
Bota as estacas embaixo e tampa com folha
Eu não sei se a gente tem tempo pra cavar
Vocês acham que a gente tem tempo pra tudo isso?
Vocês estão de sacanagem com a minha cara
Aí troca a cena
Vocês estão com uma pá cavando
E eles chegam, né?
Ah
Tá que bom
E eu vou dizer assim
Eu avisei
E se a gente esquentar a água
Dentro do caldeirão deles ali
E ficar com a água fervendo, esperando eles pra virar neles
Quando eles passarem
Caramba, são planos que exigem muita paciência
Eu admiro essa paciência de vocês
Entendeu?
A gente vai ficar esperando eles aqui, meu filho
Você vai fazer o que? Você tem que ir pra casa pra poder cozinhar a janta?
Aí passa muito tempo, a água esfria
Exato
Tá, com licença
Eu acho que o melhor que a gente pode fazer é
É o seguinte
A gente fica no possível caminho deles
A gente tem toda a vontade pra isso
Porque está de noite, a gente enxerga
A gente vai conseguir ouvir
A gente fica ao redor do caminho que eles podem ficar
A gente espera o primeiro grupo passar
E quando o primeiro grupo passar
A gente ataca os que estão atrás
Porque a gente se livra de alguns muito fácil
Tá, enquanto eu escuto o fracasso falando
Eu tô de braços cruzados assim, meio pensando
Guaxa, a gente tá muito longe
Da floresta do mundo
Da floresta do macaco
Não muito
Gente, é o seguinte
A gente vai lá, a gente troca uma ideia com os macacos
Eu falo que eu deixo o macaquinho do dente dourado
Brincar com o porrete de vez em quando
Só que em troca disso eles tem um favor pra gente
Eles fazem esse favor pra gente
Eu aprovo essa ideia, por incrível que pareça
Se tu tá disposta a se livrar do teu porrete
Não, não vou me livrar
Eu vou emprestar temporariamente
Depois ele vai me devolver
Ok, ok, mas...
Tu acha que ele vai devolver? Tá bom
Quer confiar no macaco que cagou?
Ou no fracasso?
Eu acho que é um...
Pronto, temos um ponto
Dá pra confiar no macaco que cagou no fracasso
Acho que a gente pode...
A gente precisa de toda ajuda possível
Se a gente puder acreditar no poder da natureza
Vamos nessa, confia no Twelves, cara
Posso fazer isso, Guaxa?
Pode, o RPG a gente sempre pode tentar fazer as coisas
É legal
Tá, então eu vou procurar o macaco com o porrete na mão
Pra conversar com ele
Perfeito, teu atributo ou mais?
Rola três dados
Três, dois e um
Três é um acerto crítico
Dois e um seria uma falha, mas ok, um acerto crítico
Tu consegue encontrar alguns dos macacos
Quando ele te vê, ele se assusta, ele grita
E aquele macaquinho com o dente de ouro
Ele pula assim num galho de árvore
E te olha assim meio desconfiado
Eu vou chegar pra ele assim
E vou chamar ele assim
E vou apontar pro porrete
E fazer tipo joinha
De deixar ele usar o porrete
Só que aí eu aponto pra todos eles
E aponto pro barco do colo
O macaco coça a cabecinha
E diz
Mas o porrete é meio pesado pra mim
Prefiro espadas
Eu só tinha dito que era legal o porrete
Aí eu viro pro macaco e falo
Tu fala?
Ele dá uma coçada no bumbum
Assim, cheira
Ah, agora que você diz
Eu sempre falei, mas essa é a primeira vez
Que alguém me entende
Pô, isso facilita muito as coisas, na verdade
Ah, é a Jogger
Hum, interessante
Tá, então é o seguinte, já que vocês estão me escutando
Eu odeio você brincar com isso aqui
Pra que você queria meu porrete pra começo de conversa?
Eu usei os sinais de bonita
O porrete, tia
Caramba, desculpa aí, véi
Olha só, em minha defesa eu falei
Tá maluco? É claro que não
É, mas pra mim pareceu um grunhido de guerra
Acho que naquela hora
Eu não te entendia
Foi meio hostil
É porque a gente correu como se fosse atacar eles
Vocês passaram cocô no meu colega
Isso foi correto, mas gera
Deixa eu perguntar
Qual é o nome do macaco?
Qual é o seu nome, macaco?
Eu sou o Sete
Vinte e Sete
Tá, o Sr. Vinte e Sete
Me perdoe pelas nossas más maneiras
Aqui com vocês
Mister Vinte e Sete
Obrigado
Sr. Mister Vinte e Sete
Me perdoe por isso, mas eu gostaria
De pedir um favor
Porque assim, ó, a ilha aqui
Tem uma outra galera além da gente
Que tá tentando destruir tudo, assim, sabe
E como tu percebeu, a gente consegue
Se comunicar com vocês
Então assim, a gente é meio que especial, sabe
A gente conseguiu uns poderes legais
Eu não sei se tu conhece um cara
Que veio aqui muito no passado
Um cara legal
Que veio com um navio e tal
Conhece ele, o nosso querido Gary Boy?
O cara que andava com o homem Pelicano?
Isso, esse aí mesmo
Pelicano, meu amigo, inclusive
Pelicano, nosso amigo
Ele mandou a gente pra cá, cara
E assim, ó, tudo que a gente tá fazendo aqui
É tentando salvar
Uma peça muito importante
Que o Gary Boy e o Pelicano
Deixaram no mundo
Sendo que esses caras aqui, ó
Que esses caras são malvados
Eles tão tentando pegar essa peça
Será que a gente pode contar com a ajuda de vocês?
Ah, claro!
Vários macacos surgem, assim, nas aves
Armados
Por onde a gente vai?
Show de bola
A gente vai ficar aqui, todo mundo quietinho aqui
Esperando a hora que eles chegarem na praia
A gente chuta eles no fogo
De novo essa história?
Olha, isso não deu certo uma vez
A gente podia perguntar pro macaco
Se ele tem algum instrumento musical
Pra dar pro fracasso
É uma boa
Por que um macaco teria um instrumento musical?
Não sei
Nunca lelei assim, sei lá
Vocês tem uns tamborzinhos aí pra me emprestar?
Um deles traz uns tamborzinhos
Então dois tamborzinhos
Pro fracasso
Eu agradeço, pego os tamborzinhos
Vamos usar a cabeça aqui, né?
Melhor a gente ficar na floresta
Que tá escuro
De noite
E a gente aproveitar a nossa vantagem
De visão noturna
Pra atacar essa galera
Foi o que eu acabei de falar
Pra gente esperar aqui
Quando deixar a gente ir pra lá
Pra gente ficar na floresta
Pra gente chegar na praia
A gente ataca eles e chuta no fogo
Mas se eles saírem de manhã
A gente vai perder a vantagem
Mas a praia tá iluminada
Mas a gente vai ficar na floresta
Após os macacos
Tá bom, vamos ficar nesse caminho da floresta
E é isso aí
Então bora, vai
Igual os macacos
Não, só escondido
Ninguém vai subir na árvore não
Você fica quieto
I'll pull
Don't know what to say
The monkeys want to
Watch out for monkeys
I'm telling you
Don't know what to say
The monkeys want to
We're not monkeys
Monkeys, we're just cuckoo
Don't know what to say
The monkeys want to
Vocês ficam ali, então, de Tocaia
Vocês veem um pequeno barco
Vindo do barco maior até a praia
Vocês veem pessoas saindo daquela caverna
Vários piratas
Esse homem que vem nesse barco do navio
Ele olha assim, ó
Ei, avise o capitão que os prisioneiros fugiram
E tentaram tomar o barco
Nós já foram capturados novamente
Tá tudo sob controle
Falei que não dá pra confiar nos meninos
Eu faço um festival lá de trás da floresta, assim
Deixa eu sugerir uma coisa, assim
Eu acho que se a gente conseguir sobreviver a isso
O nosso bando tem que ser esse macaquinho aqui
Vamos ver como é que eles se desempenham melhor, né
Se forem melhores que o nosso bando, a gente troca
Vamos ver, vamos ver
Mas a tripulação tá presa de volta lá na areia
Ou eles ficaram presos no navio?
No navio, agora
Meu Deus do céu
A gente não pode esperar eles chegarem na praia
A gente vai ter que interceptar no meio do caminho
A gente vai
A gente ataca o grupo lá na praia
Eu tô vendo o cara que tá gritando
Eu vou dar um tiro nele
Porque ele foi um cara safado
Você pode esperar eu pelo menos dar a ideia antes?
Não
Meu Deus do céu
Três dados
4-2-2
Um acerto crítico, dois acertos normais
Ele abre a bolsa
Ele abre a boca, assim, pra gritar alguma coisa
A pedrinha entra, boca adentro
Ele começa a ficar rosto
E ele cai lá de lado
O pessoal que tava saindo da caverna
Começa a correr de um lado pro outro
Começa a tentar procurar vocês
O que vocês vão fazer?
Tá, qual é o plano agora?
Vamos seguir até que tenha uma mira boa, né
Ah, especialista aqui, rapaz
Eu ia dizer
Pra gente pegar e dominar o grupo
Que tava na praia
Na areia primeiro
Pegar o barquinho
E ir pro navio
E esperar eles lá, né
Mas agora acho que não vai funcionar mais
Era um bom plano
Não me diga
O barquinho que veio do barco maior
Não tinha muita gente, né
Tinha uma pessoa pra dar só o recado
Que agora comeu uma pedra e caiu
Tudo bem
Tá vendo?
Foi um plano que eu pensei sem pensar, entendeu?
Habilidades
Eles não vão ter suporte, então, do navio
Tá tudo bem
Mas o grupo tá voltando pra praia já
Já agora?
Não, é o grupo que tava nas cavernas
Chegou na praia
O pessoal do barco
É, então, eles tão voltando agora
Não adianta mais
A gente não vai conseguir esperar eles de lá
A gente pode dar um grito pros macacos atacar
Manda os minions na frente, como sempre
Exatamente
Calma
Esses daqui parecem ser mais úteis
Calma, vamos usar bem
Com sabedoria
O grupo é muito grande, Guaxi
A gente consegue ver o tamanho do grupo que tá saindo de dentro da caverna?
Umas 30 pessoas, talvez um pouco mais
Bora, macacá!
Bora trabalhar
Vou mandar, vambora
Manda eles tudo pra lá pra lutar com os caras
Vambora
E a gente entra na caverna, na confusão, eu acho
Os macacos já tão gritando
Espera, macacada
A hora que eles começaram a jogar cocô
Eles não voltam mais
Gente, vamos correr e ajudar os macaquinhos
Peraí, enquanto a gente corre
A gente consegue saber onde o Klaus tá?
Ele tá ali no meio?
Não saiu da caverna ainda
Vamos pra dentro da caverna então
O macaco cuida dos caras lá
É, deixa os macacos aí
Tem que confiar nos minions, fracasso
Tem que confiar nos minions
Pega teu tambor, bora
Tá, vamos pra lá
Então a gente vai na direção da caverna
Vocês passam ali pelos macacos e os piratas
Que tão lutando
Aparentemente, pelo cheiro, os macacos tão vencendo
Pelo cheiro
Eu digo, olha, eu tenho experiência com isso
Eles tão ganhando
Quem é o primeiro a chegar na caverna?
Eu imagino que seja eu, né
Três dados, Meg
Cinco, cinco e dois
A Meg então chega até a entrada da caverna
Ela tirou um acerto simples só
Por mais que ela consiga enxergar no escuro
Lá dentro da caverna tem uma escuridão
Que a visão dela não consegue alcançar
E de dentro dessa escuridão
Um tentáculo gigantesco
Tenta se enroscar nela
Mas ela consegue se abaixar
E esse tentáculo abraça o ar
Pessoal, cuidado
Eu acho que é aquela mesma coisa nojenta
Que tava me agarrando lá na água agora há pouco
Acho que a gente podia voltar
Deixar pros macacos também, né
Não sei nem se esse caminho aqui tá correto agora
Que a gente vai enfrentar esse bicho
Ninguém vai fazer mais nada?
Vocês vão me deixar lá?
Eu vou entrar atrás e vou ver se eu consigo atirar no bicho
Pelo menos ele é grande e o alvo é mais fácil
Teoricamente
Tu tá acostumado a atirar no que tu não vê mesmo?
Só pra ver o que acontece
Três dados
Cinco, dois e um
Dois e um são menores que o atributo?
São acertos
Então tu conseguiu dois acertos
Tu dá um tiro em direção à escuridão
E tu escuta um barulho assim
De um monstro gritando tipo
De dentro daquela escuridão
Tá correndo o Klaus pra direção de vocês
Ele tem uma espada na mão
Das costas dele parece sair
Esse tentáculo gigantesco
Ela volta assim pra dentro da roupa dele
Ele tá correndo em direção à escuridão
Da Maggie
Mas o fracasso tem uma ação antes
Tem alguma pedra próxima de mim?
Tem
Quero tentar atirar no Klaus
Três dados
Qualquer um e dois é acerto
Seis, seis, cinco
Maggie, o Klaus tá correndo na tua direção
Aquele tentáculo já se escondeu
Nas roupas dele
Não caberia ali de qualquer forma
Parece algo mágico
Ele tem na mão uma espada
Ele tá correndo com ódio
Na tua direção
Tu sente uma pedra na tua nuca
Sendo vindo do lado dos teus colegas
E isso te distrai por um momento
Rola três dados
Seis, seis e dois
Duas falhas, um acerto
Um acerto simples, ainda assim
Provavelmente tu ia conseguir te sair muito melhor
Mas tu foi distraída pelos teus colegas
Tu sente a espada se te acertar no braço
Tu sente um arranhão
Tu sente o teu sangue escorrendo
Pelo teu braço ali
Chegando na tua mão
Klaus tá ali perto de ti
De trás assim das costas dele
Se levantando da roupa
Ele tem tipo uma capa
Que cobre ali
Dentro da escuridão daquela capa
Começa a sair tentáculos pra todos os lados
Os tentáculos tão batendo nos macacos
Batendo nos papos piratas dele
Tão se debatendo pra todos os lados
Seguida a ação
Eu vou tentar atirar na mão do Klaus
Na mão que tá segurando a espada
Três dados
Cinco, quatro e três
Cinco é uma falha
Mas quatro é um acerto crítico
Três é um acerto simples
A pedra chega a brilhar
Quando ela sai da tua funda
Ela acerta a mão do Klaus
E ela atravessa a mão dele
O sangue joga pelos dois lados
Do buraco
Ele levanta a mão assim até o olho
Ele consegue enxergar a Maggie
Por dentro do buraco da mão dele
A espada já caiu no chão
Ele te olha com muita raiva
Se os tentáculos ele tentam te bater
Mas eles não te alcançam
Fracasso, ação
Ah, quão longe eu tô dele?
Tu tá à distância de uma pedrada
Tá, eu consigo me aproximar
E tentar pegar a espada dele?
Consegue
Tá, eu quero tentar fazer isso
Tu vai só sair com a espada?
Se eu conseguir pegar a espada
Eu vou tentar atacar ele
Tá, três dados
4, 3, 3
Tu começa a correr pra pegar a espada
Na tua cabeça tu já te vê rolando
Pegando a espada e cortando a cabeça dele
Tu tropeça numa raiz
Cai assim, sentiu a terra na tua boca
E tu não conseguiu se aproximar
Maggie
Eu quero chutar a espada dele
Pra distante dele
Pra ele não conseguir alcançar
E aproveitando esse movimento
Quero ver se eu consigo acertar ele
De alguma forma com o porrete
Três dados
Seis, quatro e três
Seis é uma falha
Quatro é uma falha
Três é um acerto crítico
Tu tirou exatamente o teu atributo
Então tu consegue chutar a espada
E no movimento ali
Num giro rápido
Tu acerta com um takap
De baixo pra cima
De um lado pro outro
Como é que ia ser esse golpe?
Pode ser de baixo pra cima
Tu acerta a cabeça dele
Tu escuta um barulho assim
De um quebrar estranho
A cabeça dele assim
Meio que entra
Por adentro do tórax ali dele
Do corpo dele
É um golpe que seria mortal
Contra qualquer pessoa
Mas aqueles tentáculos
Ainda tão se movendo
Mesmo aquele corpo
Não parecendo ainda tão vivo
Ação cegueta
Eu vou me afastar do Klaus
Um pouquinho mais
E vou tentar acertar o tiro
No outro olho dele
Apesar dele já tá caído, né?
Tu tinha furado o primeiro olho dele
No início da aventura, né?
Exatamente
Ele tá inclusive com tapa-olho agora
Ele vai usar dois tapa-olho
Agora
Três dados
Seis, três e um
Seis é uma falha
Mas três e um são acertos
Teu tiro acerta o olho dele
A cabeça já tá meio enterrada
No corpo dele
Ele tá caindo meio de lado
Embora os tentáculos
Continuam se mexendo
Esse teu tiro
Atravessa o olho dele
Atravessa o marco
Que traz da cabeça dele
Acerta alguns daqueles tentáculos
Que começam a murchar assim
Klaus e tudo além dele
Começa a furar
Apodrecer
Vocês veem os macacos começarem a comemorar
Pular ali em volta de vocês
Vocês venceram
E parece que realmente dessa vez foi
Tá se desfazendo então
Tá
E agora gente?
O que a gente faz?
Ganhamos?
O pessoal do barco lá do Klaus
Eles chegam até a beirada do barco
Levantam as mãos
Vocês veem o pessoal de vocês
Parece que foram soltos lá
O pessoal do barco se entregou
Pra tripulação de vocês
A tripulação de vocês tá comemorando
Como se fosse feito deles
Mas simplesmente o pessoal do barco desistiu
Quando o capitão se foi
Tá, então
Depois que eu demoro um pouquinho
Pra entender que a gente de fato ganhou
Eu vou ceder a felicidade
Aí eu vou jogar o meu porrete pro alto assim
E sair correndo pulando assim
Junto com os barcos
Ééééé
Comemorando
Conseguiu
Sim
Agora temos um barco
Vou gritar pros caras do nosso plano
Falar assim
Ó vizê que era só um plano
Que a gente ia voltar pra resgatar você
Eles tão lá com o barco do Klaus
É o melhor barco inteiro do mundo
É esse barco ali
E agora ele é de vocês
Como é que tão os macacos?
Os macacos tão dançando ali
Em volta da fogueira
Eu tô pulando com os macacos
O pessoal de vocês
Traz os soldados do Klaus
Que sobraram ao vivo
Coloca eles tudo nas celas ali
Que eles estavam antes
Trazem comida
Trazem barrinhos de cerveja
E começa uma festa ali
Um banquete
Pra comemorar a vitória de vocês ali
Eu tô lá com os Minions
Comemorando porque né
Eu avisei a eles que a gente ia voltar
Eles acreditaram em mim
Agora eu sou o rei dos Minions
Eu tô junto com os macacos assim
Com o Mr. 27
E outros macaquinhos assim
Dançando com os palitinhos
No nariz e na boca
Tipo éééé
Na venda da fogueira assim
Os piratas do Klaus
Falam que estavam trabalhando
Na base do medo
E que queriam fazer parte
Da sua tripulação
Os que sobraram
O Meg
É o Klaus
Ele não segue essa não
Mas a gente vai abandonar
Os caras aqui?
Isso não me parece uma boa ideia
Mas Minions
Tá bom
Pode
Beleza
Ah eu quero convidar os macaquinhos
Pra entrar no bando
Tô bem
Tirando o 27
Todos os macacos
Aceitam fazer parte
Com você
Ah
Eu queria que o 27 fosse
Pois é
, o que você achou?
E agora, o que você acha?
Você achou que ele é louco?
Ou você acha que ele é louco?
Ou você achou que ele é louco?
O barco de vocês
Navega agora com piratas
Tanto os do bando original
Quanto do bando do Klaus
E macacos
Vocês, querendo ou não
A primeira notícia
Que a Marinha tinha soltado
É que o pirata Klaus
Tinha se aposentado
e que os piratas da terceira geração, os únicos que criavam problemas mesmo,
que eram os mais fortes, teriam sido derrotados e que a era dos piratas tinha acabado.
Mas, com várias aparições de vocês por algumas cidades,
as notícias correm que, na verdade, vocês haveriam derrotado Klaus.
Não é um novo rei dos mares, é a rainha dos mares.
E assim vocês ficam conhecidos.
A RAINHA DO MARE
E chegamos a mais escudo do mestre, aquela estrutura de papelão ou madeira
que o mestre usa para esconder seus rolais de dados, anotações,
e... não, você já sabe, né?
Na verdade, eu vou comentar rapidamente sobre o episódio,
mas, a parte principal, as suas dúvidas, eu vou estar respondendo
na próxima quinta-feira, no Guaxaverso,
podcast onde eu leio os comentários e respondo.
Então, se tiver alguma pergunta, algum comentário, alguma coisa,
deixa lá no post deste episódio, que eu vou estar lendo.
Mas, antes de mais nada, é óbvio que eu vou dar algumas explicações.
Mas, primeiro, existem várias piadas internas nesse episódio, e peço desculpa.
Muita gente me pede,
Ah, Guaxa, faz uma aventura em Hogwarts, faz uma aventura no mundo de One Piece,
faz uma aventura no cenário tal.
A ideia do Realidade Paralelo do Guaxinim é contar minhas histórias.
Embora beba de muitas fontes de cultura pop,
eu, por exemplo, estou escrevendo uma aventura com escolas de magia,
mas de uma aventura nesse tema,
talvez três aventuras que conversem entre si,
com personagens diferentes e tal,
porque eu tenho muitos amigos que gravam RPG Guaxa,
que são fãs da franquia Harry Potter,
e gostariam de uma aventura de escola de magia.
Então, vai ter alguma coisa nesse sentido.
É mais de uma aventura nesse sentido, por sinal.
Mas eu estou ainda escrevendo, como eu estou escrevendo uma aventura
numa vibe bem Kamen Raiden.
Vocês lembram de Kamen Raiden?
Vai agradar quatro ouvintes de todos que me escutam, né?
Esse episódio não é sobre One Piece,
embora beba muito da fonte do desenho animado,
do desenho japonês, do anime,
que, no momento desta gravação, já está no capítulo 1008,
por sinal, se você acompanha o mangá,
esse pessoal que gravou comigo hoje,
eles têm um podcast chamado Pauta Secreta,
onde eles comentam o capítulo da semana.
Do capítulo 108, eu participei,
então dá uma conferida lá, eu vou deixar o link no post,
mas eu falo mais deles daqui a pouco.
O fato é que eu sempre fui muito fã desse podcast,
desde quando ele surgiu lá atrás,
eu sempre fui fã do anime One Piece,
e acompanhei esse podcast desde o começo,
conhecido como OpexCast,
o podcast lá da One Piece X,
e acompanhei essas pessoas,
tive a honra de gravar com eles mais de uma vez.
A Buru, que gravou com a gente,
ela acabou saindo, né, por N motivos,
mas continua amiga deles,
gravou antes de mim, no capítulo 1006,
foi ela que estava lá gravando.
Eu fiquei com uma visão bacana com eles,
então, puta, eu queria muito chamá-los,
e surgiu o momento certo, né.
O Baruk e a Buru escutam o RPGuash,
são padrinhos, inclusive,
o que é uma honra gigantesca pra mim.
O Kai não gosta de podcast,
talvez ele escute esse, porque tem ele, talvez.
O Kai, até onde eu sei, ele não escuta o projeto,
mas fica um beijo pra você, Kai, você chegou até aqui.
Então, resumidamente,
é uma aventura baseada nesses 20 anos
que eu acompanho One Piece,
a minha visão deste mundo, dentro do Guaxa Verso,
ela tem algumas pequenas ligações, vocês viram?
Talvez um futuro um pouco distante
de alguns episódios antigos?
Talvez, eu sei que você...
Alguém sacou e vai botar nos comentários,
eu discuto isso no próximo Guaxa Verso.
Lembra que agora a gente tem caneca,
dá uma olhada lá no Mundo Fã,
tem a caneca do Teórico do Guaxa Verso,
tem uma caneca pra cada um dos 3 principais cavaleiros do bicho,
dá uma olhada lá nessas 4 canecas,
compre suas canecas.
Além disso, temos lojas parceiras,
todas elas estão no post, dá uma olhada lá.
Temos a Editora Charco, o código Guaxa,
temos a meuRPG.com, o código Guaxa,
temos a Representártico, o código Guaxa,
temos a lojinha da Sabrina Palma,
que você não tem um código pra usar,
mas se tu for comprar alguma coisa,
se eu chegar lá, fala que veio pelo Guaxa, você ganha desconto.
Caverna do DM, que vende miniaturas,
feitas numa impressora 3D,
pode comprar ela tanto em resina quanto pintada à mão,
não tem um código em si,
tu vai pelo meu link, tu já tá com desconto.
Se tu for assinar algum dos planos lá de loot,
de receber uma caixinha com miniaturas todo mês,
aí sim, se tu for assinar, usa o código Guaxa.
Esse projeto existe porque a gente tem padrinhos,
como o próprio Baruque, como a Buru,
e várias outras pessoas que ajudam a gente
a estar pagando os editores.
A RP Guaxa hoje tem vários editores,
porque um podcast como esse aqui,
se a gente tivesse um editor,
só não daria conta, né?
Seu nosso padrinho, 1 real tu ajuda,
5 reais tu ajuda, a partir de 10 reais
você faz parte de um grupo do Telegram.
Um grupo que tá sempre tendo algum jogo,
alguma discussão,
um grupo que se divide em vários outros grupos,
um desses grupos que é o meu showdown,
é o grupo de spoilers,
um grupo onde a gente conversa sobre esse episódio
que você está ouvindo aqui,
um grupo que volta e meia recebe trechos
e comentários sobre episódios que estão por vir,
então vale muito a pena estar assinando.
Quem é padrinho tá recebendo esse episódio na segunda,
e você aqui que não é, tá recebendo na quinta-feira,
tá no feed, né?
Tudo que os padrinhos recebem, eles recebem antes,
mas sai eventualmente no feed também.
Seu nosso padrinho é pra ajudar a gente mais,
o RP Guaxa sempre será gratuito,
isso você não precisa se preocupar.
Não pode ajudar a gente financeiramente?
Não tem problema, você pode nos ajudar
seguindo as redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Sigam lá que isso ajuda bastante,
arroba Marcelo Guaxinim, arroba RP Guaxa.
Como eu falei,
este episódio teve a participação do Baruc,
lá da OPEX,
da One Piece X,
o link tá aqui no post,
eles colocam lá episódios da semana,
eles colocam tudo de One Piece que tu encontra lá,
desde notícias, traduções,
podcasts,
é um site muito completo, muito bacana,
dá uma conferida lá, como eu falei,
tem podcast lá que tem participação comigo,
se você gosta de One Piece,
você que tá começando a acompanhar agora pela Netflix,
que eu acho uma porta de entrada excelente,
a dublagem tá muito engraçada,
você pode continuar acompanhando por ali,
mas se você tiver um pouco de pressa,
de saber onde estão os chapéus de palha,
hoje, em 2021,
dá uma conferida lá,
que vocês não vão se arrepender.
O Mr. Caio também ajuda lá na OPEX,
com o Baruc,
o Caio tem um canal na Twitch,
dele e da Beru, da Fernanda,
lá eles jogam joguinhos toda semana,
fazem também bate-papo sobre o mangá,
montam ao vivo umas artes em pixel art,
naquelas Beads,
eu não sei o nome daquilo,
são umas miçanguinhas,
eles fazem parte da 42 Beads,
eu vou deixar o link aqui no post,
pra quem não sabe,
onde eles também estão vendendo ali,
essa arte que eles fazem,
tu pode ir lá encomendar,
tem do Yu Hakusho,
tem de One Piece,
tem Crono Trigger,
tem de jogos,
tem aqui do Hollow Knight,
eu tô vendo aqui nos ads deles,
tem do Link,
tem Pokémon,
tem bastante coisa pra vocês darem uma olhada,
eu vou deixar o link aqui no post,
são artes lindíssimas,
que a Beru e o Caio fazem, né?
Por último, temos a Buru,
a Buru,
ela tá em todas as redes sociais,
como Daijo Buru,
muita gente conhece ela de antigamente,
como Bururu,
eu mesmo chamo ela de Bururu no cast,
mas agora ela é só Buru,
ou no caso das arrobas,
Daijo Buru,
lá no Instagram,
no YouTube e na Twitch,
no YouTube, inclusive,
é a parte de Among Us,
em que eu e a minha filha Malu,
jogamos com ela,
e com mais um pessoal lá do Portal Deviante,
com alguns amigos nossos,
dá pra dar uma conferida lá também,
eu vou deixar o link aqui no post,
e a Buru tá direto lá na Twitch,
fazendo as lives dela,
jogando joguinhos e tal,
então vale muito a pena conhecer a Buru,
que já foi do Apex Cast,
mas continua uma amiga de todos,
e eu sou muito feliz,
em ser amigo dela também.
Esse episódio foi editado pelo Gustavo Lourenção,
o Gustavo,
como era um episódio de desenho,
entre aspas,
ele botou um pouco mais de onomatopeias,
de barulhos,
homenagens a anime e tal,
ele se empolgou bastante,
eu gostei muito,
eu queria saber você ouvinte,
o que achou,
é óbvio que eu sei que eu tenho ouvido,
que não gosta de anime,
mas,
desculpa qualquer coisa.
O Gustavo tem um podcast de audio-drama também,
que é o Redfoot RPG,
dá uma conferida lá,
conheça o projeto dele também,
e pressou o editor,
fala com o Gustavo.
Esse episódio foi revisado pela Deb Cabral,
que está de aniversário,
no dia que esse episódio sai,
para os padrinhos,
dia 29,
então feliz aniversário,
Deb, um beijo no seu coração,
obrigado por tudo,
meus parabéns,
muitas felicidades para você.
Outra benção honrosa,
antes de agradecer a quem fez vozes dos NPCs,
eu, Jujuba e Fencas,
participamos do Paralelo B,
que é um podcast de...
igual ao meu,
ele usa o mesmo sistema, inclusive,
é de um padrinho meu,
do JP,
ele mestrou uma aventura,
onde,
eu, a Jujuba e o Malta,
éramos guaxinins,
se vocês quiserem me ver jogando,
e tiver saudade de ver Fencas e Jujuba jogando também,
com um mestre diferente,
uma aventura mais lúdica,
com bichinhos,
eu vou deixar o link no post.
Quero agradecer também a todos
que deram vozes a esse episódio,
ao Gary Boy,
que foi feito pelo Gilles Azevedo,
o pirata que vem trazendo a notícia de barco,
foi feito pela Mônica Faria.
A Mônica Faria tem um sistema muito bacana,
chamado Torre de Zilis,
é um RPG fantástico,
que bebe bastante da fonte de pirataria e tal,
vale a pena dar uma conferida também,
eu já comentei em outros episódios.
O Chefe dos Guardas,
feito pelo Patrick Buschmann,
um dos piratas aleatórios,
feito pelo Gabriel Bellardino,
outro foi feito pela Lidiane Guimel,
outro deles foi feito pela Agatha Sofia,
o Danilo Battistini fez a voz
do nosso querido macaco Mr. 27,
que é uma piada também,
pra quem conhece o pessoal da OPEX,
é uma piada e uma homenagem,
mas vale a pena estar conhecendo também.
O CDH Quest,
pra quem não sabe,
lá o Contador de Histórias,
ele tem um podcast,
ele foi premiado por um prêmio internacional,
é áudio...
Audioverse Awards,
ele ganhou o prêmio de melhor performance
de voz num áudio chamado
The White Vault,
e um talento como esse,
eu só poderia chamar pra fazer um macaco,
chamado 27.
Então, obrigado Danilo,
e parabéns pelo seu prêmio.
Por sinal, o Danilo tá no Missangas,
que saiu ontem.
Missangas Podcast,
ontem eu fico com o Danilo
falando de música...
Nostalgia de música
da época que a gente era criança.
Tem anime, TV Colosso,
tem algumas surpresas
sobre a carreira musical do Danilo,
dá uma conferida lá,
e ficou bacana também.
Mas, continuando aqui,
o Moisés Almeida fez
um outro Pirata Aleatório,
o Filipe Xavier fez o Pelican Joy,
quando eu pensei no Pelican Joy,
eu pensei no Filipe Xavier,
a Marlene Zenz,
a nossa querida Fada do Dente,
a responsável pelas pautas de saúde
do Psycast,
fez a Dentista.
Outro Pirata Aleatório que perde música
foi a Dani,
e o nosso costureiro do bando
foi o Gil.
Pois era isso, gente,
rola em 6, rola em 20,
mas tudo errado rola no chão,
que apaga o fogo,
e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente,
se cuida.
Beijo no coração de vocês,
mas se então você ficar,
juntos nós vamos cantar,
festejando e velejando
por todo esse mar.
Sempre levo junto a mim
um saquê de um tal de vim,
na minha casa,
navegando sem temer
as ondas desse mar.
Se a tristeza nos pegar
e o saquê se acabar,
olhe pro céu e veja
aquela lua de cristal.
Se a festa chegar ao fim,
vou então me despedir,
com o peito apertado
por te ver partir.
Mas se então você ficar,
juntos nós vamos cantar,
festejando e velejando
por todo esse mar.
E o saquê se acabar,
eu vou cantar.
Yo, yo, ho, ho, ho...
Sempre levo junto a mim
um saquê de um tal de vim,
navegando sem temer
as ondas desse mar.
Se a tristeza nos pegar
e o saquê se acabar,
olhe pro céu e veja
aquela lua de cristal.
Se a festa chegar ao fim,
vou então me despedir,
com o peito apertado
por te ver partir.
Mas se então você ficar,
juntos nós vamos cantar,
festejando e velejando
por todo esse mar.
Yo, yo, ho, ho, ho...
Yo, yo, ho, ho...