MÚSICA
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Beholder
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade!
Erro, meu! Chamo o clínico!
RPG Realidades Paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
MÚSICA
Vocês nasceram então, vocês foram clonados e alterados geneticamente
Vocês são seres humanos perfeitos
Vocês moram num lugar chamado Novo Éden
Esse lugar é na verdade uma base, uma cidade espacial
Ela foi criada para os seres humanos
Poderem viajar mais facilmente para o espaço
Mas antes de a gente conseguir ir muito longe
Algo aconteceu
E a ideia que era viajar para o espaço
Simplesmente mudou para
Vamos sobreviver e fundar uma cidade aqui
Como eram poucas pessoas que habitavam
E tinha um espaço enorme
Porque a meta era realmente ter uma cidade ali
Na base de clonagem, de alteração genética
Foi criado outras gerações
Algumas crianças voltadas mais para o ensino
São cientistas, são professores
E algumas crianças mais voltadas para o combate
Normalmente você nasce e provavelmente vai morrer
Naquilo que tu foi escolhido
Embora exista uma exceção
Que é o Capitão Fencas
Que ele nasceu para ser da área científica
Mas todas as pesquisas deles envolvia a parte bélica
Envolvia armas
E ele acabou pedindo para ir para o lado do combate
É ele que está diante de vocês
Vocês estão prontos para a primeira missão
Acabaram de sair da academia
E ele fala para vocês
Como devem saber
Em algum ponto do passado
Uma explosão aconteceu sobre o Pacífico
Essa explosão foi uma explosão
Uma explosão gerou uma onda
Que desligou todos os equipamentos eletrônicos da Terra
Os que tiveram sorte morreram naquele momento
E nem mesmo os geradores da gasolina funcionaram
A escuridão era geral
Saque a lojas, brigas, assassinatos
Medo
As informações depois disso são imprecisas
Devido a falta de comunicação
Mas conta-se
Que primeiro vieram os monstros marinhos
Criadores gigantes
Atacando barcos e todas as cidades costeiras
Depois os mortos começaram a voltar à vida
Para cair na terra
Caçar seus entes queridos
E matá-los
Grandes répteis gigantes
Monstros
Dragões
Morte e destruição
Para todo lado
Existem relatos de anjos
Mas são tão poucos
Que eu suponho que seja somente uma lenda
Uma alucinação
E se forem realmente verdade
Essas aparições, bem
O cenário é ainda pior
Porque eles já foram dizimados
Sim, senhores
O apocalipse
O apocalipse aconteceu
E devem resistir muito mais
Menos que 1% da população mundial
Habitando a terra no momento
Menos de 1%
Novo Éden
Nosso querido, nosso amado lar
Inicialmente projetado para ser uma cidade no espaço
Uma base flutuante que lançaria o homem
Aos cofins do universo
Ele foi poupado
Nada nos afetou
Isso preservou
Alguma das maiores mentes do planeta
E permitiu nossa sobrevivência
Vocês
Vocês nasceram para serem soldados
Estaram seu DNA
Desde sua clonagem
E manipulação genética
Vocês
Vocês são seres humanos perfeitos
Em seus ápices
Mentais e físicos
Perfeitos
Cresceram sendo preparados
Para este exato momento
E agora
Agora chegou a hora
Vocês
Retornarão à terra
O equipamento que vão receber
Fui eu mesmo que projetei
A roupa e o capacete que estão recebendo
São resistentes a tiros
Lasers
Fogo
Ácido
Água
Objetos cortantes
Só não são muito bons em absorver impacto
Tenham muito cuidado com isso
Muito cuidado
O capacete possui um computador pessoal
Uma versão aprimorada dos antigos óculos computadores
Mas por não existir mais uma rede mundial de computadores
Ele possui muitos registros offline
E uma conexão com a base
Embora seja um pouco lenta
Quando acessada pela terra
Suas pistolas disparam lasers
Que podem ser ajustados para atordoar
Ou para matar
Agora vamos ao seu veículo
Eu os chamo de anjos
São armaduras robóticas
De 5 metros de altura
Transportam apenas uma pessoa
E uma pequena carga
E funcionam mais ou menos como uma armadura
Aí vocês veem robôs gigantescos
Todo branco né
Eles são humanoides
Tem asas de metal atrás deles
Cada um deles pode ser equipado com duas armas
A escolha é de vocês
De acordo com suas maestrias
Espada, lança, rif de precisão
Metralhadora giratória laser
Lança granadas
As asas além de garantir o voo
Podem ser usadas para dar um impulso
Tanto de investida quanto de recurso
Aqui estão os projetos
Se precisarem fazer algum ajuste
Vocês tem uma hora
A missão de vocês é simples
Ir à terra
Verificar como estão vivendo os seres humanos
40 anos depois do fim dos tempos
Querem uma análise comportamental
Amostras de sangue
Ou o que puderem descobrir
Vão ficar 3 dias em solo
E a final de cada dia enviarão relatórios pessoais
Sobre tudo o que aprenderam
Façam interações pacíficas
Quando possível, claro
Alguma pergunta?
Posso pintar o meu anjo de preto?
Sim, pode
Obrigado
Todos os três anjos tem nomes neles
E os nomes são
Gaspar, Baltazar e Belchior
Eu quero Belchior
Eu tô com Baltazar
Fico com Gaspar
Ah, então deu certinho
Anselmo, Belchior
Felipe, Baltazar
Correto
E Gaspar é a Cris
Isso
Normalmente eu pediria que vocês descrevessem o personagem de vocês
Mas vocês são muito fortes
Parte física de vocês está no ápice
O cabelo dos homens é curto
Batidinho na cabeça mesmo
Mal dá pra ver a cor
E das mulheres é curto
Curto, curto
Mas tem cabelo ainda
Como é que eu posso descrever isso?
Só curto
É, curto
Qual a cor do cabelo de vocês e dos olhos?
Meu cabelo é preto e meus olhos são vermelhos
Felipe?
Cabelo preto, olhos negros
E o Anselmo?
Cabelos e olhos castanhos
Perfeito
Todos vocês receberam um número quando nasceram
Não tiveram nenhuma criação familiar
Cresceram junto com outras crianças
Foi realmente saíram de tubos de ensaio
E foram crescer
E cada um de vocês recebeu um número quando nasceram
E cada um de vocês recebeu um código quando nasceu
A Cris então se chama C-28
Pode ser chamada só de C
Porque não tem nenhuma outra da mesma linha de produção que ela
O Felipe se chama F-15
E o Anselmo se chama A-37
Tá
Cris, tem que escolher duas armas pro teu anjo
Qual seriam?
O rifle e a metralhadora
Felipe?
Uma lança e um lança-granadas
Anselmo?
A espada e o lança-granadas
Eu não sei porque com uma metralhadora laser
Precisa ser giratória
Mas enfim
Eu não sei porque com uma metralhadora laser
Estética
A gente sabe se as coisas voltaram a funcionar na Terra
Não
Vocês fazem ajustes nos trajes de vocês
Nos anjos, né?
Escolhem as armas deles
O Capitão Fencas volta
Fala pra vocês
Acho que esse local seria um bom ponto para começar
Ele abre um mapa da Terra
Um mapa holográfico
Com a mão dando zoom ali
Esse local abaixo de nós está gerando um tipo de
Que energia estranha
Ok, senhor
Positivo
Eu só acendo um positivo com a cabeça
Que eu sou uma pessoa que só tem uma cabeça
Vocês são praticamente lançados em direção à Terra, né?
Porque vocês estão no espaço
Vocês sentem muito calor durante a reentrada
Mas logo passa
O projeto dos anjos realmente funciona
O que é maravilhoso
Porque é a primeira vez que eles são testados assim
E vocês conseguem pousar em solo
Não exatamente onde tinha aquela fonte de luz
mas bem próximo. O lugar que vocês estão
parece ser uma grande cidade
ou era. Tem nenhum prédio
em pé, embora tenha concreto, vidro
carros pra todos os lados
tudo muito destruído. Tem
bastante mato, principalmente os cipós
tentando crescer por cima
desse concreto, embora não tenha
grandes árvores, nem nenhuma vegetação
alta, tudo é meio rasteiro
A gente tá
distante da cidade
provavelmente a galera viu alguma coisa caindo
mas não sabe que é a gente ainda
O nosso traje consegue verificar as condições
de suporte à vida do planeta, eu acho
Sim, o oxigênio
ele nunca esteve tão limpo, o ar
dos registros que vocês tem da época
que a terra estava tranquila
de 40 anos atrás, o ar
deu uma melhorada
o solo ali tem muito concreto
mas ele não chega a ser estéreo
até pelas plantas que estão ali. O que mais de informação
tu precisaria? Grupo, a gente
chega lá com uma armadura de 5 metros
com arma Telstein
isso acho que vai ser um pouco
assustador. É. Sim, mas
podemos dar uma investigadinha aqui
se a gente acha alguma coisa também que a gente tem
que reportar tudo que a gente encontrar. Beleza
então vamos dar uma procurada
né, vamos com calma chegando perto
da cidade. Na verdade vocês sabem
de lugar que tem uma energia que não foi
identificada qual a fonte. Pode ser
uma cidade, uma construção, alguma coisa
Ah, tá. Achei que já era
sabido a... Não, não citei
a informação. Nesse caso eu não saio do meu
traje por nada. Eu ia dizer isso agora, baseado
nessas estatísticas. Dá vontade de
abrir isso aqui e dar uma fungada no ar
pra saber como é que é. Mas é melhor
a gente ir com os trajes pra a fonte de
energia. É, vamos devagar
olhando, mas vambora. É, concordo
Enquanto vocês vão andando, algumas
criaturas pequenininhas, parecem
uma mistura de gato com
réptil, com pequenos chifres, eles estão
andando por ali e quando notam
vocês, eles fogem. São criaturas
pequenas. Dou uma escaneada na criatura
assim e vou registrando tudo
O óculos tira foto? Tira
Eu tiro uma foto com o óculos
A criatura não é desse... Não
tá catalogada. Ela provavelmente não é
deste mundo, essas criaturinhas
Ok. Isso não vai acabar bem. Relaxa
Tudo certo. Essa criatura não tá no catálogo
e eu vou dar nome pra ela. Pode
fazer isso, é. Pode inclusive incluir no catálogo
pra quando voltar já ter o nome
lá. À medida que vocês vão andando
vocês se afastam um pouco daquele lugar que
teriam grandes prédios ali pela destruição
e uma vegetação fica um pouco
maior, um pouco mais verde, mas
ainda assim arbustiva e tal, não
chega a ter grandes árvores e vocês
notam já a distância, né?
Antes de precisar se aproximar muito. O local
que vem essa energia toda parece
ser uma igreja. E essa igreja, ao contrário
de tudo até agora, ela tá de pé
e parece bem firme. Eu procuro ao redor
ainda do lado de fora, algum
lugar onde toda a minha armadura
fique escondida atrás. Tem algo tão
grande? Tem algumas pilhas grandes
de concreto e ferro retorcido que
poderia botar atrás da armadura. Ok.
Esse capacete que a gente tá usando, a gente
consegue dar zoom na visão? Consegue.
Vamos dar um zoom e olhar o...
F, eu vou ficar aqui atrás
porque eu tenho uma arma de longo alcance
se vocês quiserem entrar, eu fico dando
cobertura. Boa. Beleza.
Vamos dar um zoom
ali e ver se a gente vê algum movimento primeiro.
Tá. A igreja parece que adaptaram
em cima dela uma chaminé que tá saindo
fumaça. Ela parece ser bem grande.
Ela tem alguns anexos que foram construídos
recentemente, pelo visto. E...
a igreja parece ter sido reformada
há pouco tempo. Tá lá. Pelos registros
históricos, havia uma igrejinha ali,
há muito tempo, no passado, mas ela era
menor, né, do que a estrutura que tá agora.
Tá certo. A gente tem comunicação entre a gente?
Sim. Tá. Dá pra ouvir do lado
de fora, a gente faz barulho quando
se comunica ou só a gente escuta? Só vocês
escutam. O som só sai de dentro
do anjo se vocês quiserem.
Tá. Então se a C vai ficar
atrás dando cobertura ali, vamos um
de cada lado. Isso. Eu vou pelos fundos,
você vai pela frente. Beleza.
E aí a gente vai andando. Ok. Vocês se
aproximam até um ponto em que
uma parede invisível
para vocês. Uma espécie de
campo de força impede vocês de continuar.
Por que vocês pararam de andar?
Tem algum campo de força, alguma coisa aqui que a gente
não consegue andar. Eu pego minha lança
e tento forçar um pouco o campo
de força, assim. Acontece alguma coisa?
A lança solta algumas faíscas
e parece que vai entortar. É.
E é bem resistente, inclusive.
Quem foi pela frente? Eu. Tá.
A porta se abre, ninguém sai
lá de dentro, a porta se fecha
e uma voz fala pra ti.
Você precisa deixar
todas as suas armas
para conseguir passar. Quem é
você? Eu sou o padre
Misael. Eu cuido
dessa igreja. Eu não tô
vendo ele, né? Não. Tô falando
com o ar, assim. Isso. Perturbador.
Eu não consigo te ver, como é que eu posso
acreditar nisso? Você não consegue me
ver? Não. Estranho.
Eu estou só te ouvindo. Talvez eu
fique visível do lado de cada
barreira. Mas como é que eu consigo
passar pra lá da barreira? Somente
aquele livre de todas as...
Todas as armas e todas as
intenções malignas. Pode
se aproximar da casa
do senhor. Eu posso dar um jeito
nas armas.
Eu vou gravando esse áudio
e vou registrando ali, campo de
força. O cara tá invisível.
Você tá conversando com uma pessoa invisível?
Eu falo só internamente aqui
por dentro do capacete. Sim, tem uma
voz aqui. Começou a falar o padre
Misael e
ele disse que só quem está livre de
suas armas e da intenção
maligna pode passar nesse campo de força.
A gente não consegue atravessar por causa da armadura.
Pergunta aí de quem criou isso.
Tá. Ô, padre, quem é que criou
esse campo de força? De onde é que ele vem?
Eu e meus fiéis criamos
a barreira. Mas vocês fazem
isso como?
Com fé. Oxi.
Ela não era tão forte assim
40 anos atrás. Eu vou dando
a volta na igreja assim.
Chego assim perto do ser.
Tento encontrar o...
a origem dessa voz. Parece vindo
a porta ali, mas não tem nada lá.
Aí, comunicação interna. Seguinte,
eu saio da armadura...
Aliás, primeiro eu tiro as armas e vou tentar
entrar com a armadura. Se caso ainda não
funcionar, eu saio da armadura e vocês
ficam atentos se alguma coisa acontecer.
Qualquer coisa eu volto e falo pra vocês.
Beleza. Só que se alguma coisa
acontecer, tudo que a gente vai poder fazer é ver
mesmo, né? Se arma não entra, não adianta
atirar daqui de fora. Ou nem isso, né?
Porque até agora vocês não viram nada de efetivo lá dentro.
Então, vamos lá. Primeiro,
eu tiro a lança e tiro a lança-granada
e tento passar no escudo. Não.
Ah, bom. Tu lembra que tu tem no teu
coldre uma pistola caso tu precise
sair da armadura, né? Caraca.
Eu vou tentar, assim, o campo
de força, quando eu, sei lá,
vou num pedaço de terra, eu cavo,
ele continua, assim,
por debaixo da terra? Continua.
É uma redoma perfeita. Mas que campo de
força bom, hein, rapaz?
Tá bom. É muita fé.
Eu saio da armadura e coloco a cabeça
pra dentro do campo.
Isso é alguma coisa. Tá. Tu sai da armadura,
tu tá com o teu traje e tu vai deixar a pistola
dentro do Baltazar.
Isso. Aí eu ativo o alarme dele.
Tá. O F-15, então, ele
só usando o traje de proteção
e o capacete e um coldre vazio,
ele consegue atravessar o campo de força.
O que que eu vejo? Vocês continuam
vendo ele e ele continua vendo só a
porta da igreja aberta. Tá. Eu
volto e saio do campo de
força e falo, cara, olha, então,
eu não te vi ainda. Tente tirar
o capacete.
A qualidade do ar tava
boa, né? Eles tão me ouvindo dentro do campo
de força? Como assim, tão te ouvindo?
Eu ainda consigo comunicar com eles
lá dentro desse campo de força? Com o capacete,
sim. Tirar o capacete, tu fica sem
comunicação. Oh, então,
é padre, né? Isso.
Então, se eu tirar esse capacete,
pode ser que eu, enfim,
fique um pouco doente, alguma coisa.
O campo de força nos protege
de tudo, incluindo de doenças.
Bom, tudo pela informação.
Eu tiro o capacete.
Eu tiro o capacete, tem um senhor
carequinha, assim, meio curvadinho,
jacotempo, usando uma roupa
marrom, assim, preso com uma cordinha,
meio franciscano, né? Ele tá sorrindo
na porta pra ti. Ok, eu vejo
só ele, mais alguma coisa, nada? Só ele
e a porta aberta e ele tá lá te convidando
a entrar. Ah, sim, só um instantinho.
Eu esqueci algum...
a minha carteira ali. Eu já volto.
Eu boto o capacete, vou lá pra fora.
Oh, gente, então, de fato
tem um padre, parece um
franciscano e, bom,
parece amigável. Parece amigável?
Bom, não me atacou. Você perguntou
a ele por que ele fez
esse redom? Bom, não, mas
segundo ele, a redoma
protege de tudo que tá
externo, dali de dentro.
E o ar, como é que é? Olha,
melhor do que aquele ar-condicionado
lá da base, viu? Realmente
muito bom. Cara, não sei.
Eu já abri a viseira do capacete
pra ouvir, pra cheirar.
Dá aquela fungácia.
Tá, tu abriu,
o Belchior, e abriu o capacete.
É, dá pra abrir ele, mas continuar ouvindo eles?
Sem o capacete, não.
Não, não, não quero tirar o capacete. Não tem uma
viseira, assim, que tu abre só pra entrar um ar?
Tipo de moto? Tipo de moto.
Não, é um capacete, ele entra na cabeça
e fecha. Não tem uma viseira.
Não, então eu deixo o capacete. Chato.
Tecnologia de capacete não evoluiu muito.
Mas é pra aguentar a pressão no espaço, se precisar.
Ah... Daqui de fora eu não vou conseguir
proteger vocês. Ou a gente
solta tudo e entra, ou alguém vai ter
que ficar aqui fora, mas... É, mas eu acho que é bom.
Eu acho que não adianta muito. Tem que tirar tudo pra
entrar. Eu acho que o que ficar aqui fora não vai conseguir
entrar como proteção também.
Entendeu? Não adianta você ficar aqui e tentar lançar
uma granada. A granada vai bater nesse escudo
porque a arma não entra. Ou tentar dar
um tiro. É, mas a gente vai
deixar todo esse equipamento aqui.
O equipamento, ele se tranca
e ele obedece e ele só atende a vocês, né?
Ah, tudo bem. Qualquer coisa a gente
sai correndo e faz...
Então vamos todos. Vamos?
Vamos. Tá. Então eu saio,
eu abro bem devagar, assim, tirando o capacete.
E dou aquele...
Ao tirar o capacete
tu vê que tem realmente alguém
parado na frente da porta.
Que antes tu não via. Eu estendo a mão,
senhor padre, eu sou F-15.
E cumprimento ele. Ele não
aperta tua mão, ele faz só
uma reverência com a cabeça.
Por que não entramos pra conversar?
O de ombro foi bom.
Acho que o protocolo está um pouco
desatualizado, gente. Tá, eu
vou seguindo eles, mas me mantenho
atrás como alguém que ainda está
dando cobertura. Eu fico
do lado contrário do F. O F fica de um lado e eu do outro.
Qualquer coisa, o capacete vira arma.
O capacete passou com a gente
e eu acho que ele ficou lá do lado de fora.
O capacete passa com vocês, mas vocês só enxergam
o padre se estiver sem o capacete.
Tá.
Ao entrarem na igreja,
é o salão principal da igreja, tem uns bancos
lá. Embora alguns foram arrastados,
pro lado, pra dar mais espaço. Tem crianças
brincando, tem algumas
mulheres cozinhando, mas
pelo menos metade das pessoas ali, e tem
umas 40 pessoas, estão rezando
nesse momento. Em silêncio, né,
todos de cabeça baixa, mas estão rezando
nos bancos. Eu coloco o capacete
rapidinho, assim, só pra ver se eu vejo algo diferente.
O capacete faz a contagem, tem
43 pessoas, na verdade,
ali dentro. Ele não tá contando o padre,
o capacete não consegue ver o padre, embora ele
consiga identificar todas as outras pessoas.
E tu vê que as pessoas ali estão todas saudáveis,
e razoavelmente
alimentadas. Parecem
estar vivendo bem ali, embora o espaço seja
pequeno, né? Registra
isso com a anotação que
existe um padre que não dá pra ser visto.
Que não tá sendo registrado em momento algum.
É, escreve de anotação.
Eu dou uma cutucada, assim, no
ombro do C e do A.
Olha, ele não apertou
minha mão. Tem algum espelho aí?
Não.
Tem um cruz, tem
todas as imagens de santos
lá na frente, mas não tem um espelho, não.
Ele não apertou a mão, mas ele ainda
tá no mesmo local que a gente. É, não, na verdade
ele foi mais lá pra frente, onde o
padre ficaria pra rezar a missa, né? Lá tem
uma portinha de saída, e quem está sem
o capacete tá vendo ele fazendo sinal pra vocês
entrarem ali. Tá. Passarem pelas pessoas
e entrarem ali. Eu já tirei o capacete
também, eu tinha colocado só pra dar aquela visão
geral e gravar, e tirei.
Eu acompanho ele e dou aquele
toque no ombro como se fosse
falar alguma coisa, mas na verdade
minha intenção é ver se ele
é tangível ou não.
Ele é um senhor bem velhinho, bem arqueadinho,
mesmo assim, ele se move
com uma graça e velocidade,
tu não consegue tocar o ombro dele.
Mestre Cami?
Ok.
Que malemolência desse velho.
Eu anoto assim, olha, seres humanos estão
desenvolvendo uma agilidade
monstruosa.
Tá, eu dou aquela disfarçada com a mão de
ah, sabe quando você vai tocar
na mão de alguém e a pessoa não toca e você dá uma disfarçada?
Dá aquela puxada
e passa no cabelo, né?
Tá. A gente já passou pelo pessoal da igreja?
Vocês que vão me dizer. O padre já entrou
na salinha que ele pediu pra vocês entrarem
e ele tá lá dentro esperando vocês.
Ali tem o pessoal da igreja, algumas pessoas rezando,
pessoas cozinhando, crianças brincando,
tem pessoas cuidando de alguma dessas crianças.
Como eu passei, eu acho que vocês...
Eu olho pra trás e dou
um sinal com a cabeça assim, mexendo,
porque eu passei deles pra poder tocar no padre,
como se fosse falar com alguém, entendeu?
Tipo, fico olhando pra ele, pra uma pessoa.
Tipo, uma criança que tá brincando ali
e tal, meio que paro ela
e pergunto, oi, tudo bom?
Oi! E me explica
uma coisa, como é que vocês conseguem
comida e manter esse lugar tão seguro?
Segurança vem do oração.
Oração nos protege.
Comida a gente
faz. E também
fazemos troca com os viajantes.
É o mundo, após a apocalipse,
as crianças não ficam crianças por muito tempo, né?
Ele já parece estar bem ciente das coisas ali.
Na verdade,
talvez vocês estão brincando aqui.
O padre não acha ruim de vocês acabarem
jogando uma bola na cabeça dele,
atrapalhando o dia a dia dele, não?
Não podemos atrapalhar as pessoas
rezando. Nenhum padre.
Mas ele quase
nunca está aqui.
Ele só saiu porque vocês chegaram.
De onde vocês vieram?
A gente é da cidade vizinha.
A gente tava andando por aqui
e viu um lugar bem construído.
A gente veio procurar um pouco de comida e abrigo.
Eu olho pra criança e pergunto,
você já entrou nessa linha do padre?
Não, nunca.
Eu olho pro F assim.
É, vocês veem que algumas pessoas que não estavam fazendo nada, eles pararam
e estão ali vendo a conversa de vocês. Não estão interferindo.
Eles parecem mais curiosos em olhar pra vocês
porque pessoas fortes
e bem alimentadas
é uma coisa raríssima de se ver.
Caraca, eu sou meio aquele inocentão, né?
Que só ficou atrás de uma cadeira.
Nunca teve contato social.
Eu tô achando que eu tô arrasando.
Eu vou dar uma olhada assim pro F.
Vou dar aquela de ombro.
Aquela batidinha de ombro.
Bom, acho que vamos lá
falar com o padre, né?
Eu tô parada na porta da sala do padre.
É, vamos ficar todo mundo junto ali.
A gente foi lá pra sala do padre.
Os três vão entrar?
Eu deixo os meninos passarem e fico na porta.
O padre lá dentro pede...
Por favor, fechem a porta.
Eu dou de ombros, entro e fecho a porta.
Uma cadeira que antes estava vazia, agora tem
o padre sentado nela.
O padre que tava de pé conversando com vocês
e ele desaparece no ar.
Aqui, esse padre sentado, ele tá muito, muito
mais velho, mais acabado.
Parece que as pernas dele
estão quebradas ou em posições
que não deveriam estar.
Dedos de uma mão também estão quebrados.
E ele parece, sim,
estar nas últimas.
Eu abro a porta.
Ok, o padre desaparece
da cadeira e volta o outro
padre mais inteiro e olha
meio feio pra ti.
Eu fecho a porta e faço...
Vira-se.
Que esse mecanismo é muito louco.
Não é um mecanismo.
Eu estou fazendo isso
e é extremamente cansativo.
Ah, desculpa, foi só curiosidade.
Vocês vieram de muito longe.
O que querem aqui?
Nós viemos verificar como as coisas estão.
Se o local é seguro.
Se podemos retornar pra terra.
A gente tava vivendo no espaço.
Ele parece bem chocado
com o que vocês falam.
Eu não imaginei que fosse tão longe.
E eu não imaginei que isso não podia ser
consumir e mudar de corpo.
O que o senhor faz é muito mais chocante
do que a gente faz.
Ah, estou velho demais pra tudo isso.
As pessoas lá fora precisam de mim,
de minha proteção
e esse corpo não está mais aguentando.
Eu evito de interagir
com as pessoas, mas senti
a presença de vocês
e acho que podemos nos ajudar.
O senhor disse proteger.
De que exatamente?
O mundo lá fora é cheio de demônios,
de criaturas,
e saqueadores.
Mas com o meu poder
e a fé, a fé
das pessoas aqui, conseguimos
criar uma barreira de segurança
para elas.
Seu poder? De onde vem seu poder?
Eu quero que isso fique apenas entre nós.
Tudo bem.
E que prometam que vão pensar bem
na minha proposta.
Ele se inclina pra frente.
Vocês veem que das costas dele tem
dois cotoquinhos do que seriam asas.
Olha só.
Você é um anjo?
Desconfiei pelo nome.
Eu servia a Miguel
e tentamos ajudar os mortais,
mas fomos traídos.
Bem, isso não vem ao caso agora.
A missão de vocês
é estudar, não é mesmo?
Sim. Estudar,
investigar, pesquisar.
Com uma grande quantidade de armas.
Mas eu entendo. É um mundo perigoso.
A gente não sabia o que ia encontrar aqui.
A gente não sabia que poderia
haver pessoas aqui.
A gente veio preparado pra tudo.
Há alguns meses,
chegou aqui uma mulher que estava grávida.
Infelizmente, ela veio a falecer no parto.
O pai da criança claramente não é deste mundo.
A presença da criança aqui me enfraquece cada dia mais.
Mas é um bebê.
Ele não tem culpa de nada.
Existem pequenos aglomerados humanos.
Mas posso passar a vocês a localização
da maior cidade do continente.
Um local que reúne muito conhecimento.
E gostaria que levassem esse bebê
até lá.
Mas de onde é o pai dessa criança?
Dessa mesma cidade.
E por que ela te enfraquece?
O pai dela é o oposto do que eu represento.
Tá. Eu quero pesquisar
nos arquivos offline da Google
que não está mais no ar
se eu sei alguma coisa sobre mitologia,
religião, alguma coisa assim.
É. Tu tem alguns livros de religião
e mitologia arquivados no...
Mas tu tem que ser mais específico sobre o que tu quer procurar.
Filho do demônio.
Várias lendas, várias lendas,
filmes ruins. Filmes ruins. É muita coisa pra você.
O que mais apareceu pra ti?
Mochila de criança.
Coloca agora.
Parece aquele negócio da...
de criancinha. Aquelas mochilas rosinhas.
Eu vou pegar referência
de literatura. A mais antiga possível.
Existem lendas que falam
que demônios podem engravidar mulheres
e tal. E essas crianças nascem marcadas.
Mas...
nada muito específico. Tá. Seu padre,
como é seu nome mesmo? Misael.
Misael. Tudo bem. Vou tentar falar
de forma mais clara. Esta criança,
é filha de um demônio. Com uma humana.
Anjos também podem ter filhos com
humanos? Não temos esse...
apetrecho. E...
você disse que ajudaria
a gente. Como seria realmente
essa ajuda? O que vocês precisam?
Conhecimento. O que vocês quiserem
perguntar para mim ou meu povo,
nós responderemos.
O mundo lá fora é extremamente perigoso.
Existem criaturas
poderosíssimas vagando.
Alguns humanos se renderam à selvageria.
Mas existem alguns pontos
que por motivos adversos
conseguiram prosperar. Os humanos
daqui, eles saem daqui? Todos
são livres para sair quando quiserem.
Mas isso é bem raro. Alguns
até viajam para outras cidades.
Entendam? Ah tá, mas eles conseguem fazer isso?
A maioria não. Bom...
É, se a gente não entregar a criança,
ele vai morrer, as pessoas vão perder a proteção
e a tragédia vai ser muito
grande. Se a gente entregar a criança,
é uma
grande interrogação. Não tem mais
muito que a gente pode investigar aqui. Tudo que eles
sabem é o que está aqui dentro.
Na verdade foi pedido também exame de sangue,
qualquer coisa vocês podem pedir ali também.
Para o relatório do primeiro dia,
hoje foi até lucroso.
Foi.
Tem muitos humanos ainda
na Terra?
Imagino que não chegue a 100 mil pessoas
nesse país. Tudo bem.
Beleza, já que a gente tem que fazer
relatório e pesquisar sobre tudo,
a ideia do exame de sangue é interessante.
Pessoal, filhinha indiana
aqui. Todo mundo vai ser só uma
picadinha na ponta do dedo, não vai doer.
Eu dou uma cutucada que está fazendo
a criança também. Sim, sim.
O padre está esperando vocês. Vocês vão
aceitar a missão? Sim, a gente aceita a missão,
mas em troca a gente faz
esses exames em todos. Certo.
Descansem aqui.
A viagem é de um dia de caminhada,
mas com o equipamento de vocês,
imagino que isso seja bem
mais rápido. Inclusive
a gente faz o exame de sangue,
passa o scanner do capacete
também. Em todas as pessoas?
É, só o bebê vocês só vão
ver amanhã, tá? Quando forem partir.
Porque ele está separado do resto das pessoas.
Tá bom. Então a gente fica os três
dividindo em três filhas, fazendo os
exames das pessoas e...
a gente encontra
alguma coisa estranha, eu acho? Não. São todos
seres humanos bem saudáveis.
Alguns têm resquícios que tiveram algumas doenças
graves e tal, mas elas parecem ter se
curado de alguma forma.
Beleza. Por mim, acho que a gente
já pode mandar o relatório de hoje.
Só que a gente prometeu ao cara
que guardaria a informação de que ele é um anjo.
É, aí é a decisão de vocês. É, acho
que não precisa falar sobre
o filho do demônio, nem
que ele é um anjo ainda não. Eu acho que ia
ser difícil de acreditarem na gente, né?
A gente fala que a gente encontrou
uma igreja, um grupamento de
humanos que conseguiu fazer
uma área protegida. Não, é mentira.
Por mim, beleza. Fechou. Aliás,
eu acho que ele queria manter segredo,
mas era com relação a criança, né?
Não, a criança e o fato dele ser um
anjo, eu acho. Ah, não. Ok, pronto. Então esses
dois fatos serão omitidos no relatório de hoje.
E anexo eu boto. Catalogando
um bichinho novo. Nome.
Thaíses Botias.
Ah, perfeito.
Catalogado.
Você recebe alimento ali. Vocês tem o próprio
alimento de vocês, que é uma pasta
e alguns comprimidos, mas
você pode comer comida de verdade
da moda antiga, feita por pessoas
no fogo. Tem essa opção ali também.
Eu pergunto pro padre, mas
o que é isso que eles estão comendo aí?
Nós criamos algumas galinhas aqui
ao lado da igreja. Eu imagino que
sejam frango ou ovos.
Nós até tínhamos uma vaca,
mas ela ficou velha e
acabamos comendo só carne.
A gente tinha galinha e ovos na
Estação Espacial? Não. E eu tô
salivando com aquele olho, assim, olhando pra galinha, sabe?
Lá tem muito vegetal, assim,
tipo, não tem nenhuma opção de carne
pra vocês na Estação Espacial.
Eu já tô na fila, assim, com um prato na mão.
Te servem
lá um arroz
e frango com ovo?
Nossa, eu bato o prato.
É a comida mais gostosa que eu já comi na tua vida.
Eu levanto, assim, pra eles. Vocês tão perdendo!
Vocês tão perdendo!
Não, eu tô aqui na fila, pô!
Servem a C também,
ela come.
Feito anime,
sabe?
Eu vou junto nessa também, então,
já que tá todo mundo comendo.
Vocês vão fazer algum turno de vigia
ou vão dormir os três e confiar?
Vamos dormir o turno de vigia.
A gente reveza, né? É.
Vamos fazer, sei lá, que hora que é já.
Não é relevante, mas hora X.
Da porta da igreja a gente consegue ver
do lado de fora as armas que a gente deixou.
Tá tudo lá. Tá.
Então eu pego o primeiro turno
e fico posicionado
de modo que eu visse o interior da igreja,
mas também estivesse vendo as nossas
armas do lado de fora.
O padre depois deu as instruções pra população
fazer o que vocês pedissem e ele foi pra sala dele
e não saiu mais, então ninguém mais o viu.
Tu nota que a noite realmente outras
pessoas se ajoelham, pessoas estavam
dormindo antes, se ajoelham do lado elas
estão rezando, começam a rezar
e as pessoas que estavam rezando saem pra comer,
pra dormir. A oração ali é silenciosa,
mas ela não
para, né? Pessoas só param de rezar
quando tem outras pra substituí-las. Fora isso,
vocês três fazem seus turnos
alternados e a noite transcorre
perfeitamente bem. Tá, ok.
Eu registrei esse hábito
deles de ficar rezando e revezando
o tempo todo. Aham.
...
Manhã seguinte, é servido lá um café
da manhã, tem ovos
e pra vocês, especialmente, eles
prepararam um tipo de carne especial
que são umas tirinhas assim meio gordurentas,
mas que pro resto do povo ali
eles não tão comendo. Parece tipo um presente
pra vocês. Nossa...
Alguém não vai comer? Hum...
Vai. Vou, né? Eu nunca vi
na minha vida, então como sem remorso.
Todos comeram? O F tá comendo,
eu vou fazer a mesma
estratégia, gente. Vou ficar olhando um pouco
assim, meio desconfiado da comida
e daí depois que todo mundo comeu,
eu como também. Eu tô aquela agradecida,
já que o F comeu, eu
comento com ele embaixo, informando
que eu acho muito estranho, mas já que ele comeu
e eu não quero fazer desfile com as pessoas, eu vou pegar
fingindo que eu comi e dou pra ele.
Ele já comeu, cara.
Alguém não pode ter dor de barriga, né? Tem que ajudar.
Ela deu pra mim? Deu. Eu tô satisfeito,
eu guardo assim num pacotinho pra
comer mais tarde. O A37 comeu?
É, eu fiquei olhando, eu vi que ele guardou, eu também
guardei. Beleza. Tem duas
provisões de bacon com ovos. Perfeito.
Vai ficar bem cheiroso a mala.
Ó, essa é a maior comida que eu comi na minha
vida. É lógico que eu vou guardar pra comer
mais tarde. O padre abre a porta
dele, ele sai. Junto dele sai uma mulher.
O rosto dela tá muito branco, assim,
cheio de olheira. Cabelo dela
ressecado, assim, bem danificado.
Ela tá muito, muito magra. Essa
realmente parece doente, comparado
com os outros ali. Ela segura no colo
um bebê. E ela parece bem aliviada
em estender a mão e passar
pra vocês. Ah, eu pego o bebê.
Ok. O bebê, ele é um bebê
lindo, buchuchudo, cabelo
escuro, olho claro. Ele tem uma
mancha, faz um símbolo bem
estranho na testa e mesmo símbolo
na mão dele. Daí eu lembro do
que eu li daqueles relatos
antigos. Sim. É uma marca de nascença
muito estranha pra ser aleatória. Tá
certo. Daí eu tô com ele no colo,
assim, fazendo bilubiloso. Ele ri,
ele tá bem ali. Cadê o bebê?
Achou!
Eu pensei em fazer isso, só que ia
ficar muito ridículo. Achou!
Eu...
sei lá, eu coloco a mão no ombro da mãe
e digo... Não, ela não é a mãe.
A mãe faleceu no parto. Esta é a mulher
que tava cuidando do bebê. Eu falo com ela
olha, cuidaremos bem dele. Pode
ficar tranquila. Por favor, cuidem dele.
É uma criança muito boa que
não tem culpa do sangue que carrega.
Vocês deram o nome pra ele? Os meninos tinham
umas revistas japonesas.
Eles o batizaram de
Oni. Eu falo com ela
alguma coisa?
Aí eu olho, assim, pro rosto
dela abatido. Que a gente deva se preocupar
com relação ao Oni?
Não, não. Vocês
vão ficar pouco tempo.
Não há nada a se preocupar. Mas se a gente
ficasse mais tempo, a gente teria alguma
preocupação? Coisas
estranhas acontecem
em volta dele.
Pesadelos. Tá, eu coloco o capacete
e olho pro bebê e vejo que o capacete
informa. É um DNA
99% humano. É alguma coisa
que tu não consegue identificar ali. A estrutura
óssea da criança
e tal é um pouco diferente, mas
não consegue identificar o que é
isso que ele tem extra, né? Tá, eu dou aquela
registrada com o nomezinho
dele, Oni. Tá. O padre
tá por ali? Se vocês estão de capacete, não.
Se vocês estão sem o capacete, sim. Não, eu coloquei
só pra registrar e tiro então. Ah, tá.
Eu tô sem o capacete e eu digo
Padre, eu reparei que o pessoal
reza o tempo todo e
esse escudo, aliás,
parabéns, é um trabalho maravilhoso.
Como a gente poderia
replicar esse escudo?
Não poderiam. Eu
canalizo a fé dessas pessoas.
Não funciona sem mim. Ah, perfeito.
Ótimo, tá bom. É uma boa
explicação. Faz sentido. E se a gente
levar junto? Eu não vou abandonar
o meu povo. Ah, tá.
Ele tá querendo livrar da criança
pra ficar mais forte.
Perguntar não ofende, né?
Padre, pra qual
direção que fica essa cidade? Ele dá um
ele mostra um mapa pra vocês, ele não pode dar
porque ele precisa desse mapa, mas o capacete
registra rapidamente e já marca um ponto
pra vocês. Essa cidade conseguiu
prosperar de outra forma.
Vocês vão entender quando chegarem
lá. É o nosso maior ponto comercial.
Por mim, vambora. Você disse
que as armaduras tem um compartimento,
né, Guax? Tem. Quem vai ficar
com a criança? O compartimento. Não.
De qual das três armaduras é? Ah, tá.
Eu, como eu fico mais
distante devido às minhas armas,
tem que ser um de vocês, porque eu sempre vou
seguir atrás.
Não, eu escolhi dar a
cobertura. Não dá pra eu carregar o bebê
e dar a cobertura. Não, eu levo.
Eu carrego porque não adianta.
Eu não vou conseguir acertar nada em
percepção de coisa alguma. Vocês
vão por terra ou vocês vão voando?
Voando, de preferência.
Voando. Pela maneira
como os anjos são construídos,
com a velocidade e até pelo
compartimento, ficaria sem ar. Não
dá pra levar o bebê voando. Então a gente vai
por terra. Pelo menos um vai ir por terra
e os outros dois podem ir só voando.
Tá, eu acho que você tem
uma parada mais
de cobertura, assim. Você pode
ir voando por cima da gente.
Combinado.
E a gente vai andando.
Eu vou na frente, tu fica atrás
com a criança. Ele vai na frente,
o A vai atrás
e eu vou mais atrás voando
vendo os dois e observando
o que tem ao redor. Certo.
Joga dois dados e C.
Cinco e quatro.
Tu nota bem mais à frente de vocês,
por estar voando e tal,
que tem uma criatura,
parece humana, humanoide, né?
Só que o corpo cheio de escamas,
com chifres retorcidos na cabeça
e ele tá puxando uma outra
pessoa, aí sim um ser humano,
preso numa corrente. Ele tá só passando
e vai acabar cruzando com vocês em algum momento.
Ele tem uns dois metros de altura.
Gente, para aí. Tem uma criatura muito estranha
lá na frente. Tem algum
outro caminho que a gente pode tomar pra não
dar de frente com ele? Vocês podem desviar
o caminho, sim. Deixa eu mandar uma foto primeiro
pra vocês. Eu tiro uma foto da criatura
e mando pra eles. Eita
bicho feio. Agora que eu vi.
Provavelmente essa pessoa que tá amarrada
na corrente tá amarrada sem consentimento, né?
Sem consentimento. E aí?
Querem salvar a pessoa? Eu posso tentar
meter bala daqui. Pode ser também, mas
eu tava pensando em deixar chegar mais
perto pra gente ver mais claramente.
Tipo, sair do caminho, mas
continuar monitorando ele.
Vocês são robôs de cinco metros de altura,
tá? Lembrando disso. Tudo bem. É um
campo aberto? Tem árvores? Tem prédios?
Tem alguma coisa nesse caminho? Concreto,
aço retorcido pra todo lado, carros
virados, ônibus amassados.
É uma cidade que foi devastada
durante o apocalipse. Faz assim.
A, que tá com o bebê.
Você fica escondido. Beleza. F,
se aproxima dele que eu te dou cobertura
e fico observando de onde eu tô. Tanto
o A quanto o F que tá indo
resolver isso. Certo.
Ah, e agora eu sou um robô de cinco metros de
altura, agachado atrás dos concretos
retorcidos, fazendo bilu-bilu numa
criancinha. Isso. É.
Que cena maravilhosa.
Ele tá vindo na minha direção?
Ele tá andando na mesma direção que vocês,
sim. Ah, se eu atrasar, ele vai
tipo que andar mais, né? É. Pode
encontrar com ele, F. Tô dando cobertura.
Eu encontro e faço um sinal com a mão
assim. Opa! Eu tô com um
rifle apontado de longe,
pra cabeça do bicho estranho, observando
o que vai acontecer. Ele te olha
meio estranho e cumprimenta
de volta. Sim!
Quer fazer troca? Hum...
O que que você tá trocando aí? Eu troco
esse homem pelo robô?
Não, não, não. Ele tá pedindo muito, rapaz.
Por uma de suas armas, então?
Eu tenho uma coisa muito mais interessante.
Você já ouviu falar num tal
de, é... fatia
de gordura? Cara, é uma delícia.
Ah, eu não preciso de alimento.
Se eu quisesse, eu ia. Eu comeria esse
humano aqui, ó. Eu falo no comunicador.
É, parece que eles
fazem mercado escravo
de pessoas, ou comida delas.
Diz que a armadura
é muito valiosa, que você precisaria mais
de um humano, mais do que um humano, e
pergunta onde ele conseguiu isso. Onde ele conseguiu
o humano. Boa. Ah, cê tá
querendo muito pouco, rapaz. Essa armadura
custa muito mais humano. Aliás,
você me consegue mais humanos? É,
difícil. Eles pouco e muito
escondidos. Hum, entendo.
Você é um caçador. Não, eu
faço trocas. Esse, esse
eu troquei por um revólver, sem munição.
E onde você troca exatamente?
Com outras criaturas que acabo encontrando.
É, criatura forte,
como, como você. Ah, certo.
Por acaso você faz negócios
por uma cidade que tá mais aí
pra frente? Não, não. Eu não posso me aproximar
de lá. Uai, alguma
coisa te impede assim? É porque é
território de alguém muito maior.
Aí eu digo assim, ó. F,
faz uma troca com ele. Troca o
humano por uma bala sua.
É uma bala,
ó a granada. Vai sobrar nada
do humano pra contar a história. Tá, uma granada
ele tá com um ser humano preso perto dele.
Lembrar disso. É não, a granada não.
Ah tá, tu não tem, tu não tem arma
de fogo, né? A de fogo é a lança
granada. E tem uma lança.
É, C, você consegue
acertá-lo daí? De onde você tá?
Eu espero que sim. Tá, me lembrem
disso. Qualquer ataque dentro
da armadura, três dados.
Ok. Então, eu viro
pra galera. Olha, a gente tem duas opções.
A gente segue viagem e
esquece do que a gente viu. A gente ia conseguir
uma informação boa. Ou B, a gente
tenta salvar esse humano e
enfim. Diz a ele que
troca o humano por uma bala. Ele
dá o humano e eu dou a bala nele. É,
isso aí. Essa é a troca. Tá bom.
Eu falo assim, pensando bem
aqui, eu acho que eu vou aceitar
o seu negócio. Mas primeiro
passa o humano que eu te passo a arma.
Ele tá bem desconfiado. Ele
Bom, primeiro a arma. Eu
dou. Tá bom. Eu
agacho.
Eu fiz que eu vou pegar a arma assim nas costas pra
passar pra ele. Seja feita a
vossa vontade.
Tem pra todo gosto dos meus dados. Deu
dois, seis e cinco.
O tiro acerta o braço da criatura.
Arranca o braço dela
fora. O braço que segurava a corrente, inclusive.
A criatura urra de dor.
Eu vou matar você! Corre
na direção do F.
Dá socos na armadura. Parece
não afetar nada. O computador
não informa dano algum na armadura.
Ele tá socando a armadura. Eu
vou apertar ele assim. Ele disse que só tem dois
metros. Eu tenho cinco, né? Eu vou segurar
ele e vou falar assim,
então, é...
Gostou da troca? Vou te matar
você! Como podem me trair?
Somos a mesma espécie! Minha espécie?
Você é humano?
Como ficou tão grande?
É mentira você! Aliás,
qual é a sua espécie? Eu consigo enxergar
ele assim? Sim, sim.
Bom, então suponho que
ele não seja um anjo. Não.
Tem chifres na cabeça, inclusive. Olha,
me fala uma coisa. O que que você sabe
sobre essa cidade? A cidade é protegida
por um dos sete demônios reais!
Nossa. E aí, galera, o que que a gente faz?
Pergunta qual dos sete demônios
é o que tá nessa cidade. Eu deixei
no viva-voz, assim, a... Tudo
que eles falarem tá saindo no...
A preguiça! Você sabe
qual é a cidade que tem os outros demônios?
Não, não, não! Tá certo.
Eu viro pro humano, eu falo aí,
então, tudo bem contigo? Faz o seguinte...
Ele tá com os olhos bem arregalados, ele tá
apavorado, assim. Tem sangue do demônio nele.
Eu pego
a lança, eu quebro a corrente
assim, aponto lá pro fundo
e falo, olha, caminha pra lá que você vai
encontrar uma igreja.
Chega lá, você vai encontrar um padre e ele vai te ajudar.
Vai na fé.
E ele começa a correr. Arranca a cabeça dele, cara!
Eu digo, dá um jeito
nesse capeta aí. Tá ok, então
dou um jeito no capeta.
Com a mão ou com a lança? Com a mão.
Com a lança, lógico. Beleza.
Consegue, o bicho tá rendido.
Então tá bom, então nós temos o
capeta da preguiça,
o demônio da preguiça. É.
A cidade tem acordo com humanos.
Tá bom. Menos mal, né?
O capeta preguiçoso deve ser mais fácil.
Vamos indo? Mas
isso pode ser um problema, porque
se os demônios não podem chegar a perto da
cidade e ele confundir a gente com o demônio,
isso não pode acabar bem.
Só não parece demônio, mas tá carregando
o bebê deles. Esse é o problema.
Que beleza. A gente entra, o
bebê não entra. Mas vamos indo até onde
dá. Tá. Vai chegar uma hora que
se for esse o caso,
a gente vai começar a ser repelido. A gente devia ter
perguntado ao humano se ele era dessa cidade.
Humano! Dou aquela olhada pra trás
pra ver se ainda é alcançável.
Ele tá correndo lá atrás, né? Tá, eu consigo
voar rapidinho até ele. Consegue.
Um cão gigante de cinco metros
cai na frente dele.
Ele tá apavorado.
Eu abro o Gaspar pra ele ver que eu sou humano.
Achei que ia morrer. Obrigado
por terem me salvado. Não precisa agradecer.
A gente tá aqui exatamente pra isso. Eu quero saber
se você é dessa cidade onde tinha
que ele falou que é dominada pelo
demônio da preguiça. Sim. Eu já morei
lá. Você já morou e não mora mais?
Não. Não.
Eu fui pego roubando. Aí me
baniram da cidade. Achei que conseguiria
me virar aqui fora, mas
acabei prisioneiro da criatura.
Mas como... O que que acontece nessa cidade?
A cidade vive de trocas e
mineração de prédios caídos.
Eles cavam nos destroços em
busca de coisas de valor. Mas as pessoas
estão bem. Mesmo sendo governadas
por um demônio. Sim. Ele
mal sai do seu nhenho. E...
Ele brigou com os outros
demônios? Ele é um demônio
poderoso. Só dele
estar dormindo lá. Nenhum outro
demônio tem coragem de se aproximar. Mas...
E os outros demônios da mesma
patente dele? Eu nunca vi nenhum.
A nossa armadura parece com demônios?
Não. Mas vocês...
Vocês são grandes e fortes. Aquela
criatura que me capturou não era
muito inteligente. Deve ter se
confundido. Então... Obrigado pela informação.
Pode continuar o seu caminho até a igreja.
Vocês tem alguma comida?
Tenho uma fatia de gordura.
Tu tem aquelas pastas de comida
pronta que vocês trouxeram lá de cima? Tá.
E ele nunca comeu. Ele vai adorar.
Eu olho pros meninos pra
receber um ok deles. Ou não.
Tá fazendo um joinha lá de longe assim, ó.
Eu ia levar a gordura. Na hora que ela falou que vai
dar a pasta, eu fico feliz da vida e eu dou
um joinha também. Eu dou uma pasta
a ele. Muito obrigado, muito
obrigado. Ele parece bem feliz.
Eu vou dizer, me devolve o plástico. Eu não quero deixar
nenhuma evidência dessa. É meio tarde
pra salvar o planeta.
Me devolve o plástico
que a gente faz reciclagem. Ele devolve
o plástico. Tá, eu deixo ele seguir e
volto pros meninos e dou as informações
que eu recebi, já que eu tava sem o capacete.
Então, eu tô achando que
eu, depois de ouvir as informações,
o que eu tô achando é que o
grandão lá falou
que nenhum demônio pode chegar perto.
Não é que não pode. É que nenhum
tenta chegar perto, pelo que o cara falou.
Uhum. Eu acho que a gente pode
ir indo. Tu também acha? Também acho.
A gente segue na mesma formação? Sim.
Funcionou bem, inclusive.
Vocês passam por alguns
outros demônios como aquele, só que
sem ninguém junto, né? E vocês podem
optar por matá-los ou simplesmente
deixar passar. E nenhum deles vai atacar vocês
se não for atacado. Não, tá
tranquilo. Vão ignorando e seguindo, né?
Uhum. A maioria deles se assusta quando vê vocês
se são muito grandes em comparação.
Até que, Cris, você que está voando,
dois dados.
Seis e três. Três é meu atributo.
Você voando lá de cima,
tu identifica, mais à frente de vocês,
a cidade meio que
diminui, começa algumas regiões que pareciam
fazendas antigamente, e tem
uma procissão, pode ser descrito
assim, ou um rio de mortos
caminhando, que parecem
zumbis. Eles estão na direção oposta
de vocês. Eles estão indo no sentido norte-sul,
eles estão indo leste-leste, tipo uma
procissão gigantesca que parece não acabar
indo de um ponto ao outro. Como se fosse um rio
de mortos. Gente, parou de novo.
Tem uma coisa muito estranha ali na frente.
Parece mortos caminhando
e muitos. Muito.
Tipo, muitos, muitos.
Muitos, muitos. Parece um rio de
mortos descendo. E...
você acha que se você jogasse uma
uma granada ali no meio, ia abrir
um buraco o suficiente pra gente passar?
Não, não quero matar eles,
eu quero fazer uma abertura.
Tá, eu tento dar zoom, consigo ver
mais alguma coisa, eu gosto. O
visor da C identifica, não há abatimentos
cardíacos, nem calor vindo deles. Eles
andam lentamente, e são milhares.
Os dois lados que tu olhar, tem deles
vindo, pelo menos
assim... Tá, mas eles são humanos, né?
São humanos que morreram há muito tempo, provavelmente.
Estão bem no estágio avançado da
composição. Tá, beleza. A gente tem cinco metros
de altura, vamos andando. Tá. O F tá indo
na frente, né? Uhum. Quando a gente chegar
mais perto, vamos dar uma olhada na largura
dessa galera, assim.
Tipo, na largura do rio. Se for muito
grande, pode ser um problema. Tá.
Quem trouxe o lance da granada? Os dois têm.
Bom, qualquer coisa, você falou
que tem ruínas de prédios, essas coisas, né?
Ali menos, ali é uma região mais de fazenda.
Eu vou fazer o seguinte, eu
vou voar, e vou voar, assim,
pra uma direção distante do grupo.
Vou
pegar a minha espada e bater num pedaço
de ferro, assim, bem forte. Eu posso
voar, mas voar não pode. Eu vou tentar
atrair esse povo pra longe desse caminho.
Eles parecem não prestar atenção,
barulho algum, e só seguem
sentido leste-oeste,
sem olhar pro lado. Bom, não
segue barulho. É, então, ok.
É, gente, não funcionou.
Tá. Vamos tentar cruzar.
O ar não vai passar com a gente.
Tu tenta passar primeiro, e eu fico dando
a cobertura daqui de cima, vê o que acontece.
Qualquer coisa, você corre, enquanto
eu uso a metralhadora, e aí tu joga
uma granada, quando tu estiver na distância.
Tá certo. Então, eu vou caminhar
no meio da multidão, e fazer aquele
jacarezinho na onda. Tá. Ah, você tá voando.
Uhum. O F entrou no meio
da multidão. Uhum, entrei. Tá.
Que largura que tem esse rio aí, de gente?
Trinta pessoas. Mas, a hora
que o F entra em contato com o primeiro,
eles começam a agarrar
a armadura. Você já viu o
Guerra Mundial Z, né? Já.
Sim. Eles começam a subir um em cima do outro,
e começam a se agarrar na armadura.
Corre, cara! Corre! Eu grito pra
Z, abre fogo. A armadura
dele é resistente a laser. As
pessoas, não. Tá. Então, eu desço,
guardo o rifle, puxo a metralhadora,
e começo a atirar. Três dados.
Seis, cinco,
e três.
Seis, cinco é falha, três é o teu atributo.
Eu derrubo alguns, mas
eles estão se acumulando em grande quantidade
no F ainda. Ah, vai fazer o quê?
Eu vou
usar as asas como um
boost, assim, pra dar uma baita de uma velocidade.
Aham. E circundar
ele com a espada aberta, com o braço,
assim, levando a espada pra
destruir o máximo de corpos que eu puder.
Três dados.
Oxê, nunca rolei tanto
dado na vida. Dois, quatro,
e cinco.
Tu faz uma limpa
gigantesca ali, tu corta
vários deles com um movimento
só da espada, e o F
tá... continua tendo criaturas
escalando ele, mas os teus movimentos
estão mais livres. Tu vai
voltar ou tu vai aproveitar pra atravessar pro outro lado?
Se eu encostar em um deles
e sair correndo, e se eles me seguirem,
então a galera vai vir atrás,
não é? Eu vou dar um tapa
assim, num grupo, e na hora que eles
começarem a vir atrás de mim, eu vou ficar meio
que voando, assim, pra atrair eles pra um
lado. Tá, três dados.
Cinco, cinco
e seis.
Que cena.
A hora que tu
vai voar, as asas, na verdade,
elas têm aberturas como se fossem
uma turbina que puxaria. Tu
puxa uma das criaturas e escuta uma
explosão vindo dessa asa, e tá
saindo bastante fumaça do teu
anjo. Ele parece que não
vai voar mais, e começa a piscar
vários alertas vermelhos
na tua tela principal. Ah, Baltazar,
corre.
Tu tá parado no meio do rio. Os bichos tão
se acumulando ainda. É a C.
Tá. O A correu pra atravessar?
O A fez um movimento lindo destruindo
vários. O F tentou voar
e um dos bichos entrou na turbina dele
e tá pegando fogo agora
a asa. Eu olho pro A e digo
atravessa, atravessa. Viro
pro F e metralhadora.
Três dados.
Quatro, um e dois.
Tu dá uma protegida legal ali em volta
dele, mas a unidade dele
parece não tá se movendo. F,
precisaria de um tempo pra consertar isso aí.
Eu não consigo mexer em nada, nem os
braços? Não, travou tudo.
Bom, nem dar um tiro de granada.
Não. Tá bom, tô aqui
assoviando na lagoa. É, a armadura
tá te protegendo por enquanto.
Todos os bichos não conseguem passar por ela.
O A atravessou? O A, se o A quis atravessar,
ele atravessou. Tá, não tem condições
de eu sair daqui de dentro. Tá, então
mesmo eu tendo atravessado, ou não
também, isso não vai fazer diferença, eu vou
falar pro F, abre só
a armadura que eu te pego.
Não precisa abrir a armadura, não. Vou levantar
a armadura dele e começar a chacoalhar
no A pra ver se cai.
.
É tipo, tipo tirando formiga, né?
Exato. Da mão assim, né?
. Não abre não, não abre
não, eu faço, não abre não, não abre não, isso aí não.
.
Vai pegar pelo braço e ficar chacoalhado.
É. Ah, perfeito.
Faça isso que é muito melhor. Posso? Gosto.
Pode. Dois dados, teste de força.
Tomara que não seja duas armaduras.
Quatro e dois.
.
. .
viu, cara. Viu o negócio.
Eu vi a morte chegar.
Literalmente.
A criatura cai com a foice
de cima pra baixo, cortando, e arranca
o braço da armadura
do F-15, ou do Baltazar.
Mas hoje é o dia, hein?
Como bônus, tens uma ação, Felipe.
Tu tá dentro de uma armadura travada
e sem um braço agora.
Eu vou comer. O braço da lança
tá, caiu. Eu vou comer
um pouco do bacon com ovo.
Pode ser minha última refeição.
Eu preparo ali
minha pistola, abro a armadura
e corro como se não houvesse
amanhã. Vai abrir a armadura
e correr. Perfeito.
Na direção do ar,
existe um círculo de mortos em volta de vocês.
Estão distantes, mas estão lá.
Eu não consigo segurar
na C, não? Ela tá voando?
Pode sim, pode. Dois dados.
Preciso de um acerto de
força. Vamos lá.
Seis e um.
Oito e oitenta, sempre. Um te garante
que tu tá pendurado no braço da C.
Nossa, mas eu tô igual
o filhote macaco ali.
C, tu não pode usar as armas de fogo
porque um dos teus braços tá segurando o teu amigo.
O que tu faz? Eu tenho que levar ele
pra fora do círculo, eu tô voando.
Tá. Tu vai abandonar o Anselmo ali.
É isso. Tá tão largo o círculo assim?
Tá, assim. Não, a tua ação é
que tu consegue sair do círculo, mas tu não tem
tempo de voltar. Tu vai voltar na próxima.
Tá, o que eu faço é
eu pego com uma mão o Felipe, tá?
Certo. Levanto ele
pra ele ficar fora do círculo e
segurando ele e uso a velocidade
pra tentar abrir espaço
no círculo de mortos, tentando
deixar espaço pro A passar. De forma
que a minha armadura bata
nos mortos, mas o F
não seja atingido porque ele tá sobre
minha cabeça. Se eu tenho cinco metros
cada braço vai ter...
Tá bom, parece plausível. Eu quero dois dados.
Tem que tirar daí mais que
pelo menos um deles, mais que três.
Três e cinco.
Três é meu atributo e cinco.
Perfeito. Mas aí tua ação acaba.
Tá, mas eu abri espaço e tirei o F, né?
Tirou. A37, ação.
Esse espaço que ela se abriu
tá bem na minha frente?
Sim, atrás de ti. Mas, quer dizer,
como é que tá bem na minha frente? Ela tá alcançável
pra eu dar um boost e passar por ele?
Tá alcançável. Ah, beleza. Eu faço isso.
Quando eu vi ela abrindo um
espaço entre o
círculo de desgraça ali,
eu dei um boost com as
asas e varei pelo
caminho. Certo. Vocês três
estão do lado de fora daquele círculo.
A criatura com a foice encara vocês
com desconfiança. O círculo
começa a voltar a formar o mar
e a criatura tá lá analisando
o que é o robô do...
o que era o Baltazar, né? O robô
do F-15. Ela parece que não vai atrás de vocês.
A gente segue pra cidade.
Quer deixar a criança no meu colo?
É, eu ia dizer isso agora.
É a hora do Felipe ficar com a criança.
Do F ficar com a criança.
Daí ele vai literalmente levá-la nos braços, tá?
É, ele não tem armadura
nenhuma, né? Bom, é o filho do capeta
também, né? Não precisa de cuidados.
E faz do mesmo jeito. Deixa o F
com a criança e vai do lado dele
enquanto eu vou de longe observando.
Beleza. Eu dou uma olhada pra trás
pra ver o que parecia ser a morte
olhando... Ela parece ter se incomodado
com vocês quebrarem o... o rio
dela. Mas aí o rio voltou
e ela tá lá analisando o robô.
Ah, F,
tem certeza que a gente não tem condições
de matar isso? Olha,
eu não sou eu que vou tentar.
O F, a resposta é provavelmente
não.
Eu entrego
o bebê pro F, olho pra morte
lá pro bicho e dou uma sarrada
no ar com aquele monstro de 5 metros.
Justo.
E daí fica aquela pose assim
de altivo. E aí?
Vai cair dentro? O bicho tá lá.
Ah, quer matar o bicho?
Você pode jogar uma granada
e eu posso descer a metralhadora.
Ao mesmo tempo. Bora. Tá.
Três dados cada um.
F, tu vai ficar perto pra ver o que vai acontecer?
Eu, antes de... Ó, nem
rolei o dado. Antes de fazer,
olho pra ele e faço. Fica
num lugar seguro que a gente ainda consiga
te ver. Eu arrumo
um carrinho de supermercado que tava no chão,
coloco a criança e tipo ali
bonitinho, filho do capeta.
Eu vou em direção a uma ruína
e fico lá dentro.
Eu ia ser, eu lembro pra ele de um jeito
que ele escuta. Sem a gente falar
ele escuta. Run!
Dois, quatro
e cinco. Três, dois
e três. Tá.
O teatro de bota é três, inclusive, né?
Tá. E o meu é cinco.
Descreve a tua ação lá. Eu vou lançar
três granadas na morte
e depois de lançar elas
pra fazer um movimentozinho assim, eu vou dar
um guste pra lateral com as asas
assim pra ficar preparado pra pegar ela
de outro ângulo se caso precisar de
depois. Tá. Cris, a tua ação
foi? Minha ação é a metralhadora
e eu faço um movimento com a metralhadora
de forma que, com que as balas
cortem a cabeça do demônio.
Vocês causaram quase
o dano máximo possível, né? Primeiro
as granadas explodem, pedaços
da criatura caem. Ela é como se fosse
feita de sombras, mas esses pedaços
caem dela. Vocês veem que vários
dos mortos que estavam caminhando, eles param
mesmo não tendo próxima a explosão,
eles parecem que simplesmente param de funcionar
e eles começam a cair. A morte tá bem, bem
destruída com as granadas, ela estende
a mão pra vocês de forma ameaçadora
quando vem os tiros na metralhadora
e os tiros começam de
debaixo e vão até ela conseguir
a mira pro pescoço e vão cortando
e a criatura é completamente
destruída do pescoço pra baixo
vocês notam
um olho saindo no meio daquela escuridão
um olho vermelho cheio
de raiva, esse olho
desaparece e todos os mortos param
de andar e caem. Caramba
Parabéns. Assim, eles conseguiram um dano
absurdo. Ela não morreu, provavelmente ela se
mandou pra se recuperar.
Ela não tá mais na nossa
visão. Não. Eu vou até Baltazar
e vejo se tem alguma chance
daquilo voltar a funcionar. Fazer
reparos nele? Se é, seria
rápido, não? Não. Dá pra pegar a lança
e o lança-granadas dele. Então eu pego
o lança-granadas
e eu pego a lança. E a gente vai atrás do F.
Tá, o F tá brincando com o PB
em algum lugar mais afastado.
Eu tô ali dentro de um
carrinho de supermercado, a gente tá
descendo. A mão tá assim.
Parece segura. Coloca os dois na tua mão
e vai andando com eles na mão
enquanto eu olho de longe. Se alguma
coisa acontecer, tu desce eles. Assim a gente
vai andar mais rápido e eles vão estar mais
protegidos. Não, beleza. O F
tá segurando a criança, eu pego
o F, tipo, fica um segurando o outro
assim. Sim, Inception. É.
E vamos andando pra ganhar tempo
e se algo acontecer, eu
jogo eles dentro de um buraco e a gente faz
as coisas e depois eu pego do buraco.
As coisas. Tá. Uma pergunta.
Eu percebi alguma coisa diferente
segurando essa criança? Não.
Ah, então bem. É uma criança fofinha com
duas marcas estranhas. Essas marcas, se eu
pesquisar alguma coisa, eu consigo encontrar?
Nada. Ok, então tá bom.
...
Vocês chegam a
até uma grande muralha improvisada
feita com sucata, carros
velhos, empilhados e tal
e na frente do portão
tem dois humanos.
O capacete de vocês identifica que a arma que eles estão
usando são AK-47.
São armas muito antigas e eles estão lá fazendo
a segurança da entrada. A entrada
é gigantesca, vocês passariam os robôs
de 5 metros ali, mas os dois
olham assim, meio assustados pra vocês
olham entre eles e um deles toma a frente
e levanta a mão assim como, em paz,
ele deixa a arma solta, presa
na bandoleira, mas ele levanta a mão
pra, como se tivesse em paz
se ele quer conversar. Eu faço um sinal com a
cabeça dos meninos, mas
fico de longe com o rifle apontado.
Eu chego um pouco mais
perto, abaixo um pouquinho assim
pra não ficar tão ameaçador.
É, tu tem uma pessoa nas mãos, né?
É. Ou eu boto ele no chão assim.
Beleza. Ele olha pro F e fala
Bonito robô. Ele te obedece?
Como funciona? Sim, tudo com
comando de voz. Ai, que safado.
Você veio de muito longe?
Veio pra trocar esse robô?
Você pode conseguir muita coisa boa por ele
na cidade? Bom, quem sabe?
Talvez. Eu, né?
Tô com a criança no colo assim. A gente tá
precisando um pouco de água, abrigo.
A criança tá coberta ou tá
aparecendo as marcas dela?
Ela tá coberta. Tranquilidade.
Só quero te avisar que quem comanda
essa cidade é uma criatura muito poderosa.
E se você arrumar encrenca aqui
não vai durar muito.
É, tranquilo. O que
mal poderia fazer?
Verdade. Que mal poderias causar
com algumas toneladas de metal
que respondem a comando de voz
e transportam armas maiores que um homem adulto?
Não, tranquilo.
Eles não vão
atacar se tudo permanecer
em paz. Certo. Pode seguir.
Ótimo. Obrigado.
Eles ficam olhando e tal.
Bom, pelo menos
é só um humano.
É, um humano e um bebê. Isso.
O outro guarda, ele tira um
objeto do bolso. Ele bate uma
foto, parece uma câmera fotográfica antiga.
Ele bate uma foto tua
e dos robôs te seguindo.
Beleza. A Cris vai passar pelo portão,
pela entrada, ou vai voar por cima do
muro? Vou, voando por cima, olhando a cidade.
Tô fazendo a guarda deles
como sempre tava fazendo antes
e observando a cidade pra ver se tem alguma coisa
estranha. Pelo capacete eu falo,
olha, quanto menos
identificação eles tiverem da gente, eu acho melhor.
Então, vocês podem sair na surdina,
vocês não vão ter nenhuma identificação
se caso você sair do robô. Tudo bem,
eu deveria ter perguntado alguma coisa sobre
o demônio, onde ele fica. Só não chama de demônio,
diz o líder deles, o
governador da cidade. Não, mas agora com a gente
dentro da cidade, acho que agora é tranquilo.
É, a cidade ali bem perto da entrada
tem muitas barraquinhas com todo tipo
de bugiganga que foi desenterrada
e o pessoal fazendo troca.
Você nota que mais pra dentro da cidade tem uma
como se fosse mineração mesmo, o pessoal tirando
concreto e procurando objetos.
A cidade parece viver disso.
Tem uma outra região que vocês veem
alguns animais, algumas plantas,
que eles cultivam ali. E a cidade parece
se gerir e essa
próxima entrada ali é a parte das trocas
mesmo, é a parte comercial.
Agora você me deu uma ideia boa. A gente pode
de fato ter algo de troca.
O Baltazar pode ser uma moeda aqui
de fato, que a gente pode usar. Mas o Baltazar
ficou pra trás, né? Pois é, já tá lá,
né? Não, mas aí depois é só pegar.
Isso aí é tranquilo. Ficou lá pra trás,
próximo a milhares de seres humanos
mortos, que sabe-se lá porque eles estavam
fazendo uma fila ou alguém filou os corpos.
Ah, então beleza. Bom,
vamos partir pra feirinha
e, pô, agora o que perguntar, né?
Pergunta onde fica o
governador da cidade. A gente fala
com ele que a gente quer fazer uma troca, assim,
de um robô, talvez. E fala
que a gente deixou ele guardado
num lugar e pede pra ele buscar onde é que tem
bastante porto vivo. É a preguiça, ele vai
mandar a gente buscar. É, tem esse detalhe.
Um dos vendedores te aborda assim, ó.
Livros? Livros?
Conhecimento é poder? O que será
que escondem essas páginas amareladas?
Vamos trocar alguma coisa?
O que você tem aí? O que você tem,
homem prateado?
Não, eu só tô aqui só olhando.
Não quero nada, não. Mas aqui,
você sabe me dizer onde que fica
a casa do líder
da cidade? Ele te olha meio estranho.
Ele dorme na praça central da cidade.
Ah, certo, certo.
Alguma coisa? Sabe como é que é?
É forasteiro. Alguma coisa que eu deva
me preocupar? Não. Enquanto
ele estiver aqui, não existe nada para se
preocupar. Ele nos protege.
Não há local tão seguro quanto
este, Edgar. Tá bom. Obrigado,
viu? E qual é o nome dele mesmo?
É o Preguiça. Preguiça.
É um bonito nome, aliás. Tá certo.
Se caso eu precisar de alguma coisa, eu volto aqui pra
negociar. Livros. Muitos livros.
Conhecimento. Se eu soubesse ler,
eu nem precisaria vendê-los. Tá certo.
Tá certo. Eu viro pro pessoal
e falei, gente, centro da cidade,
mas... sei não.
É só entregar a criança? É só isso mesmo?
Não, não entregaria a criança. Agora eu quero
observar. Eu não vou entregar a criança a um demônio.
A criança é filha do demônio.
O demônio. Tá, abandona o padrão e tal, né?
Porque ele já não quis a criança,
não foi à toa. Se ele enfraquecia
o anjo, será que
era só o anjo mesmo que ele enfraquecia? Talvez
ele não enfraqueça também o demônio? Então,
eu acho que a gente chega perto e
mostra a criança pro
demônio. E dê a reação.
É tipo
mostrar a rosa pro Beholder, tá ligado?
Guaxa, eu tô voando, eu consigo ver o centro
dali? Consegue. Tem alguma coisa
estranha lá? Parece ser um
dragão gigantesco dormindo numa
pilha de objetos. Gigantesco
quanto? 20 metros.
Tá, vamos pra lá, então. Vamos.
Aí eu vou dar uma ajudinha, assim.
Aí eu abaixo, aí pro F subir
no meu ombro, assim, já que ele tá
a paisana, pra aproveitar o
andar do robô que é grande. Certo.
Tá, gente, a gente tem que pensar o seguinte.
A gente vai chegar no Preguiça,
provavelmente sem nada
nas mãos pra trocar. Não, tem um
bebê capeta aí, ó.
Vamos ver o que acontece. Isso deve valer alguma coisa?
Tá bom. Isso se o
bebê capeta não for o negócio
que ele mais teme, né?
A gente vai descobrir rapidinho.
É, o que pode dar errado?
Chegando, é um dragão
gigantesco dormindo sobre várias
objetos brilhantes.
Devia ter muito valor no passado, mas hoje
não serve pra muita coisa. Mas ele
tá lá nesse ninho de objetos brilhantes.
Tem algumas pessoas em volta dele
cuidando, assim. Tem objetos
que às vezes caem nesse ninho e estão colocando de
volta. Tem um deles com um pano
assim, um pedaço de madeira bem longo
e ele tá meio que esfregando as costas
do Preguiça. E o que chama
a atenção de vocês é que tem duas mulheres
que tão cuidando de uma criança de uns dois
anos. E a criança tá correndo ali do lado
pro outro. E essa criança tem uma marca na
testa e na mão. Parecida com a que
o One tem? Não.
É uma outra marca. Mas o
Preguiça tem uma marca na própria
testa que é idêntica a do One.
E não é igual da menina. Olha
só a cara do pai.
É. Eu olho pro F e digo assim
ó, ó. A nossa tá valendo
mais. Tá dando match.
Tá, tá.
Eu não sei nem como conversar.
Ele tá dormindo, o dragão? Ele parece
de olho fechado apenas, aproveitando
a massagem que ele tá recebendo.
Tá. Eu vou entregar a
criança pro ar. Eu vou, olha,
vamos por partes.
E vou tentar
conversar com alguma dessas pessoas que
tão auxiliando ali o Preguiça. Certo.
Eu viro. Ei,
viu? Olá. Você veio fazer
uma oferenda? Ah, então.
Eu sou novo por aqui. É...
Você sabe me dizer como é que a gente pode
tá fazendo uma oferenda? Como isso funciona?
É só colocar em torno do ninho
e ir embora. Ah, tá.
Eu tô vendo que tem uma criança
correndo ali. É
tranquilo a gente andar por aqui? Não é perigoso
não? Muito pelo contrário.
Aqui é provavelmente o local
mais seguro da Terra. Ah, tá certo.
O senhor Preguiça protege
a todos dessa cidade. Não
existe alguém mais forte que ele.
Eu falo pelo capacete. Protege de
quê? E eu repito. Protege de
quê, exatamente? Criaturas,
saqueadores, o mundo
lá fora em geral. Certo.
Eu percebi que aquela criança tem uma
marca muito parecida com a do Preguiça.
Não. Aquela
criança possui a marca da Ira.
Beleza. Então, tá
bom. Deixa eu ver. Eu deixo
lá o pacotinho de comida
que sobrou.
Pergunta onde a Ira tá.
Ira, engraçado,
ela não fica com
a criança dela, não? Não.
Normalmente eles trocam as crianças.
Ah,
interessante. Algo ligado a uma
antiga maldição. Eu vou
deixar a minha oferenda. Eu pego
o último pedaço de
bacon coves
na minha cabeça e são oferenda.
E deixo ali
no chão, perto. Tu escuta
um barulho do ar assim se movendo?
A Preguiça abre
o olho e come a tua oferenda.
E daí ela te encara.
Olha, é a coisa mais deliciosa
que eu já vi na minha vida.
Eu realmente pensei
em você quando eu vim aqui.
Você veio de um lugar muito distante
e trazeram um
pedacinho de bacon.
Bom, bacon? É.
Bacon é um nome muito interessante.
Nunca tinha comido. Foi a coisa mais deliciosa
que eu já vi. Ele levanta aquele pescoço
gigantesco. Ele encara o belchó.
Ah, isso
é seu?
Sim, sim.
São minha propriedade.
Você quer fazer uma troca?
Bem,
eu não tava muito afilhão, mas
o que você tem a oferecer?
Bom, eu tenho tudo.
Aí eu, assim,
pros meus amigos, eu tô falando
gente, me ajuda aqui. Eu tô blefando,
mas eu tô cagando nas calças.
Lembra que tem um lá fora.
Você disse que esses são seus, mas
você tem outro que tá disposto a trocar.
Continua que você tá indo bem.
Ah, tá certo. Eu tenho
um outro, sim. E ele
tá até em bom estado.
Você disse que eu ganharia tudo
em troca?
Eu disse que tenho tudo.
Não que daria
tudo. Mas você pode pedir
o que quiser.
Pede conhecimento sobre a maldição.
Mas aí, né?
Vai ser um pouco
deselegante.
E muito na cara.
Olha, vamos fazer o seguinte. É um pedido
de muita responsabilidade.
Que tal você me dar um tempo pra pensar
enquanto eu preparo
o meu presente pra troca?
Injusto.
Ele volta a dormir.
Eu vou cabalhando até o pessoal, assim.
Eu seguro o centro do chão
com a roupa
suada embaixo da cinta.
O pé escorregando e no salto.
Eu viro pra eles e falo
olha, na próxima eu vou ficar
na armadura e vocês conversam
com o demônio.
Eu falo, bem, ele
é um tanto pacífico.
Acredito eu, mas
eu tô falando tudo dentro do capacete.
Pelo que eu entendi, cada
filho é prejudicial
ao seu pai em questão
e por isso eles trocam os filhos entre si.
Aí ele deixou o filho com a preguiça
e a preguiça provavelmente
deixou seu filho por aí pra que ele morresse.
Muito esperto, aliás.
Rapaz, a gente vai ter que juntar
todos os sete e aí vai dar trabalho pra cacete, hein.
Olha, o relatório de hoje vai ser
uma maravilha.
Querendo aproximar o bebê dele sem ele perceber.
Com essa marca na testa fica difícil.
Sim, ele vê o bebê.
Não, mas ele tá dando meu compartimento de carga aqui.
Até onde eu lembro.
E se a gente... Olha só.
Nossa, mas isso aí é...
Nossa, a gente é ruim mesmo.
Deixar o bebê dentro da armadura do Baltazor
e entregar pra ele.
Provavelmente ele vai ficar em cima do próprio filho.
Mas que isso é... Caraca, isso é muito mal.
Coitada da criança.
Se a ideia é essa, você pode dizer que você vai
me trocar por ele ou trocar
você por ele, de qualquer forma.
E a gente levar a criança dentro sem estar visível.
Pra ver se ele vai sentir a presença.
Entendeu?
Tá, ok. E o que ganha em troca?
Você pede em troca
como as coisas funcionam aqui.
Como que ele tem esse poder.
De onde ele vem.
Bom, pelo que eu entendi, ele pode dar tudo que eu quiser.
Sim, mas eu acho que talvez
o como ele faz isso
é uma informação interessante pra gente reportar.
Ah, sim. A gente precisaria fazer um teste, né?
Realmente.
É muito difícil. Então vamos fazer o seguinte.
Quando a gente vai pensando, que tal a gente já
tentar trazer o Baltazor pra cá?
Já tá anoitecendo.
Tá acabando o segundo dia.
O ideal seria até descansar.
Trocar o bebê e alimentar.
Eu já carreguei.
A minha parte tá feita.
A gente tá muito longe de onde tá o robô.
Gosta?
Há umas duas horas.
Mesmo voando?
Voando com a velocidade máxima em dez minutos.
Vocês querem que eu vá tentar buscar o robô?
Enquanto vocês vão cuidando do bebê, da comida?
Limpa isso aí?
Sim, pode. Enquanto isso, a gente vai pensando
na melhor estratégia do que a gente vai conseguir de volta.
Então, eu deixo
o F com o A
e vou atrás do robô.
Tá. Os mortos continuam caídos.
O robô tá lá bem...
bem danificado.
Eu consigo carregá-lo?
Sim.
Tá, então.
Mas se tu levou dez minutos pra ir,
tu vai levar vinte pra voltar.
Tudo bem.
Tu volta com o robô.
O pessoal na porta, ele bate foto
quando tu passa voando, né?
Tu traz o braço, inclusive, né?
Tô levando tudo.
Vocês procuram uma área ali mais aberta
pra poder pousar, né?
Botar as coisas.
Muita gente chega perto de vocês.
Vamos negociar.
Quer fazer uma troca?
Por favor, vamos trocar.
Vamos trocar?
Não, mas aí, vocês podem sair das armaduras aí.
Eu acho que é só o porteiro que tira fogo.
Falta?
Poder a gente pode, mas a gente não quer.
Te vira aí.
Olha, tem outro detalhe importante.
É o seguinte.
A gente ajudou o anjo lá, o padre,
porque ele protegia as pessoas.
Pelo que eu tô entendendo aqui,
esse cara também protege.
Mas ele é o capeta.
Ok.
Anjo, capeta.
Protegindo as pessoas.
Que mal faz.
Sem parar de pensar.
Eu vou ficar aqui dentro.
Sei não, cara.
A morte é o maior problema pra mim.
Aquela danada, daquela safada, daquela morte.
Agora, esse cara, eu tô pensando aqui.
Porra, ele protege todo mundo.
Tá até suave.
Mas vamos ver o que acontece.
Porque pode ser que essas criaturas...
Pode ser não.
Provavelmente as criaturas, os demônios que estavam comendo as pessoas,
só estão aqui porque eles estão aqui.
Esse gente quer uma terra habitável novamente.
É um bom ponto.
Tá ok.
Eu viro pro Oni e falo.
Então, não é nada pessoal.
Faço ali um bercinho dentro do Baltazar.
E eu consigo deixar ele operacional.
De novo, eu gosto.
Se tu trabalhar durante a noite, tu consegue fazer ele andar um pouquinho.
Ótimo.
Eu tenho que estar lá dentro pra ele funcionar?
Não.
Perfeito.
Ele desobedece comandos simples de voz.
Da tua voz, né?
Isso.
Eu vou virar a noite tentando deixar o Baltazar o mínimo possível funcional.
Dois dados.
Seis e quatro.
Perfeito.
Tá funcionando.
Não voa, mas consegue mover um braço e as pernas.
O outro braço tá aí, não?
O outro braço foi cortado fora.
Tá ali, mas tu não conseguiu prender ele de volta.
Tá bom.
Não é perfeito, mas já dá pro gasto.
Beleza.
Bom, gente.
Então, é o seguinte.
O que foi no relatório de vocês?
Tudo ou omitir alguma coisa?
Sobre a cidade, o demônio, sobre a morte, os mortos-vivos?
Eu acho que a gente pode omitir a parte...
Continuar omitindo a parte do anjo, mas dá pra falar dos demônios aí.
É, porque ele só pediu pra omitir com relação à criança e ele, né?
Pode ser até que a gente receba reforço.
É, a gente pode relatar que teve aquele rio de pessoas mortas ou muito estranhas.
Porque dizer que tem um monte de pessoas mortas andando, eu não sei se vai...
I see dead people.
A gente viu um demônio de dois metros usando uma pessoa como moeda de troca.
A gente viu um mar de pessoa morta que reage quando a gente toca, mas não reage a barulho.
Vimos um ser parecido com a morte, mitológica.
E uma cidade protegida por...
Por um dragão com o nome de preguiça.
É, acho que dá pra falar isso aí.
A gente omite só a parte da criança e do anjo.
Tá.
Cês só omitem o bebê e o anjo.
É.
Isso é.
Perfeito.
Tá.
De manhã, cês tão lá.
Vão fazer a troca de vocês.
Aham.
Uhum.
Tá.
Cês chegam lá, um dos ajudantes da preguiça acordam ela.
E ela olha pra você.
Esse...
Robô destruído.
É o que você tem pra mim?
Olha, ele ainda é funcional.
Ok.
O que você gostaria de receber por ele?
Eu pensei a noite toda e cheguei à conclusão que...
Eu tô enrolando, assim, pra...
Que até então o grupo não decidiu, né?
Pergunta dos outros demônios.
Pede conhecimento.
Diz que tu é um estudioso obcecado e criou esses robôs tu mesmo e que por isso tu quer o conhecimento.
Olha, depois de que tudo aconteceu, a gente tem uma pesquisa.
Pra tentar buscar o maior número de informação, eu gostaria de conhecimento.
Sobre que assunto, especificamente?
Ah...
Apocalipse.
Bom, quando a balança das almas estava pendendo quase que totalmente para o inferno, o senhor
das trevas forjou sete dragões, um representando cada pecado.
Eu sou um desses dragões.
Quando chegamos à terra, abrimos portais que trouxeram todo o inferno.
E atacamos.
Mas depois de um tempo, a gente viu que isso não ia alugar algo.
E que não passávamos de peões.
Decidimos segurar o apocalipse.
E cada um foi para o seu canto.
Ele não tá me vendo não, mas dentro da máscara eu tô de queixo caído.
O apocalipse terminaria com toda a existência.
Tudo seria destruído.
Eu não quero morrer.
Prefiro viver aqui.
Eu não tenho essa comunidade.
Hum...
Legal.
É...
O bebê tá comigo, né?
Tá na armadura do Baltasar, né?
É.
Ah, é verdade.
É um cavalo de Troia, na verdade.
Então...
A gente tá no meio do...
Nossa...
Pergunta pelos outros demônios.
Onde eles estão?
É...
E...
Olha...
Já que eu tô nessa jornada de conhecimento, você poderia me indicar onde estão os seus
outros irmãos?
Olha...
É pra quem?
Pra quem?
Como eu diria...
É pra conhecimento.
Olha...
Cada um foi para um ponto do globo.
Uns decidiram criar uma cidade como eu.
Outros se isolaram.
Sinceramente...
Não sei...
E não me importo.
Enfim...
Diz ele que é a última pergunta.
E pergunta porque a criança tem uma marca, mas não é a pragmática dele...
É...
Eu tipo...
Tiro um caderninho assim pra notar, e eu...
Olha...
Percebi, da última vez que eu vim, que aquela criança tem uma marca, mas não é exatamente a que você tem.
Sim, Samanta é filha do Ira.
Ah, interessante.
Ah, tá me saindo caro esse robô, hein?
Ah, mas continue.
Vou ser divertido.
Engraçado, a mãe dela vem muito aqui?
A mãe morreu no parto, o pai veio uma vez aqui pra trazê-la e foi embora.
Por que ela ficou com ela, cara?
É um engulo seco assim, e fala dentro, olha, ele tá ficando um pouco impaciente com as perguntas.
Mas vai direto ao ponto, homem.
Mas o quê? O quê? Que ponto? O que é um ponto aqui?
Pergunta por que a Irina ficou com ela e entregue.
Aí eu, filho, te respiro fundo.
Olha, senhor preguiça, realmente é a última pergunta, eu não quero incomodá-lo, mas me explica uma coisa.
Por que ela não cuida da própria filha? Que absurdo.
Isso eu não posso revelar.
Aproxime o robô do meu ninho e vá.
Mas você disse qualquer coisa?
Mas foram várias perguntas, né?
Foram várias qualquer coisas, né?
Eu coloco o robô lá sentado e ele respeita o meu comando de voz, não é?
Sim.
Eu percebo alguma mudança no dragão, assim, com o robô fechado?
Não.
Então eu começo a abrir um compartimento, assim, onde tá a criança.
Manualmente ou verbalmente à distância?
Verbalmente à distância.
Tá, o robô se abre.
Alguma alteração?
Não.
É.
Cavalo de Troia, acho que o sistema de antivírus dele é eficiente.
Ou vocês querem tentar atacar, eu viro pros outros dois.
Pensei em pegar o bebê e a criança da Ira.
Eu vou até lá, pego o bebê e coloco no colo do cara.
Olha, eu tô lá do fundo da cena batendo palma.
Com as marcas aparecendo ou cobertas por pano?
Não, aparecendo, assim, ó.
Tipo, ó.
Tá aqui teu filho, pega.
O bicho se assusta muito.
Todos em volta dele se assustam.
Sente teu corpo travar de medo por um momento quando a criatura te olha.
Mas a criatura, então, se acalma quando nota o bebê.
Meu filho aqui?
Não imaginei isso.
Deu tão cedo.
Tá na hora de assumir algumas responsabilidades aí, viu?
Sim, a mãe dele fugiu.
E a gente tá trazendo ele de volta.
Ele tá olhando pro F meio desconfiado.
Tem alguém aí dentro?
Eu levanto os braços e eu falo, olha, juro por Deus que eu tô entendendo nada.
Não era isso que eu queria, né?
Ele faz sinal pras mulheres que estavam cuidando da Samanta.
Elas vêm pegar o bebê.
Cuidem dele.
Por alguns anos isso não será um problema.
A preguiça se levanta pela primeira vez.
Ela é ainda maior.
Ela vai até o F e olha bem pertinho dele.
Fale a verdade ou eu vou te engolir.
Sério, eu não faço ideia do que tá acontecendo.
Os outros vão fazer alguma coisa?
A outra menina lá que eu esqueci o nome agora.
A Samanta?
Samanta.
Ela é bem mais velha que o bebê?
Dois anos ela tem.
Ela é um ano e pouco mais velha.
Eu vou perguntar pra ele.
Por alguns anos isso não será um problema.
Existe uma idade onde isso se torna um problema?
Se quer falar comigo, mostre a sua cara.
Eu abro a armadura do anjo e mostro a cara pra ele.
O problema está na adolescência.
Não, alguns um pouco depois.
Até lá não são perigosos.
Por que na adolescência?
Ficam poderosos demais.
Acho que é o momento da gente resgatar todos os bebês.
E esperar a adolescência.
São poderosos nada.
O adolescente só chora e é revoltado.
Não tem poder nenhum.
Ordeno que vocês dois ou três saiam da minha comunidade.
Bom, eu acho que nós fizemos tudo bem.
Prazer em conhecer o senhor.
Desculpa a bagunça.
Espero que o senhor goste da troca.
Eu vou meio que saindo dele.
Ah, vamos pegar o F.
Se eu escutei isso, eu vou dar um comando de voz pro Baltazar.
E ele se move um pouco ainda, né?
Sim.
Bicho, abandona esse Baltazar, ele já tá fudido.
Vou tentar fazer um comando de voz pra...
Se vocês não pegassem as crianças e saírem correndo,
provavelmente o bicho não vai gostar.
Não, mas a gente vai pegar as crianças e você.
Então, eu tô pensando em utilizar o Baltazar pra distraí-lo.
Já que eu posso dar um comando, pelo menos.
Ah, beleza.
Tá, é isso então que a gente vai fazer, né?
Dá o comando de voz e a gente pega...
Mais próximo, o Felipe, o bebê e a criança de dois anos.
Caraca, o Baltazar vai tentar segurar o preguiça.
Tá, a primeira ação, então, é do Baltazar.
Um dado, que ele tá bem destruído.
Ai, olha, eu nunca te pedi nada.
Vamos lá.
Quatro!
Ação do C e do A, qual é?
Eu tô mais próximo do Felipe e eu vou pegar o Felipe.
Enquanto o A pega o bebê e nós dois corremos pra pegar a menina.
E chegar primeiro e pegar a menina.
Isso.
Tá, tu vai pegar o Felipe.
É.
Tá.
É, dá aquele boost das asas, assim.
Pegar o Felipe não precisa rolar dados.
Voar o mais rápido possível, dois dados.
Dois e dois.
Perfeito.
Pegou o Felipe, vai levantar voo.
Ação do A.
Eu vou dar um daqueles boost com a asa, assim, pra ganhar velocidade em linha reta na Terra.
Pra tentar pegar...
A que estiver mais próxima, lhe levanta voo.
Uma só.
Não, se elas estiverem próximas, as duas, né?
Tá, dois dados.
Dois e dois.
O que aconteceu foi o seguinte.
A preguiça começou a ficar com muita raiva e ia pra cima do Felipe.
Na hora que ela foi avançar, Baltazar segurou ela pelo rabo e conseguiu dar um tranco.
Nesse momento que a preguiça olhou pra trás pra ver o que tava acontecendo,
foi o que a C agarrou o F e levantou voo.
A preguiça voltou a olhar pra frente, mas a F já tava se afastando.
E esse foi o momento pro C fazer o movimento dele, pegar as crianças e levantar voo.
Elas estão se afastando.
A preguiça, apesar de ter asas, ela é pesada demais.
Ela não conseguiu levantar voo.
Ela tentou, mas não conseguiu.
Só que ela começou a encher a boca e cospe na direção de vocês.
Eu tô fora da armadura.
São dois alvos, na verdade, né?
Sim, e a gente vê a cusparada vindo?
Vê.
Mas não tem muito o que fazer.
Tá.
Um, o A e os bebês.
Dois, C e Felipe.
Um.
Dessa vez o Felipe escapou.
Eu tô feliz e triste ao mesmo tempo.
Ele roda só quatro dados.
O atributo dele é quatro.
Nossa.
Um, três, dois e seis.
O jato pega nas costas do Belchior.
Várias luzes vermelhas começam a apitar e ele tá em queda.
Cris.
Vou tentar segurar ele pra descer ele no chão.
Sem ele cair.
Felipe numa mão.
E ele, eu sei que pode ser que eu não consiga segurar o peso dele inteiro.
Mas eu vou só tentar segurar ele e descer.
Amortecer pra que ele...
Um dado.
Um dado porque o Felipe tá te atrapalhando.
Não conseguiu ajudar ele, não.
Não chegou a tempo.
Anselmo.
Quando eu vejo que ela não tá conseguindo me segurar,
eu entrego as crianças pra ela e deixo o corpo cair.
Pra até passar os bebês tem uma dificuldade.
Rola dois dados.
Seis e dois.
Ainda bem que deu seis.
Porque tu só conseguiu...
Tu consegue passar as crianças e cai.
A Cris lá de cima vê que o pessoal da cidade tá pegando armas
e todo mundo indo pra cima do Belchior do ar caído.
É cinco metros de armadura.
Só cabe eu aqui dentro.
É, o resto é proteção e armamento.
Tem um compartimento pra colocar as crianças, né?
Tem.
Mas ela tá em voo, né?
Como é que ela vai abrir?
Tenho que descer e deixar você com as crianças e ir atrás dele.
Perfeito.
Eu arrumo um carrinho.
Um carro de supermercado.
Boto o One, boto a...
É Samanta, né?
É.
E te vale isso, é muito bonitinho.
E saio correndo com o carrinho.
Tá.
A C então pousa mais longe ali do negócio.
Deixa o F com as crianças.
Volto voando pra tentar resgatar o A.
Tá.
No teu retorno, tu é recebido por uma rajada também daquele mesmo...
Parece um óleo quente que sai da boca do preguiça.
Esse óleo te acerta também.
Tu vê várias luzes vermelhas piscando.
E a tua armadura parando de funcionar.
E a população te cercando e batendo e fazendo de tudo ali.
Caraca.
A maneira de voltar pra Novo Éden é com...
Os robôs, tá?
São os novos moradores do planeta Terra.
Tu acha que os dois não vão aguentar muito tempo lá?
Vai tentar voltar?
Provavelmente morrer nisso ou fugir com as crianças?
Caraca.
Os zumbis ainda não estão parados ali?
Tem zumbi em pé, nada?
Segundo a Cris ontem...
Já tava caído ainda.
Nossa, mas que impasse.
Ele consegue ver a gente?
De longe?
De longe, sim.
Eu consigo comunicar com eles?
Consegue.
Comunicador tá funcionando.
Gente...
Vai, F.
Vai.
Só vai.
Talvez se eu negociar as crianças, vocês consigam sair vivos dessa, não?
Tenta conversar com o padre.
Diz que as crianças vão ter poderes.
Conta a história pra ele e acha que as crianças podem vencer os demônios quando virarem adolescentes.
É.
Logo, logo.
A gente junta as sete estériles...
Não, as sete crianças.
Olha, pela cara do padre e de alívio daquela mulher, eles não queriam isso também.
Mas tudo bem.
Eu falo, olha, você tinha um problema na mão, eu trouxe outro de volta.
E eu saio correndo.
Eu vou com as crianças pra lá.
Preguiça pisa na armadura do A e a comunicação dele é cortada.
Troca.
Posso abrir minha escotilha?
Tá cheio de gente lá fora armada.
Pode abrir.
Eu abro.
A comunicação da C é cortada também.
A comunicação da F.
Eu volto lá pra igreja, falo com o anjo padre.
Falo, olha, essa sua missão suicida custou meus dois amigos.
Mas o seu segredo ainda permanece.
E você não me contou o principal, não é mesmo?
Eu estou com as duas crianças.
E elas ficarão infinitamente poderosas.
Oh, serão anos difíceis, pelo visto.
Não quero regra nem nada Tudo tá como o diabo gosta, tá?
Já tenho este peso que me fere as costas E não vou eu mesmo atar minha mão
Oh!
Que transforma o velho no novo Bendito fruto do povo será
E a única forma que pode ser norma É nenhuma regra ter
É nunca fazer Nada que o mestre mandar
Escudo do Mestre
Bem-vindos ao Escudo do Mestre, aquela estrutura de papelão que esconde as anotações do Mestre.
O Mestre, suas rolagens de dados e o protéssio de bolinhas de papel.
Esse episódio faz parte do famigerado Guaxa Verso?
Sim, e eu falo disso daqui a pouco.
Antes, eu preciso agradecer algumas pessoas.
O primeiro delas é o nosso querido Henrique Farofinha, lá do Atelas Produções, edição de podcast.
Ele editou esse episódio.
Quem quiser procurar uma ótima edição, procurem por Atelas Produções.
O link está na descrição do post.
Além da edição maravilhosa do Farofinha,
nós tivemos também a revisão da Debby.
Debby que está terminando lá seu TCC e agradeceu ao RP Guaxa.
Não um TCC comum, ela está terminando o mestrado lá na Europa.
Então, eu que tenho que agradecer.
Muito obrigado por todo o carinho, por todo o apoio que você dá a esse projeto.
O sucesso desse projeto só acontece por pessoas como você.
Muito obrigado mesmo.
Quero agradecer aos jogadores.
Essa aventura foi jogada em maio.
Então, muito obrigado, Felipe Xavier, que é padrinho lá do RP Guaxa
e já gravou um milhão de episódios.
Ele é tipo a Shelly entre os rapazes.
Ao nosso querido Anselmo, também padrinho, também me ajudou muito lá no Discord.
É uma pessoa muito presente no grupo.
E por último, ela que estava lá no primeiro episódio, a nossa Cris Vasconcelos,
a derivada lá do Portal Deviante.
Obrigado aos jogadores, obrigado pela paciência que esperaram a publicação desse episódio
e obrigado por deixá-lo tão divertido.
Antes de mais nada, eu queria avisar vocês duas coisas importantes.
A primeira delas...
Conheçam a Geek Inventário.
O link está na descrição.
O Geek Inventário é administrado pela Sabrina.
Ela faz vários acessórios para o RPG.
Bolsa de dados em forma de ovo de dragão, luva, muita coisa linda.
Se você quer itens exclusivos, feitos à mão, conheça o trabalho da Sabrina.
E o mais importante...
Se você for fazer alguma compra com ela e falar...
Olha, conheci você graças ao RP Guaxa, graças ao Guaxa,
graças ao Realidades Paralelas do Guaxinim,
você ganha 5% de desconto.
É isso mesmo.
Qualquer produto que ela está vendendo,
falou que conheceu graças ao seu amigo Guaxa,
5% de desconto.
Outro lugar que você pode pegar desconto,
esse, basta clicar no link da loja que eu vou deixar aqui na descrição,
é a Caverna do DM.
Uma loja de miniaturas lá do Dresdler,
que já gravou RPG Guaxa, já gravou miçangas falando sobre miniaturas, inclusive.
Ele tem impressora 3D, ele faz as miniaturas em casa
e ele se uniu a...
5 podcasts de RPG.
Cada um deles vai estar sorteando uma miniatura de dragão.
Se você quer ganhar essa miniatura de dragão,
vá até o link que está no post e descubra como concorrer.
Você pode concorrer a ganhar qualquer um dos 5 dragões.
O dragão do RP Guaxa é o dragão branco.
Mesmo tipo que você viu na aventura A Herança, o nosso episódio 3.
Então, se você quiser concorrer a um dragão branco ou qualquer uma das outras cores,
vá no post.
E se você quiser adquirir qualquer miniatura da Caverna do DM,
com o link que está aqui na descrição,
é só clicar no link, você ganha 10% de desconto.
É isso mesmo.
Comprou uma miniatura da Caverna do DM,
chegando lá pelo meu link,
você ganha 10% de desconto e ajuda o RP Guaxa.
Então, clica no link, dá uma olhada no site.
Mesmo não está pensando em comprar nada agora de miniatura,
seja para usar na sua campanha de RPG,
seja para enfeitar uma estante,
clique no link, dá uma olhada, tem muita coisa bacana.
Eu tenho certeza que você vai gostar.
E 10% de desconto.
Só porque o Guaxa te mandou lá.
Muitas pessoas estão me perguntando se eu vou no WRF lá em Curitiba,
que é um evento de RPG, board games, card games, jogos eletrônicos,
literatura fantástica, colecionáveis, etc.
Muito provavelmente eu estarei lá no sábado, dia 14 de setembro.
A melhor maneira de ter a certeza disso é me seguir nas redes sociais.
Então, me siga.
Talvez eu esteja lá domingo também, não sei ainda.
Eu, sinceramente, não comprei ainda meu ingresso.
Não sei se tem inscrição para a imprensa.
Como é que funciona?
Eu vou dar uma olhada.
Eu vou botar o link do evento aqui no post para você dar uma olhada também.
Quem é de Curitiba ou região, quiser aparecer lá,
para me dar um abraço, para conversar um pouco sobre RPG.
No sábado, dia 14 de setembro, 99% de chance, estarei lá.
Outra coisa que vai nos ajudar bastante é nos seguir nas redes sociais.
O Instagram, arroba Marcelo Gostinim.
Como eu falei, vai estar concorrendo a um dragão.
Dê uma olhada lá.
E o Twitter, arroba Marcelo Gostinim.
Ou arroba RPG.
Siga os dois, se puderem.
Porque quanto mais números lá, mais parceiros vamos reunir.
E vai ser bom para todo mundo.
Outra maneira de estar ganhando alguma coisa?
Você já tem o PicPay e não tem ainda?
Vai criar uma conta nova?
Usa meu código GUACHA.
Criou a conta nova, ele pergunta se você tem um código de amigo.
E você diz, eu tenho GUACHA.
G-U-A-X-A
Você ganha 10 reais de cashback na sua primeira compra.
E eu ganho 10 reais também, para ajudar a pagar o editor.
Esse episódio só saiu porque existem padrinhos.
Tanto no PicPay.
Quanto no Padrim.
No PicPay, basta procurar pelo arroba RPGUACHA.
E no Padrim, padrim.com.br barra RPGUACHA.
Falando em padrinhos, quero agradecer aos novos apoiadores desse projeto.
Ao Luan de Brito.
Ao Gustavo Vieira Santos.
Ao Cristiano Marques.
Ao Marcelo Machado.
Ao Joseph Oliveira.
Ao Tanaka Tanaka.
Ao Gabriel Ribeiro.
Ao Marcos Sadal Chouji.
Ao Fábio Luiz dos Santos.
Ao Miguel Rodrigues Lopes.
Ao Sandro Lazaro.
Ao Felipe Augusto Goetz.
Ao Marcos Takeuchi.
Ao Flávio Souza Lima.
William Afonso Bianchi.
Tiago Minatel.
Gabriel Dena.
Daniel Gasparin.
Fernando Rafael Junques.
Carlos Cleiton da Silva.
Matheus Ferreira Pacheco.
Marcelo Souza.
Meu xará.
Douglas Inácio Patrício.
Karina Rosa Moreira.
E Felipe Rios.
Muito obrigado a todos vocês.
Se seu nome não apareceu aqui, entre em contato comigo.
Mande um e-mail.
rpguaxa.gmail.com
Também podem me procurar nas redes sociais.
Como eu já falei antes.
Arroba Marcelo Agostinho.
Arroba rpguaxa.
Quero agradecer a todos que deram voz a esse episódio.
Ao Fencas, que deu voz ao Capitão Fencas.
Ao Guilherme Vertamati, que fez a voz do Padre Misael.
A Shelly, que fez a sacerdotisa do Preguiça.
A nossa querida Sinara Salve, que fez a voz da mulher que cuidava do bebê.
A criança que foi interpretada pela minha filha, Maria Luísa.
A voz maravilhosa.
A voz maravilhosa que me surpreendeu do demônio escravagista.
Foi feita pelo José Enio.
O Preguiça foi feito pelo Gabriel Mezena Lopes.
O Mercador foi feito pelo nosso querido amigo Ronda.
Também conhecido como Mateus Berlandi.
O Segurança da Cidade do Preguiça, que foi feito pelo Guilherme Sasaki.
E o Prisioneiro Foragido, que foi interpretado pelo Allen Araújo.
Além disso, quero agradecer as vozes adicionais do Eliomar Pereira.
Do Michel Piratini.
E da Sabrina Palma, que fizeram aquelas vozes de vendedores aleatórias.
Depois da primeira conversa com o Preguiça.
Muito obrigado a todos vocês que deram voz para esse episódio.
Quer dar voz para esse episódio?
Seja nosso padrinho.
Todos que eu citei aqui, talvez com a única exceção da minha filha,
são padrinhos do nosso projeto.
Seja você também.
Os padrinhos costumam brincar que existe um guacho averso.
Um mundo onde todas as aventuras se encontram.
Eu nego.
Mas, esse episódio é sim parte do guacho averso.
Talvez o primeiro episódio do guacho averso.
Já que ele se baseia num mundo de um livro que quase saiu pela Diamond Editora.
Se vocês pesquisarem por Ragnarok 2130.
Faz, eu acho, sei lá, 20 anos, talvez?
Pouco menos.
Ele iria sair pela Diamond Editora.
Acabou não saindo.
Ele seria futuro pós-apocalíptico para o mundo da Diamond.
Além disso, eu comecei...
Eu comecei a escrever um livro, um romance, dentro desse mundo.
Que se passa 17 anos depois dessa aventura.
Mas, eu sou péssimo escritor, e isso tá parado.
Talvez um dia volte.
Mas, basicamente, esse é o cenário, é o meu cenário de RPG.
Que eu trabalhei por muitos anos, na minha cabeça, nas minhas campanhas.
Então, é uma aventura cheia de detalhes, porque, simplesmente, eu conheço todos esses detalhes.
Aquela morte, na verdade...
Bem, eu vou deixar isso pra explicar uma outra aventura, talvez, ou num futuro livro.
Mas, a morte ter sido derrotada...
Onde estão os outros seis dragões dos pecados?
O que exatamente acontece quando as crianças chegam à adolescência?
O romance que eu estava escrevendo, tinha como um dos personagens principais, Oni.
Ou seja, aquele bebê, já adolescente.
É um cenário com influência de muita coisa.
Onde eu homenageei muita gente.
Tanto que o personagem se chama Fencas, desde a época que eu estava escrevendo o romance, né?
Esse episódio...
É, obviamente, continuação de Pacto John Lennon e Pacto Raul.
Alguma coisa...
Quem escutou o Pacto Raul sabe o final dele.
Então, algo aconteceu entre aquele episódio e esse, e a gente chegou onde chegou.
Fora essa ligação...
Se você acha que ele é ligado a outros episódios, aí é teoria de vocês.
Eu só assumo que esses pactos são todos parte de uma história maior.
Espero que tenham curtido esse episódio.
Eu espero visitar esse cenário novamente.
Eu espero, um dia, ter inspiração...
Pra terminar de escrever tudo que eu tenho anotado nesses 20 anos desse cenário.
Um beijo no coração de vocês.
Rolem 6, rolem 20.
Se tudo é errado, rolem no chão.
Porque diverte e apaga o fome.