Não deixe o samba morrer
Não deixe o samba acabar
O morro foi feito de samba
De samba pra gente sambar
Se ele precisar correr, socar ou empurrar um carro alegórico, seu atributo ou mais.
Se ele precisar dançar, tocar um instrumento ou mesmo convencer um jurado a dar uma nota maior, sem usar violência, ele precisa tirar seu atributo ou mais.
Ações difíceis rolam um dado apenas, ações normais rolam dois dados e tu precisa tirar teu atributo em pelo menos um deles.
E ações muito fáceis, ou quando alguém tá te ajudando, você rola três dados, precisando apenas de um único acerto.
Qualquer dúvida, me procure nas redes sociais, arroba marcelo guaxinim, arroba rp guaxa.
Também considere apoiar este projeto financeiramente para pagar o editor e fazer com que saiam cada vez mais episódios por mês.
E antes de desejar uma boa aventura, o Realidade Paralela do Guaxinim é um podcast de one shot.
Cada aventura pode ser ouvida e ela vai ter um início, um meio e um fim.
Esse episódio possui um início, um meio e um fim.
Mas esse episódio é bem melhor aproveitado por aqueles que já conhecem esse mundo de episódios sem ligação entre si.
Boa aventura.
Quando as minhas pernas não puderem aguentar
Levar meu corpo junto com meu samba
O meu anel de bamba
Entrego a quem mereça usar
Eu vou ficar...
Aí vocês estão na caverna
Rola os dados
Bola de fogo
Chama o clérigo
Como assim eu morri?
Rola a iniciativa
Então, não tem armadilha
Podemos ir
O que vocês fazem?
Tá, tá
Eu amarro uma corda nelas
E uso como arma
Eu ataco
O mago lança seu Thunderbolt
Mais 15 no Beholder
Eu quero rolar a percepção, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica
Ataque de impunidade
É erro, mano
Chama o clérigo
RPG
Realidades paralelas do Guaxinim
Sua aventura de bolso
Na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Rolando
Que é muito parecido com o Rio de Janeiro
Embora tenha algumas diferenças
Na verdade vocês estão lá pela década de 60
Vocês trabalham
Pro diretor de uma escola de samba
Chamado Guaxinim de Andrade
Vocês fazem trabalhos
Pra própria escola
Mas vocês trabalham para a própria escola
Mas vocês também são um pau para toda obra
Quando precisam ir em algum lugar
Buscar alguma coisa, falar com alguém, conversar com alguém
São vocês que são mandados ali
Porque vocês são de confiança do diretor da escola de samba
É sexta-feira de carnaval
A escola de vocês está com tudo pronto
Vocês vão desfilar amanhã
Ou seja, no sábado
Então está tudo pronto
Na escola, o pessoal está dando os últimos retoques no barracão
Vocês foram chamados
Para trabalhar essa noite
Então a aventura vai começar com vocês chegando até o barracão
Mas antes disso
Eu vou querer o nome, o atributo, a aparência
A idade de cada um de vocês
Começando pela Sinara
Eu sou a Cristina, tenho uns 35 anos
Ela é figurinista
Então ela se veste bem alegre
Com bastante cor, bastante brilho
Ela usa aqueles óculos grandes
E tem cabelos longos
Meio ondulados
E usa roupas alegres
E o meu atributo é 3
Perfeito, a Agatha Raffaella
O nome da minha personagem é Priscila de Oliveira Melossi
O atributo dela é
Ela tem uns 30 anos de idade
Ela é loira com cabelo encaracolado
Que chega a fazer uns canudos bem grandes
Quando ela foi chamada para o trabalho
Ela estava no meio de testar a roupa
Que ela ia usar amanhã no carnaval
Então ela apareceu com um vestido vermelho
E uma coroa de flores na cabeça
Estilo Carmen Miranda
E por último, o nosso querido amigo Jefferson
Bom, dessa vez eu vou ser o seu Jorge
E eu sou um rapaz
Um homem negro
De mais ou menos uns 45 anos
Com 46 anos
Aparenta ter um pouquinho menos
Muito malemolente
Muito descolado
E eu estou sempre ali na parte
Ajudando a manutenção dos equipamentos
E tudo o que eles precisam
Estou há muito tempo fazendo parte da Irmandade do Samba
Perfeito
Nessa noite pediram para o seu Jorge
Pegar o carro do grupo ali
Para buscar as meninas
Foi, pegou as duas em casa
Vocês estão voltando para o barracão
Seu Jorge vai estacionar o carro atrás do barracão
Todos rolam dois dados
Eu vou chamando
Vocês me dizem o resultado
É para anotar uma coisa que está acontecendo ali
Cristina, quanto é que tu tirou?
Um e um
Tu não notou nada
Tu está bem distraída
Priscila, quanto é que tu tirou?
Quatro e três
Quatro é o teu atributo
Então tu notou
Foi muito bem nesse teste
Seu Jorge
Eu tirei um e seis
Seis é um acerto simples
Seu Jorge nota o seguinte
No estacionamento atrás do barracão
Tem um senhor
Careca, mas de idade
Ele está usando um roupão
Que provavelmente por esquecimento
Esse roupão está aberto
Então ele está nu por debaixo desse roupão
Está uma noite quente, afinal é fevereiro
Laguna de abril
Mas ele está lá parado esperando alguma coisa
A Priscila que conseguiu um acerto crítico
Ela conseguiu notar mais do que isso
Essa pessoa, ela não tem um umbigo
A barriga dela é direto lisa
Estou estacionando o carro ainda
O que vocês vão falar?
Tem um pervertido ali, ó
Tem um pervertido pelado
Oi?
Cara, eu taco a mão na buzina
E acendo um farol bem alto assim
Pra ele se tocar
Vamos ver se ele faz alguma coisa
Se ele tem alguma reação
Não, apaga esse farol
Apaga o seu farol
Estou vendo tudo
Ai meu Deus
Eu coloco a mão na cara também
A primeira reação dele é sorrir pra vocês
Ele acena
Então ele olha pra baixo
E fica espantado
Ele amarra forte o roupão pra se cobrir
Ô moço, o senhor quer uma roupão?
Eu acho que eu tenho um figurino aqui
Sobrando, dos velhos
Não, chama a polícia direto
Que isso?
Gente, é um velho gaga
A gente tem que, né, tratar com respeito
Qual a idade que aparenta mais ou menos esse velho?
Mais de 60 anos
Deixa eu ver que figurino eu tenho aqui
Oi, chefia
Tá perdido aí, rapaz?
Ele se aproxima do carro
Eu tô aqui esperando e eu me distraí
Tem um rapaz do porto que vai trazer uma caixa pra mim
Me desculpem
Sim, mas tu tá esperando aí na malandragem, meu amigo?
Ó
Essa
Aí ficar de carro pra cima de mim
Tu tá peladão aqui
Olha as meninas, rapaz
Guarda tuas vergonhas
Eu peço desculpas de coração
Eu pego uma roupa e jogo pra ele
Alguma calça de figurino velho
Com um pouco de paetê
E entrego pra ele
E ofereço pra ele, na verdade
Ele agradece
Ele coloca sobre o braço, né, dele
Ele não veste
Mas ele agradece
Obrigado
Meu senhor, qual que é seu nome?
O pessoal aqui me chama de Nelson
Nelson?
Que tipo de caixa você tá recebendo?
Ah, vem de longe
Vem lá do Japão
Eu tenho um carro
Eu apoio na janela
Você tá aqui pro carnaval?
De qual escola de samba você é?
Não, eu não participo dessas coisas
Eu moro aqui no morro
Mas não participo de nada disso
Ah, tá
Deixa eu te fazer uma pergunta que eu tô curiosa
Você já fez alguma cirurgia um dia?
Assim, na barriga, algo assim?
Não
Não, nada?
Nunca precisei
Você não nasceu em um poste de vidro, não, né?
Que eu lembre, não
Ok, matei minha curiosidade
Eu não quero mais olhar pela janela
Eu fecho o vidro
Menina, que isso?
Ele não tem umbigo
Ele não tem umbigo, rapaz
Aí eu olho pela janela e tento olhar se ele realmente não tem umbigo
Ele já fechou o roupão, né?
Você tirou um menos cinco de sanidade
Vocês deixam o carro, estão se afastando em direção ao galpão
E ele fala pra vocês
Ei, moça da calça
Oi
Eu vou deixar a chave embaixo do tapete da porta
Ah, eu agradeço o convite, mas eu dispenso, tá?
Obrigada
Ele fica sorrindo e acenando pra vocês
Que chave
Sei lá, esse velho é doido
Você disse que ele não tem umbigo
Eu já acordei um dia assim, rapaz
Eu voltei de um podrão, meu irmão
Eu não sabia nem onde é que eu tava
Eu tava falando nada com nada
Você voltou sem umbigo também?
É
Vocês entram no barracão, tá bem cheio
O pessoal tá de um lado pro outro, arrumando as coisas
Verificando se tudo tá certo nos carros, né?
Década de 60 ele não tem o luxo todo que a gente tem hoje
Mas são carros bem feitos, bonitos ali
Roupas bem feitas
O Guaxinim de Andrade, que é o diretor da escola
Ele chega até vocês, ele tem...
A camiseta aberta
Bastante pulseira dourada
Colares dourados
Ele abraça cada um de vocês
Dá um beijo no rosto dos três, né?
Na verdade, dois beijos, né?
A Laguna de Abril
Bem-vindos
Amanhã é o grande dia
Eu faço aquela reverência
Tirando aquele chapéuzinho de aba curta
Fala aí, meu chefia
Minha grande autarquia
O que é que você manda, rapaz?
Últimos momentos, meu amigo
Correria pra amanhã levar esse carnaval
Esse aqui já tá garantido
Isso aí
Tem que manter pensamentos positivos
Eu li um livro que tem que se manter o pensamento positivo
A gente consegue tudo
Entendeu, Brasa?
Eu já vou procurando onde é que tem uma cerveja
Dele dando sopa pra eu molhar o bico
Tem, tem um freezerzinho lá com cerveja
Tudo te serve
Nisso, entram alguns oficiais da polícia
O Guaxinim de Andrade já deixa a coluna mais reta
Assim, ele fica meio preocupado
Ele faz sinal pro seu Jorge ficar de olho, né?
O que parece ser o chefe da polícia ali
Ele vem até o Guaxinim de Andrade
Pede pra ele sentar
Os dois sentam numa mesa
Frente a frente
O policial fala
Seguinte
O senhor sabe que os militares estão cuidando de tudo
Pra esse carnaval sair perfeito
Eu estava lendo o jornal essa manhã
A matéria sobre o samba de vocês
Tinha foto dos carros e tal
O samba enreda sobre o início dos tempos
Interessante
Mas aí o primeiro carro de vocês
É um carro com balões gigantes em forma de monstros
Depois
Um carro ou outro sobre uma ilha que flutua
Eu queria entender a mensagem
Isso é uma crítica ao governo?
O Guaxinim começa a suar
Ele olha pra vocês
É, então
O samba enredou toda
E a parte dos carros foi criação do Manuel Quelelé
Eu vou pedir pros meus meninos buscarem ele
Ele vai explicar pra vocês, pô
Ele faz sinal pra vocês três?
Vão na casa do Manuel
E traga ele aqui, por favor
Pode deixar
Pode deixar, chefe
A gente já vai lá
Eu viro pro Guaxinim e falo
Lembra, pensamentos positivos
Toma uns batidinhos na cabeça
Eu chego na porta ali do carro
Abro
Bora, princesa
Tamo na carreira agora
Como ele mora no morro mesmo ali
Pelas escadas do carro
Ele vai lá e fala
Você consegue chegar mais rápido
Do que dar a volta toda aí de carro
A maior parte dos acessos são
Pequenas vielas estreitas ali
É melhor ir a pé
Ah, bom
Eu vou ter que trocar de sapato
Só um instantinho
Eu tava de salto
E vou pôr um chinelinho
Eu olho
Ah, eu não deveria ter pego
Minha sapatilha
Eu tiro minha sapatilha
E fico descalço
Ah, eu tô de tênis
Eu tô só esperando as duas
Sapato, né?
Porque
Sambista que se preza
Usa aquele sapatinho
Com salto e tudo mais
Então vamos
Tô pronta
É, vocês se arrumam rapidamente
Saem ali pela porta lateral
São escadas bem estreitas
E sobem um de cada vez
Quem é que tá na frente?
Pode ser eu, então
Eu já acendi um cigarro
E falo
Puta que pariu
Por que que apareceu
Os policiais apareceram agora?
É normal
Eles verificam
Todas as apresentações artísticas
Que todo mundo vai fazer
E é assim mesmo
O Manuel vai explicar tudinho
É, sabe como é que é, né?
Tá sempre naquela tensão
Se não for do jeito que eles querem
Eles vão querer embaçar
Pro nosso lado
Exatamente
Já tive problema com polícia antes
Não quero ter de novo
Ah, mas eu acho que não tem nada
De contra o governo
No nosso samba
Eu fiscalizei todas as fantasias
E não sei o que
Não vi nada de muito, assim
Revolucionário
É, provavelmente
Liberdade criativa
O cara teve uma ideia
Que se fazia um negócio diferente
A coisa mais revolucionária
Que eu vi foram plumas
E glitter
A Priscila que tá em primeiro
Descendo o morro
Depois de vocês subirem um tempo
Tá descendo um homem
Com um casaco pesado, assim
Calça, luva, chapéu
O casaco dele tem aquela gola
Pra cima
Tá uma noite muito quente
Pra tá usando toda aquela roupa
E numa das mãos
Ele tem um machado
E ele tá descendo
O morro ali
Pela mesma escada que vocês
Quando eu vejo isso
Eu fico meio que
À frente das meninas
Vai passar na frente delas ali?
É, vou ficar assim
Tipo pra ficar entre ele e elas
E faço uma cara de mal
Cara de mal encarado
E ponho a mão
Na cintura
A cintura que tá
Oposta a ele
Pra simular como se
Eu tivesse pegando alguma coisa
Mas deixo só a mão ali guardada
Só pra tentar meter um
Um louco, sabe?
Entendeu?
Uhum
Rola um dado
Opa, tirei meu atributo
Tirei quatro
Um
O machado
E a roupa dele
Estão sujos de sangue
Eita porra
E ele não parece
Intimidado com vocês
Ele tá só descendo
Parece que ele espera
Que vocês simplesmente
Se encolham no canto
Pra deixar ele passar
Ah, a gente vai passar normal
Falo pras meninas
Prestem atenção
Ele não para
Não
E eu quero saber
Se ele tá passando
E olhando pra gente, né?
Ele parece bem tranquilo
Ele viu vocês, obviamente
Mas ele continua descendo
Tá
Já que ele tá passando
Por a gente
Eu olho bem a fisionomia dele
Pra eu não esquecer, certo?
Mas é isso
Eu vou ficar entre as meninas
E se der um pouco
Alguma coisa
Eu vou pra cima
Sei lá
Ele tá passando
Pelo lado de vocês
Sem mexer com vocês
Ok
Então passo
Ele tá indo
Pelo mesmo caminho que a gente?
Vocês tão subindo
Ele tá descendo
Será que a gente
Deveria seguir ele?
Se ele tá subindo
Lá pro Guaxinim de Andrade
Mas Jorge
Olha só como ele tá
Ele é esquisito
Tô preocupada
É, mas você sabe
Que se ele matar alguém
No barracão
Acabou o carnaval pra gente
Pois é
E outro
Pode ser
Alguém querendo matar
O Guaxinim de Andrade
E acabar com o carnaval
Tá, mas o cara
Tá com o machado
E teoricamente
A gente não viu nada, né?
Tá, mas vamos
Pelo menos esperar
Pra ver onde ele vai
A gente sobe
Meio que se esconde
E continua andando
Fingindo que nada aconteceu
Se esconde
E fica olhando
Pra ver o que ele vai fazer
O que vocês acham?
É, qualquer coisa
A gente dá um grito
Lá no barracão
Tem polícia agora
É
É, tá cheio de polícia
Lá dentro
Ah, boa
Quero fazer isso
Já vi gente manchada de sangue
Nunca é bom
Eu tô com medo desse cara
Ok
A gente conseguiria
Chamar algum policial próximo?
Não
A polícia tá lá no barracão
Vocês já subiram ali
Vocês teriam que descer
Junto com o cara, né?
E ele tá indo em direção
Ao barracão
Como se estivesse
Indo em direção
Ele tá descendo
As escadas
Ele pode ir por lá
Debaixo
Ele pode ir pro barracão
Ou ir pra estrada geral
E ir embora também
Tá
Eu vou falar
Pras meninas o seguinte
Ó, minhas princesas
É o seguinte, ó
Vocês desenrolam lá
Com ele lá em cima
E eu vou fazer
Isso que vocês falaram
Eu vou descer com ele
Quando ele passar
Eu aviso os cana
Pros cana
Dar uma prensa nele
E saber que porra é essa
Que o cara tá passando
Aqui na nossa comunidade
Com a porra do machado
Pingando sangue
É, só que agora
Eu tô com medo
De subir sozinha
Porque
Esse cara desceu de lá
Eu vou com você
Ah, tá
Então vamos
Vamos
Vou confiar em você, Pri
Já te contei uma vez
Que eu já fui lutador de boxe
Ganhei uns prêmios
Relaxa
Conta comigo
Tá, então vamos
Pode deixar com o seu Jorge
Aqui que eu resolvo
Aí eu vou tentar descer assim
Meio que
Atrás dele, sabe?
Só que tentando
Disfarçar a mente
Pra ele não me ver, né?
Parando num boteco
E seguindo ele
Meio de longe, assim, sabe?
Pra quando ele tiver
Passando
Que eu consiga chegar
No nosso galpão
Sem cruzar com ele, sabe?
Pra não ter perigo
De ele vir
E dar uma machadada em mim
Sei lá
Ou então
O seu Jorge desceu
Seguindo disfarçadamente
A pessoa com o machado
Enquanto a Cristina
E a Priscila
Estão subindo
Até a casa do Manuel
Que é o responsável
Pelo sambirre descendo
Seu Jorge
Dois dados
Quatro e um
Sendo quatro
É o teu atributo
Precisa tirar
Teu atributo
Ou mais, né?
Tu vai disfarçadamente
O cara parece não notar
Que tu tá seguindo ele
Ele desce
Ele passa pelo lado
Do galpão
Ele não vai pro galpão
Da escola de samba
E ele vai em direção
A rua geral
Lá onde vocês tinham
Estacionado o carro
Onde tinha encontrado
O seu Nelson
Tu vai continuar
Se seguindo ele
Ou tu vai pro barracão?
Não, então
Eu corro pro barracão
Corro mesmo
Agora que eu sei
Que não tem perigo
De ele me pegar
Eu corro pro barracão
E procuro primeiro
O oficial que eu encontrar lá
Tá
E daí tu vai dizer
Que tem o cara com o machado
Um sujo de sangue lá fora
E ainda digo mais
Assim, se eles não tiverem
Acreditando, assim
Botando muita fé
Eu digo
Não, o cara passou
Apavorando as pessoas
Com o machado
Pingando sangue
Eu boto um terrorzinho
Assim, sabe?
Perfeito
Enquanto isso
As meninas subindo o morro
A Priscila e a Cristina
Você chega até a casa
Do seu Manuel
A porta tá semi-aberta
Ai, Pri
Tô sentindo que isso não é
Uma coisa boa
Essa porta aberta
Relaxa
Às vezes deixa aberta
Por causa do calor
Sabe como é que é?
Eu vou abrir na parte
Devagarzinho
Falando do seu Manuel
Assim que tu abre a porta
A cena te assusta muito
Tem uma mesa ali
A casa é pequena
Sobre a mesa
Tá a cabeça do seu Manuel
O corpo tá caído no chão
Eu imediatamente
Já vou lá pra fora
E começo a ter ânsia
Eu sabia
Que não era uma coisa boa
E agora, Pri?
O que a gente vai fazer?
Eu não sei
Droga
A gente tem que falar
Com a polícia
Tem que falar com a polícia
Tá, tá
Eu não quero entrar nessa casa
Eu não quero
Vamos correr pro barracão
Não sei
Eu acho que alguém
Tem que ficar aqui
Pra impedir que alguém entre
Alguma coisa assim
Eu olho pra
Pra Cris
Droga
Eu vou me arrepender disso
Mas vai, Cris
Vai
Se a polícia
Eu fico aqui
Tá, então eu vou correndo
Pra você não ficar
Muito tempo sozinha
Vai, só vai
Eu pego dois cigarros
E acendo ao mesmo tempo
Eu vou descer correndo, então
Tá
Cristina tá descendo correndo
A Priscila vai ficar
Lá de fora da porta
Ou vai entrar?
Eu deixo a porta aberta
Mas de longe
Eu acho que
A partir de um certo momento
A curiosidade pega
E eu começo
Meio que a observar lá dentro
Da porta
Rola dois dados
Eu tirei
Um e seis
Não importa
Que o preciso
Tu tira um acerto, né?
Mas no caso
Era pra anotar
Até atributou mais
Então seis já consegue
Na mesa
Além da cabeça
E de muito sangue
Tem algumas fotos
Espalhadas
Algumas anotações
Alguém revirou
As coisas dele
Além de tê-lo matado
Como o sangue
Tá por cima
Ele foi forçado
A mostrar algumas coisas
E depois mataram ele
Cuidadosamente
E não olhando
Pro corpo
Eu vou entrando
Tentando não pisar
No sangue
E olhar de cima
Sem tocar
Os documentos
Estão em cima da mesa
As fotos
E o que estiver
São várias anotações
Que remete um pouco
Ao desfile de vocês, né?
Tem algumas anotações
De...
Ah, sobre a criação
Alguma parte
Da letra da música
Algumas fotos
Chamam a atenção
Uma delas mostra
Uma casa
Cercada por árvores
E o que chama a atenção
Mais é isso, assim
Daí tem algumas fotos
Dos próprios carros
Alegóricos lá embaixo
Entendi
Tem mais alguma coisa
Faltando na casa?
Tu nunca tinha entrado
Na casa
Nada te chama a atenção
Assim
Ok
Ela não aguenta
E olha
Um pouco pra cabeça
Assim
Quase involuntariamente
E ela imediatamente
Tem ânsia
E vai lá fora vomitar
Perfeito
O seu Jorge
Junto com a polícia
A polícia acreditou nele
Vocês rapidamente
Saem do barracão
Dão uma olhada em volta
No perímetro
Mas o cara
Não tá mais por ali
Ninguém acha
O cara com o machado
Se escafedeu
E quando vocês
Voltam pro barracão
A Cristina
Chega lá embaixo
Eu chego gritando já
Socorro
O que foi, Cristina?
Mataram
Mataram o seu Manuel
Aquele homem
Jorge do Machado
Ele
O seu Manuel
Tá lá em cima
Eu não sei
A gente tem que subir lá
Aí eu tô sacudindo
As mãozinhas
Rapaz
Bem que você tinha dito
Que tava muito esquisito
Esse negócio
Eu disse
Bora sim pra polícia
Resolve isso aí
O cara vai fugir
E daí eu
Eu boto
Uma pressão aí
Nos policiais
O chefe dos policiais
Olha em volta assim
A gente vai mandar alguém
Como sabe
Meu departamento
Cuida apenas
Da adequação
Às apresentações
Culturais
Não é nosso enfoque agora
Jorge
Você deixou ele embora
Você deixou o cara fugir
Você não seguiu ele?
Não
Segui
Mas tinha que chamar a polícia, né?
Eu achava
Que eles fossem resolver
Alguma coisa
Olha só
O senhor meça
Suas palavras, hein
Eu não quero ter que levar
Ninguém preso aqui
Não hoje
Desculpa, seu policial
Vamos fazer o seguinte
Tenho que conversar
Com a outra escola de samba
Eles querem homenagear
Um tal de zumbi dos palmares
Não sei o que tem a ver
Com carnaval
Mas amanhã é tarde
Antes de entrar na avenida
Eu volto aqui
Pra vocês me explicarem
Este samba enredo de vocês
Mas seu guarda
Tá tudo arruinado
Como é que a gente vai
Meu Deus
Se eu ter que achar esse homem
Esse homem pode acabar
Com o nosso desfile
Sinto muito, madame
E ele se retira
Fuxa
Ai, meu Deus
Cara, quando ele dá as costas
Aí eu falo
Que bela porcaria de polícia, hein
Psss, Jorge
O gostinho de Andrade
Olha pra ti assim
Faz sinal pra te maneirar
A gente já tá sem o Manuel
Eu não preciso de vocês em casa
Descubra o que puder
E descobri o seu samba enredo
E amanhã eu estejo aqui
Pra me ajudar com a explicação
Beleza?
Meu Deus
A Pri tá lá sozinha
Na casa do defunto
A gente tem que subir lá
Cara, eu conheço alguém que tenha
Ou eu tenho um revólver
O gostinho de Andrade tem
Eu chego aí
O chefe é o seguinte, né
Já que a gente tá cuidando aí
De umas tretas pesadas
Tô precisando do berro aí
Carregado
Tu não vai me arrumar
E crer com a polícia, né, pô
Não, tem que proteger as princesas, pô
Tenta não usar
Ele dá o revólver pra ti
Tá com seis tiros no tambor
Ele dá mais doze tiros pra ti
Ok, eu guardo
E ponho na cintura
Na parte das costas
Gente, e agora?
Não, agora a gente vai lá ver
O que que deu com a outra
Que ficou lá, né
Vamos ver se a gente acha
Alguma pista aí na casa, pô
Ai, meu Deus
Tem um tanto figurino pra resolver
E agora é isso
Nossa, vamos lá
Vamos lá
Eu queria dar uma de
João e Mari procurar
Ao invés de migalhas de pão
Respingadas de sangue
Eu não consigo achar, não
Pra onde o cara foi?
Seguindo as gotinhas de sangue
Essa é a primeira
Da noite, é difícil
Ah, droga
Não, então tá
Eu vou lá pra casa
Porque é perigoso
Ela sozinha lá
Vocês chegam lá
A Priscila tá fumando
Sem parar
Tá bem assustada
Bem abalada
Ai, vocês chegaram
Pelo amor de Deus
Ok, ok, ok
Apareceu mais alguém?
Você tá falando
Que pode ter espíritos?
Não, não
Pelo amor de Deus
Não pode ter espíritos
Não, não
Espírito não
É porque a polícia mesmo
Não fez nada
Assim, não fez nada
Tem que falar baixinho, gente
Ah, é claro
Polícia já faz isso
E eu falo meio alto isso
Polícia não faz nada
É sempre isso
Gente, por favor
A gente tem que manter a linha
E eu não sei nem
Se esse Manoel tinha parente
Quem que vai resolver
Isso aqui, gente?
Como assim?
Tem um corpo aqui
Ok, tem uns documentos
Em cima da mesa
Eu falo sem olhar
Lá pra dentro
Vou me de costas pra porta
Documento?
Eu não sei
Tem umas fotos
E uns documentos
Parece que viraram a casa
Ah, em cima da cabeça
Da mesa
Com a cabeça?
Aham
Será que estavam atrás
Do nosso enredo?
Será que estão tentando
Boicotar nosso desfile, gente?
Ô, princesa
Olha só
O que que tu acabou de fazer
Quando a gente viu
O cara que não tinha um bigo
Tu já queria saber
Se tava trazendo
Um figurino
Pra tu roubar a ideia
Mas eu não ia matar ninguém, gente
Eu só tava buscando inspiração
Tudo bem, tô dizendo
Que acontece
Essas coisas aqui, né, guria?
Tá, Jorge
Então vai lá dentro
E olha esses documentos
Porque eu me recuso
A procurar na cabeça
Do defunto, né?
É com você
Eu também não vou
Eu vou lá
Eu vou lá procurar
Rola dois dados
Antes de mais nada
Eu tento pegar um lençol
E botar em cima
Tipo
Um da cabeça
E outro do corpo, sabe?
Pra
Pra as meninas
Não precisar ficar vendo isso aí
Seis e dois
O seu Jorge entra, então
Cobre o corpo
Cobre a cabeça
Começa a olhar os documentos
O que chama a atenção dele
Também é a foto
Tem uma foto
De uma casa
Cercado de árvores
A comunidade
Mais pro alto do morro
Tem algumas árvores
Talvez lembrem aquilo ali
Mas a casa em si
Tu não lembra de ter visto
E tem várias anotações
Parece que o Manuel
Não teve aquelas ideias
De primeira mão
Tem fotos de anotações
De alguma outra pessoa
Parece que toda a ideia
Do samba enredo
Ele copiou de alguém
Ixi
Tá vendo aí, seu Jorge?
Rapaz
Ao que parece
Aqui
O cara tava dando
Uma de João Sem Braço
Aqui
Deu uma de Malandrius
Digamos que ele
Se inspirou demais
Em outras pessoas
Nada mais é original
É, tá bom, certo
Ai, gente
Eu me inspiro também
Às vezes
Guaxa
Sobre o que
Que é o nosso enredo
O primeiro
Os carros são os balões
Né?
De bichos
É, então
Em teoria
A ideia do samba enredo
Era o início do universo
Só que o primeiro carro
Mostra balões
Com bichos
Tem um carro
Que tem uma ilha voadora
O negócio assim
Não faz muito sentido
Pra ninguém
Tipo
Ele bate com a nossa ideia
Que a gente tem de
Entre aspas
Começo do universo
Que é o popular
Não, não bate
Tipo
Tem um carro do Big Bang
Mas o carro do Big Bang
É o segundo carro
O primeiro carro
São balões
Monstros gigantes
Tá
Aí o segundo
É o Big Bang
Isso
Aí depois
A ilha voadora
Uma ilha voadora
Aí depois
E depois
Tem outros carros
Contando a história
De civilização
Tem um carro
Com dinossauros
E o último carro
São quatro ilhas voadoras
Hum
Gente
Ninguém fiscalizou
Esse enredo antes
Não?
Porque assim
Cara
Isso aí é drogas
Eu não tô entendendo
Muito bem
Tipo
Ah
O balões de bicho
A gente pode dizer
Que ele se inspirou
No horóscopo
Não faço ideia
De onde vem isso gente?
Ilhas voadoras?
Aparentemente
Ele pegou de alguém
Pelo que o seu Jorge
Estava falando
Pra mim
Isso aqui
Não faz nenhum sentido
Tem pena em cabeça
Mas o que diz
Seu documento
É uma foto
Que você tá segurando aí?
Não
Aqui ó
Isso aqui
Bateram a foto aqui
De uns anotados
Que deram
Parece que tem muita coisa
Faltando assim
Alguém levou
Algumas fotos
Algumas anotações
Que tava ali
Sobrou pouca coisa
Ai meu Deus
A gente vai perder
Esse carnaval
Me preparei o ano inteiro
Não consigo respirar
Calma
Eu vou pra Cris
E seguro as mãos
Ela fala
Respira
Calma
Você vê meu peito
Fundo
Isso
E vou tentando
Acalmar ela
Alguém tem que falar
Com o guaxinim de Andrade
Sim
Essa foto da casa
Nas árvores
Será que é alguma coisa
Da família dele?
A gente pode ir lá avisar
Pelo menos
Mas eu sei que tem
Umas árvores ali
Pra cima do morro
Mas eu nunca vi essa casa
O guaxinim de Andrade
Pode saber talvez
Ah então talvez
A gente devesse levar
Essas fotos
Que não estão tão sujas
De sangue
Lá pra baixo
E mostrar pro guaxinim
Pra ver o que ele diz
Eu acho que é
O mais certeiro
Eu não vou ficar
Mais nessa casa
Eu continuei revirando
Achei mais alguma coisa
Ou não?
Não
Meninas
É o seguinte
Tem mais nada aqui não
Procurei tudo
Se tinha o cara levou
Ai meu Deus
O Pri
Aquele velho
Que a gente encontrou
Ele disse que
Tava esperando
Uma caixa de onde mesmo?
Do Japão
Japão
Ah então
Não pode ser isso aqui
Então tá
Então vamos descer
Mas
Ele pode ter visto
O cara indo
Seu Jorge
Você falou que ele foi por lá né?
É mas quando o seu Jorge
E a polícia foram procurar
O cara do machado
Ele já não tava mais lá embaixo
Ok mas tinha uma chave
Embaixo do tapete
O que que
A história que foi aquela?
Eu entendi
Que ele tinha me feito
Um convite né?
Tipo ah
Minha chave
Tá embaixo do tapete
Mas não sei
Tem um tapete aqui?
Nessa casa não
Ah sei lá
Diante da situação
Qualquer tapete que aparecer
Eu vou olhar embaixo
Vai que tem uma chave
É se a gente pode ir lá
Onde ele tava
Ver se sei lá
A casa dele é por perto
Tem um tapete
Ele pode estar lá
A gente pode interrogar ele
Ver se ele viu alguma coisa
Não sei
E você disse que ele
Não tinha um bigo né?
É realmente
Tá muito esquisito
Mas não sei
Vai que sei lá
É algum problema médico
Eu não vou julgar
Ah hoje em dia
O pessoal faz de tudo
Aí pra passar
Mas se bem que ele disse
Que não fez nenhum
Tipo de cirurgia
Né?
Mas sei lá
Vai que ele fez
Uma cirurgia louca do Japão
A gente não sabe
Mas vamos falar
Que eu gostei de Andrade
Então eu não quero
Mais ficar nessa casa
Por favor
Eu acho que ele vai
Dar um carão na gente
Isso sim
Carão?
Por que carão?
É eu sei lá
A gente não fez nada
Só encontrou um defunto
Como se a gente
Tivesse um motivo
Pra ele dar carão
Eu passei o ano inteiro
Costurando gente
Isso tem que funcionar
Cara
A gente desce então
Vocês voltam
Até o barracão então
Muita gente já foi embora
Tal
Tem algumas pessoas
Fazendo alguns últimos ajustes
Ali
O Guastinho de Andrade
Ele tá completamente bêbado
Sentado na mesa dele
Muito preocupado
Ah queria estar preocupado
Que nem ele
Primeira coisa que eu faço
Chegar na mesa dele
E dar um gole
Na bebida dele
Ah isso que eu ia pedir
Pri
Me dá um gole
Também
Eu passo pra Cris
Ele fala
A gente vai perder
Esse carnaval
Não fala isso
Já tô nervosa aqui
Chefe
Um cara foi assassinado
Eu acho que
Talvez a gente for preso
É mais preocupante
Do que perder o carnaval né?
Guaxa
Qual é a origem do Manuel?
Ele é da comunidade?
É da comunidade
Já sabe as paradas
Do sobredo?
É
Então seu chefia
Como é que eu posso te dizer?
Digamos que
Talvez a gente não seja
Tão original
Quanto a gente pensa que é
Né?
Acontece
Aí eu
Mostro pra ele
A foto
Das anotações
O problema não é nem esse
O problema é que eu não consigo entender
Qual é
A lógica
E como a gente vai convencer
A polícia
De que
Isso bate com o nosso tema
Porque não faz muito sentido
Tem uns bichos
Umas ilhas
Um
É
Não consigo explicar
A gente tem que
Tentar isso
Lá atrás daquele
Cara sem um bico
Eu acho que aquele cara
Deve ter alguma coisa
A ver com isso
Porque
Não sei
Mas
Nunca vi ele na comunidade
Elas são velhas
A gente tem que ir atrás
Da família
Do seu
Manuel
Ô chefe
Você sabe onde é
Essa casa da foto aqui?
Que tem essas árvores?
Ah
Quando eu era criança
Eu subia bastante
Lá em cima do morro
Essa casa fica
Depois que acabam as escadas
Depois da trilha do mato
Ah então acho que
Deve ter alguma ligação né?
Porque
Tava em cima da mesa
Essa foto
Sabe de quem que é a casa?
Não
A casa que fica fechada
É uma casa sem janela
Ô Clash
Conheci alguma intriga aí
Alguém que tava querendo
Passar o
Nosso
Zambista não?
Todas as escolas
Querem ganhar
Mas
Nenhuma chegaria a esse ponto
Pelo amor de Deus né?
A ponto de matar a chefe
Eu não faria isso
Faria?
Nunca
Laguna de Abreu
Tá cada vez mais perigosa
É tipo
No meu tempo
A gente só botava uns foguinhos
Assim
Num carro alegórico
Né?
Um pouco de dias antes
Como assim seu tempo Pri?
Nada
Você não é tão velha assim Pri?
Cris
Eu já fiz muito trabalho
Muito bico na minha vida
Eu não quero falar sobre o meu passado
Teu passado te condena né?
Eu só dou mais um gole na bebida
Eu quero mais um gole também
Bom
Vamos tentar chegar nessa casa aí
Se tá aqui
Talvez tem alguma
Pista né?
Então vamos subir
Porque assim
O que pior pode acontecer
Alguém já morreu
É
O cara sem um bigo
A gente vai deixar?
Eu acho que a gente pode subir
Porque eu acho que o cara
Sem um bigo
Não
Ele já não deve mais
Nem tá lá
Que ele tava só esperando
Alguém chegar com uma caixa né?
É
Você já imaginou
Que loucura seria
Se nessa casa tiver um tapete
E tiver uma chave
Embaixo dele
Nessa hora eu pego a foto
Pra ver se tem tapete
Na frente
Tem
Tem um capaço
Tem um tapete Jorge
A gente tem que ir lá
Não é
Será que esse velho
É um
Tipo um guru
Do carnaval?
Um guru do carnaval
É claro que ele é um guru do carnaval
Ah eu sei lá
Ele não tem um bigo
É
Isso classifica ele
Plenamente como um guru do carnaval
Ai não sei gente
É véspera de carnaval
É tipo o papai noel
Véspera de natal né?
Ai
Então
A gente tem que ir lá
Tá bom vamos subir
Vocês sobem então
Todo o caminho que foi dito
Pelo gostinho de Andrade
Sobem pela trilhazinha
Chegam numa casa
Que é
Basicamente é uma caixa de tijolo
Com uma porta
Sem janelas
E tem um capaço
Na frente dessa porta né?
Mas a porta tá fechada
Levanta o tapete
Pra ver se tem uma chave
Tem uma chave
Ai
Tô dizendo
Ele era guru do carnaval
Não
Pera que?
Tem uma chave
Hã?
Olha aqui ó
Uma chave
Daqui a pouco vocês vão falar
Que ele leu o futuro
Jogando a badaça
Ai não sei
Você que disse
Que ele não tem um bigo
Antes da gente ficar
Super empolgado
Muitas pessoas deixam
A chave embaixo do capaço né?
Não quer dizer nada
Mas como é que ele sabia
Que eu ia vir aqui?
Ah
Ele pode estar
Mancomunado com o assassino
Bem lembrado
Bem pensado
Quando ela fala isso
Eu puxo
Eu puxo o berro
Eu deixo ele na mão
Ok
A gente vai entrar na casa
Vamos mas com cuidado
Porque se ele tá
Mancomunado com o assassino
Isso aqui é uma armadilha
Ok
E eu tô com a arma na mão
Eu gosto
Certo
Vocês pegaram a chave
Abriram a porta
Quem é que vai abrir a porta?
Eu
Tu abre a porta
É um cubículo mesmo
Socado de livros
Por todos os lados tem livros
São estantes
Livros empilhados
Pra todos os lados
Não tem divisões de quartos
Simplesmente um cubículo mesmo ali
E é isso que vocês veem
Ai gente
É uma biblioteca
Que chato
Eu tento procurar
Alguma coisa
Que faça sentido
Um dado
Tirei um no dado
Nada que te chame a atenção
Tu nota que tem livros
Em todos os idiomas possíveis
Eu tento procurar
Um livro em japonês
Tu acha um livro em japonês
Eu abro as folhas dele assim
Sei lá
Porque o cara tava esperando
Alguma coisa em japonês
Então tipo
Sei lá
O guru do samba
Já deu a dica da chave
Talvez ele tenha
Fechado outra dica
Num livro
Sei lá
Não
As meninas?
Eu vou pegar o primeiro livro
Que eu achar mais colorido
E vou abrir também
Beleza
A Priscila?
Então
Você disse que era uma casa, né?
Mas quando a gente entrou
Era meio que um cubículo
Isso
Olhando de fora
Parece que ela é maior
Do que a gente tá vendo
Poderia ter alguma
Sei lá
Uma porta escondida
Ou algo assim
Uma porta é bem difícil
Ela parece menor ali dentro
Principalmente ela tá
Socada de livros
Assim pra todos os lados
Tem pouco espaço
Não aproveitado ali
Mas se quiser procurar
Alguma coisa rola um dado
Eu tirei um e dois
É
Vocês tão bem ruim
De procurar por hoje
Você não acha nada
Que te chame a atenção
O livro colorido
Não é legal?
Não
Assim, nada demais
Ai, gente
Isso tá muito chato
Tem algum livro
Sobre o começo do universo?
Uma história de origem?
Não
Vocês querem sentar aqui
E ler todos esses livros?
É muito, muito livro mesmo
É
Eu acho que não dá, não
É muita coisa aqui, viu?
Eu vou falar assim
Se for o guru do carnaval
Tem alguma passagem secreta
Em algum lugar
E aí eu vou
Sair olhando em volta
Muito certo
Onde ela tirou isso?
Gente, ela ama o carnaval
Esse cara virou
Tipo o teu papai noel
Do carnaval, né?
É, tipo isso
Rola um dado
Um
Desculpa, gente
Vocês estão bem perdidos
Ali dentro
Eu acho que aqui
A gente não vai achar mais nada
Eu tinha tanta esperança
Nessas paredes
Nessa foto
E nessa chave
E se a gente tentar
Achar o guru do carnaval
Pra ele dar algumas respostas?
Sim
Peraí
Deixa eu ver a última coisa
Tem algum livro
Que é um caderno
Ou uma agenda
Ou que tem anotações?
Dois dados
É mais fácil
Eu tinha um livro
Dez, seis e um
Tu acha um caderno
Novo
Assim
Ele tem algumas coisas
Escritas nas primeiras páginas
As folhas batem
Com a fotografia?
Não
No caderno
Tá escrito o seguinte
Bem
Se vocês não arrombaram a porta
Então significa
Que o futuro
Pode ser alterado
Isso é muito bom
Se vocês arrebentarem a porta
Provavelmente
Eu vou morrer
E muita gente vai morrer
Essa noite
No canto esquerdo da sala
Embaixo de alguns livros
Tem uma passagem
Lá embaixo
Tem o que vocês precisam
Pra fechar
Tá escrito embaixo
Por sinal
Vocês são péssimos observadores
Desculpa
Tá escrito isso?
Tá
Eu só fecho o livro assim
E falo
Cris
Você tá certa
A gente tem um guru do carnaval
Eu disse
Ok
Tem uma passagem secreta
Onde é a passagem secreta?
A Priscila vai até o lugar
Mais ou menos anotado
Tira alguns livros
Tem um alçapão
Naquele canto
Embaixo dos livros
Eu sabia
Meu Deus
O guru do carnaval
É de verdade
Viu?
A gente tem que acreditar
Gente
É igual Papai Noel
Tá
E como é que a gente
Diz que a gente
Foi um bom garoto
E tenta ganhar
O desfile amanhã?
Ah não
Tem a ver com samba
Provavelmente
E com figurinos
Mas figurino
É meu departamento
Então vamos descer aqui
Pra ver qual é
Ok
Eu guardo o caderno
E vou levando comigo
Vocês vão descendo
Lá embaixo
Abre uma caverna gigantesca
No centro dessa caverna
Tem um fogo
Assim em cima
De um pedestalzinho
Que ilumina o lugar
Tem vários desenhos
Pelas paredes
Tem um desenho
Muito parecido
Com a ideia
Do samba e rei de vocês
Tem monstros
Aí esses monstros
Eles acabam
No desenho seguinte
Cada vez menos monstros
E um cada vez maior
Até que surge uma ilha
Tem várias anotações ali
Que não parece fazer
Muito sentido pra vocês
Mas que lembram
O samba e rei
Tem muitas gravuras
De animais diferentes
Bastante livros de animais
Ali embaixo também
Bastante armaduras
De vários lugares do mundo ali
Tem armadura japonesa
Medieval
Parece que
A pessoa que morava ali
Gostava muito
De colecionar armaduras
E próximo a esse braseiro
Tem uma caixa
Com um bilhete nessa caixa
E o que diz o bilhete?
O bilhete fala
Tudo que vocês precisam
Está dentro desta caixa
Aí eu abro a caixa
Eu deixo ele abrir a caixa
Dentro da caixa
Tem três convites
Pra um baile
Que vai acontecer
Num bairro vizinho
E três máscaras
Uma de cavalo
Uma de cobra
E uma de tigre
Ah, eu sou o tigre
Eu sou a cobra
Vocês estão me achando
Com cara de cavalo
É, né?
Tá bom
Eu não falei nada
É o moço que deixou aqui
Tá, mas será que
Eu não posso ser o tigre?
Ah, não
Olha minha cara de tigre
Eu não posso ser o tigre
Eu faço assim
Olha minha roupa de tigre
Aqui, ó
Tá vendo?
Combina comigo
Ok
Eu sou o cavalo
Cavalhão
Ai, meu Deus
Aí eu pego a máscara
E fico
Cavalhão
Eu chego no lado
Do ouvido dela
E fico
Cavalhão
Não, tá
Vamos trocar
A gente pode oferecer ele
Como oferenda
Se você achar
Um lugar de sacrifício
Eu tô disposta
A oferecer
E aonde que é esse baile?
O baile é no bairro vizinho
Tem um endereço
Eu quero olhar as coisas
Eu acho
As armaduras
Essas coisas
Pra ver se eu vejo
Alguma coisa diferente
Não, ele só parece
Gostar muito de colecionar
Coisas
Fotos de animais
E armaduras do mundo
É
Esses monstros
Antigamente
Eram monstros
Que a gente consegue
Decifrar
Ver
Entender
Tipo, ah
Um porcão gigante
Alguma coisa assim
Ou eram monstros?
Eram monstros assim
Que não lembram nem nada
Se você tem a ideia
E eram vários
Depois ficou só um
Ficaram dois
Eu pego o caderno de anotações
Que ele mandou o bilhete
Pra gente
Pego uma caneta
Procuro ali
Se tem alguma coisa
Um lápis
E começo a copiar
Os desenhos na parede
Assim, só pra poder
Lembrar depois
Beleza
Poxa, a gente vacilou
Tinha que ter trago
Uma câmera fotográfica, né?
A gente trocou
Eu tô de tigre?
Não
Eu só brinquei
Ah, tá
Mas, por favor
Para com essa voz de cavalo
Não tá legal
Espera no baile
Pra você cantar
Que é o cavalão
Pras cavalinhas lá
Ah, eu começo a revirar
Ver se acho alguma coisa
Ou uma geladeira
Não
Não tem nada de comida ali
Bom, não era bem comida
Que eu procurava
Mas, tudo bem
É, nem bebida
Aí eu falo
Como é que alguém consegue
Trabalhar sem estar bêbado?
E quando que é o baile?
É essa noite
Ok
Aparentemente a gente tem que ir lá
Porque aparentemente
O vidente do carnaval
Tá dizendo pra gente ir lá
Eu não sei
Minha cabeça tá doendo
É o guru do carnaval
Não é vidente
É, guru
Viu, gente?
Eu já consegui até mais um
Crédulo aqui comigo
Eu tô vendo que
Tipo, carnavais futuros
Vai ser a lenda
Do guru do carnaval
Sim, excelente
Eu vou ficar
Bulindo nas coisas
Até elas acabarem
Que elas estão procurando
Ok
Eu já terminei
Eu pego o bilhete
Guardo dentro do caderno
Pego minha máscara
E pego o convite
É, vamos olhar esse convite aí
É, o convite é pra uma festa
Bem exclusiva
Só quem tem o convite
Pode entrar
É um baile de máscaras
Que vai acontecer
No bairro vizinho
E é essa noite
Já deve estar acontecendo
Por sinal
Gente, eu tenho que passar
No barracão
Porque eu não vou na festa
Com essa roupa aqui
Cris
A gente tá numa investigação
Sim, mas a aparência
É tudo
E amanhã é carnaval
Gente
E pelo visto
A gente não vai dormir
E é provável
Que a gente saia
Dessa festa
Direto pro sambódromo
E eu preciso
Tá pelo menos
Arrumadinha, né
Cris
Se a gente não fizer isso
Amanhã não tem carnaval
É, tá
Então vamos
Pelo menos um salto
Pri
Você pode pegar
Minha sapatilha
Tá
Eu vou com elas
Vou ter que acompanhar, né
Porque eu tô com a arma, né
Pra proteger, então
Sim
E tu tá com a chave do carro
Também, né
Ah, é
Principalmente, né
Chegar lá
Que não seja de carro
Não dá certo
Vocês descem, então
Vão até o carro, né
Pegam ele
Vão até o bar vizinho
Até a entrada
É uma casa de shows
Bem cara
Reservada
Tem bastante gente
Lá de fora
Dançando
Bebendo
Gente que não conseguiu
Entrar na festa
Vocês vão fazer o quê?
Colocar a máscara
E entrar na festa
É
E já aí, tipo
Um portão, assim, tipo
Mostrando o ingresso
Sei lá
O convite, né
Não é ingresso
É o convite
Todos vocês botaram a máscara, né
Sim
Aham
Tá
輪
Rola dois dados
Seu Jorge
Um e um
Beleza
Tu não
Nota nada diferente
Tá lá com a tua máscara
Tranquilo
É
Priscila
Eu tirei seis e quatro
Tá
Tu tirou um acerto
Normal
E um acerto crítico
Tu sente
Por
Debaixo
Da tua roupa
Alguma coisa
Se mexer
Como se andasse
Pela tua pele
Eu meio que dou uma olhada
Assim embaixo do meu vestido
Se eu vejo alguma coisa
Se é algum bicho
Que tá em mim
Tudo
Olha pra tua roupa
Não
Tu não vê nada
De estranho
Tu só tem a sensação
Que tem alguma coisa
Andando pela tua pele
Mas tu olha pra ela
Não tem nada
Ok
Cristina
Dá dois dados
Cinco e dois
Vocês três saem do carro
E vão em direção à festa
A Cristina
Ela chega muito
Mais rápido
Que vocês dois
Tu nota
Que tu tá meio acelerada
Ai gente
Por que vocês tão lento?
Cristina
Você veio correndo pra cá?
Gente
Eu vim normal
Vocês que tão bem lentos
Eu nunca sabia
Que você praticava esportes
Eu chego assim
Perto dela
E estralo os dedos
Assim tipo
Pra ver se ela acompanha
Com o olhar
Sabe?
Acompanha
Que isso gente?
Minha filha
Rapaz
Eu não sei o que você tomou
Mas eu tô querendo
Um desse aí também
Tem mais pra compartilhar?
Vamos compartilhar
Pô
Tô aqui ó
Com o gogó seco
Psss
Você tá falando de droga
Perto de uma festa
Importante
E os policiais
Podem tá por aí
E a gente tem que salvar
O carnaval
Então
Psss
Não fala mais nada
Gente
Eu não usei drogas
Eu não uso drogas
Não
Você sente algo estranho
No seu corpo, Cris?
Não
Eu tô me sentindo só
Um pouco mais rápido
Que vocês
Mas eu acho que vocês
É que tão lentos
Eu acho que tem alguma coisa
Nessas máscaras
Talvez eu tenha colocado
Alguma coisa
Eu só tiro ela um pouquinho
E dou uma olhada
Ver se ela tem um pó
Dentro ou algo assim
Eu tiro a máscara também
Pra ver se a sensação muda
As coisas começam a se mover
Na velocidade normal
Praticamente
Gente
É a máscara
O guru do carnaval
Deu uma máscara
Que deixou muito rápido
Olha como eu tô rápida
Eu começo a fechar meus braços
Eu coloco a máscara de novo
E começo a fechar o braço
Eu posso ver essa máscara?
Não
Você tem a sua máscara
Sai fora
Eu queria ver
Se não tem nenhum pozinho
No lado de dentro
Dessa tua máscara
Para de falar de droga
Aqui na frente das pessoas
A gente vai ser presa
Dessa de vocês
O que vocês fazem?
Eu não sei
Eu só senti um negócio
Mexendo no meu corpo
Eu não sei
Eu boto de novo a máscara
Perfeito
Já não tinha notado
Continua não notando
Ok
A minha não faz nada
Me deixa com cara
De cara de cara
De cavalo
Eu dou um soquinho nele
Pra ver se dá alguma reação
Deu um soquinho com força ou não?
Brincando
Não pra machucar
Ela te dá um soco
E tu nem sente esse soco
Ah, legal
Tu ia dar um soquinho
Pra ver se funcionava
Então vai, dá
Eu já dei um soquinho
Ah, não
Não deu não
Como assim?
Eu vou dar com toda a minha força
Que eu tô ficando irritada
Toda a força
Dois dados
Eita, porra
Meu Deus
Eu vou matar
Um e um
Good job
Tu sente um soquinho
Um pouquinho do soco
Assim, não foi tão forte
Como deveria
Mas tu sentiu um pouco
Eu olho pro lado
Como é que tá o pessoal
Observando a gente?
É, o pessoal na frente do lugar
Tá olhando pra você
Assim, meio estranho
Galera
A gente tem que deixar baixo
Pri, mas tu viu
Que eu bati nele
Todo o tempo, não viu?
E eu tava dando
Um soco honesto
Como assim?
Você não sentiu?
Ah, esse é o seu superpoder
Você é forte
Gente, a gente não tem superpoder
Isso aí é imaginação
Eu tô na melhor idade
Eu tô com tudo em cima
Eu tenho certeza que
Eu acho que eu tô
Ando treinando bastante
Arrumando aqueles carros
Eu devo estar em forma mesmo
É isso aí que você tá dizendo
É, acho que não
Acho que não
O guru do carnaval
Deu pra gente superpoderes
Pra gente salvar o carnaval
Presta atenção
Eu sou rapidinha
Que é pra arrumar as coisas
Os problemas bem rapidinho
Ele é forte
Porque ele vai ter que carregar
Aquelas fantasias
E aqueles
Puxar os carros
E tudo
Com a força dele
E aí tá faltando o seu
Que a gente tem que descobrir
O que é
Eu sou tipo
O Rudolph
Do Papai Noel
É isso que você tá querendo dizer?
Isso, exatamente
Um cavalo
É verdade
Pode ser que seja isso também
E tu?
Qual é o teu poder?
Todo mundo tem alguma coisa aqui
Eu já sou maravilhosa
Esse é o meu poder
E eu entro pra dentro da festa
Tá bom
Vamos entrar
Você chega na entrada
Os seguranças estão barrando todo mundo
Mas quando ele vê os convites de vocês
Eles tiram aquela faixinha
Que serve pra barrar o pessoal
Deixa vocês três entrarem
Eu olho pro pessoal assim
Tipo com aquele sorrisinho de
Aqui é very party people, rapaz
Lá dentro
Tá tocando musiquinha de carnaval
O pessoal tá dançando
Olhem dois dados
Todo mundo
Começando pela Priscila
Eu tirei quatro e cinco
A Cristina?
Dois e seis
Um acerto simples
Ok, seu Jorge
Quatro e quatro
Duas vezes meu atributo
Perfeito, vamos lá
A Cristina notou que as pessoas lá dentro estão dançando
Mas todas elas têm um olhar meio vazio
Assim, como se você estivesse fora do ar
Estão dançando por dançar
Gente, que povo triste
A Priscila notou, além disso
Que entre as pessoas se aproximando devagar
Tá aquele mesmo homem
Com a mesma roupa e o machado
Ele tá tentando se esconder atrás das pessoas
E se aproximando de vocês
O seu Jorge, que conseguiu dois acertos críticos
Nota, além disso tudo
Que tem uma porta lateral
Com mais seguranças
Que parece levar pra uma outra área da festa
Tipo, tem muitas seguranças lá
Dois seguranças
E eu tô vendo esse cara se aproximando, né?
O do machado
Isso, tu e a Priscila notam que ele tá se aproximando
Disfarçadamente, com o machado na mão
E as pessoas tão ali meio hipnotizadas
Não tem ninguém nem notando ele se aproximando de vocês
A gente é a única das pessoas de máscara?
Não, todos têm máscaras ali
Eu dou uma cutucadinha pro seu Jorge
Vai pelo lado e pega o cara do machado de surpresa
E eu vou andando pro meio da festa
Pra ver se ele me segue
O que vocês tão falando? Onde vocês vão?
Eu só pego a mão da Cris e ela vem comigo
Ah, esse povo rico não sabe fazer festas
Olha só que tristeza
Quer saber de uma coisa? Eu vou meio que flanqueando ele
Eu vou pela lateral, assim, como quem não quer dar
Fazendo a minha dança de samba
Padrão
Aí eu vou tentando, já que elas tão num canto
Eu tô indo por outro canto pra tentar flanquear pra ele
Quando ele não prestar atenção em mim
Eu ir pra cima com tudo nele, sabe?
Dar um encontrão
Perfeito, o plano da Priscila dá certo
As duas vão pra um lado, ele começa a ir em direção a elas
Ainda disfarçadamente
Se aproximando aos poucos
Com o machado na mão
Enquanto isso, o seu Jorge...
O seu Jorge deu a volta e tá próximo dele
Precisa atacar ele como?
Cara, já que eu estou com o poder do cavalo
Eu vou vir correndo
E vou pular
E daí, tipo, quando eu pular
Eu vou dar com os dois pés nele, mas, tipo, girando
Pra eu dar como se fosse um coice nele, tá ligado?
Perfeito, três dados
Quatro, um e quatro
Dois críticos e um acerto normal
Tu corre na direção dele
Tu realmente dá esse chute
Os dois pés acabam acertando a cabeça
Do...
O cara com o machado
Escuta o barulho do pescoço dele quebrando
E ele cai no salão
Ninguém parece notar ou ligar pro que acabou de acontecer
Meninas
O amigo de vocês acabou de quebrar o pescoço de uma pessoa
Eu coloco sua mão na cabeça
Meu Deus, era só pra derrubar ele
O que foi que você fez?
Derrubar quem, gente?
Eu não tô entendendo nada
Porque eu só fui seguindo a Pris
Eu só pego a mão da Cris ali, ó
E aponto pro cara no chão
Agora a gente chama a polícia, pô
Não
Esse é o cara que passou pela gente no beco?
Não sei
Eu viro ele pra tentar ver o rosto dele
É o mesmo cara, sim
E você matou ele?
E como é que a gente vai saber
Por que que ele tava no beco?
E se ele tá com alguém?
Meu Deus do céu
Como é que tão as pessoas em volta?
Dançando hipnotizadas
Vocês tão vendo que ele tinha um machado, né, meninas?
E que ele estava indo pra cima de vocês
Ele ia matar vocês duas
Mas agora, nessa noite, tem dois assassinos em vez de um
Ai, meu Deus, a gente não pode chamar a polícia
Ai, meu Deus
Gente, por que que as pessoas estão dançando assim?
Eu sei que rico não sabe da festa
Mas, olha, eu não sei o que é isso
Olha essa festa, gente
Eles são brancos, as pessoas que tão dançando?
Isso, a grande maioria, sim
É, eles são brancos
Eles não sabem dançar
Sim, então, eu tô dizendo
Eu sei que rico não sabe da festa e nem dançar
Mas era pra alguém, pelo menos, notar o que você fez
É, quanto a isso, foi um golpe muito bonito
Eles realmente deveriam ter prestado atenção
Tem alguma coisa errada
Eu acho que talvez a máscara esteja protegendo a gente
Eu olho em volta pra ver se eu vejo alguma coisa estranha ali
Não, só as pessoas dançando, como tu tinha notado inicialmente
Eu vou repetir o que eu disse
Tu olha, assim, ele é uma pessoa bem forte
Parece ser bem treinado ali
Ele não tem nada, ele não tem nem carteira, nem documentos, nada
Ele tinha uma chave
Ele tem um bigo?
Ele tem um bigo
Ok, o que a gente faz?
A gente chega e pode matar uma pessoa
Bom, eu matei vocês, não tem nada que ver com isso
A gente é cúmplice
É, olhando pra esse lado, vocês têm alguma coisa a ver com isso?
Eu acho que a gente pode sair daqui e sair de fininho
Porque essas pessoas tão estranhas
E ninguém nem vai notar que ele morreu
A gente pode tentar falar com o dono da festa
Tem alguma coisa estranha nessa festa?
É, a música é boa, pelo menos
É Marchinho de Carnaval
Quem que tá tocando a música?
Tem uma bandinha num palco tocando a música
Mas a bandinha também tá olhando pro vazio
Ok
Gente, pra onde a gente vai?
A gente sai?
Tinha a porta com os mais guardas, não tinha?
O Sr. Jorge viu uma outra porta
Mas a gente não viu
Ó, eu vi aqui, ó, princesa
Tem uma porta aqui, ó, tem um em segurança lá
Tem dois
Vocês podiam distrair eles
Ok, a gente vai pra essa porta
A gente fala com o dono da festa e diz que esse cara nos atacou, tá?
Não, não, não, não, não
Nem fala
Se perguntarem, a gente não sabe de nada
Eu pego o corpo e arrasto e coloco no cantinho
Como, sei lá, ele tá muito bêbado pra dançar
Isso, boa
Eu ajudo ela
Ai, meu Deus do céu, agora eu sou cúmplice disso aí também
O que você tá fazendo?
Ok, eu não sei mais nada que tá acontecendo essa noite
Os guardas, Guaxa, eles tão normais ou eles tão zumbis?
Eles tão mais alertas, mas parecem tá cuidando da porta e não saem de lá
Eu fico meio afastadozinho assim
Com os polegares juntinhos assim do corpo
Fazendo assim um sorrisinho pra elas
Os dois polegares juntos
Tipo, vai, vocês conseguem
A gente tem duas alternativas
Eu acho que a gente pode soltar um verde neles
Sentar pra lá, ó, moça da festa
A gente quer falar com os guardas, bonito e tal
Ou a gente pode ficar desesperada e falar que tem um corpo lá atrás
E chamar eles pra lá
Com certeza eles vão correr
Mas eu não sei se eu quero expor o corpo
Então, vamos tentar fingir
Seduzir eles, entre aspas
Tá, vamos tentar
São quantos guardas?
Dois
Pri, você vai no da esquerda, eu vou no da direita
Ok, ok
Eu nem gosto de homem, ai meu Deus
Então vamos lá, gente
Eu levanto meu ombro, coloco meu ombro pra trás e vou
Eu vou dançando de chavada assim
Me aproximando pra quando elas, né
Enrolarem eles, eu tentar passar
Perfeito
As duas se aproximam lá
Cristina, guarda, te olha, né, o segurança
E fala
Por favor, esta sala é reservada
Oi gatinho, queria conversar com você
Dois dados
Apertando
Olha em volta, assim, dá um sorriso
Conversar?
Você quer conversar sobre o que?
Ah, então, é porque, assim, eu tenho um fetiche
Por gente de uniforme
Ah, e você não tá de militar, mas você tá de terno
Então, te achei muito bonito
E eu acho que eu bebi umas coisas a mais também
Ele dá um sorriso, fica meio
Desconcertado, afinal é a década de 60, né
Isso não é muito comum
Nem um pouco
Por isso eu disse que eu bebi umas coisas a mais
Priscila, qual é a tua ação?
Eu chego no guarda da esquerda
E falam
Oi senhor, você tá vendo ali que seu amigo tá aproveitando?
Então, eu te achei o mais bonito dos dois
Queria conversar um pouquinho
Dois dados
Eu tirei 3 e 6
Tem um acerto também, ele dá uma olhada, assim, ele sorri
É que, assim, então, agora está trabalhando, né
Ah, mas, ó, todo mundo tá muito alegre ali
Eles nem tão vendo essa porta aqui
Só uns 5 minutinhos aqui do lado
Aliás, aquela pilaça não vai fazer diferença
Ele estende a mão, assim, pra mexer um pouco
No teu cabelo
Tu sente um arrepio no corpo
O que que tu sente dele mexendo no teu cabelo?
Eu fico com medo e nojo
Ele leva a mão até o teu cabelo
Tu sente alguma coisa mexendo no teu pescoço
Ele puxa a mão, assim, meio assustado
Ai, o que que foi isso?
Ele fecha os olhos e ele cai
O outro guarda
Meu Deus, o que você fez com ele?
Eu levanto as mãos pra cima, não fiz nada
Eu me aproximo, assim, como quem não quer nada
Tipo assim, tá tudo bem, tá tudo bem
E planto-lhe um socão enquanto o cara olhar pra mim
Pra pegar ele desprevenido
Três dados
Quatro, um e dois
Três sucessos
Sendo um crítico
Que o soco arranca vários dentes do Brutamontes
Meu Deus, Jorge
Você tem que pegar leve nas coisas, por favor
Cristina, rola um dado
Dois
Teu atributo é três, né?
Tu não notou nada, tá tudo certo
Eu nunca noto nada
Eu acho que eu dei um atrasado
Do coração do menino
Gente, eu nunca mais quero fazer isso na vida
Não funciona
Vamos entrar logo nessa porta
Não quero mais ver isso
Eu coloco os guardas do ladinho, assim
Pra parecer que eles estão dormindo no cantinho também
Tá todo mundo com sono, festa chata
Acho que não vai funcionar
Porque a boca do moço tá sangrando
Tem uns dentes no chão
Eu coloco ele de costas pra parede
E dou uma chutadinha no dente, assim
Eu chacoalho, assim, a mão, né?
Mesmo não estando doendo, né? A mão
Mas, sei lá, talvez o instinto, né?
Eu sacudo, assim, a mão
E digo, bom, passagem tá livre
Vamos, vamos, vamos
E daí, tipo, eu apresso em eu, pelo menos, já ir passando pelo caminho
Eu vou na frente que eu sou mais rápida
A sala seguinte, ela parece uma sala reservada, assim
Tem uma mesa
Tem alguns sofás ali dentro
Vocês notam uma mulher deitada
Numa das mesas
Em pé ao lado dela e meio que sobre ela
Tem um...
A pessoa está usando uma roupa
Interno
Mas as mãos e o rosto dela
Parece feito de tentáculos
Um negócio meio...
Lembra um pouco um verme
Vocês sentem um arrepio no coração de vocês
Uma má vontade de fugir
Mas é como se as máscaras impedissem vocês de ter medo
Então, logo, isso passa
Ele lembra algum dos monstros que a gente viu?
Lembra, lembra
Um dos dois que sobraram?
Não
No carro alegórico tem um balão que lembra muito esse bicho
Ele olha pra vocês, assim
E vários dos tentáculos
E ele olha pra vocês, assim, vários dos tentáculos
Se arrepiam como se fosse pra espantar vocês
E ele corre pra cima de vocês
A Cristina é muito rápida
Ela consegue se mover antes
Eu quero atacar ele
Já que ele está correndo na minha direção
Com as unhas
Porque eu imagino que, como tigre
Perfeito
Eu vou conseguir arranhar ele
Dois dados
Dois de dois
Arranha realmente o rosto dele
O que deveria ser o rosto dele
Porque é um emaranhado de tentáculos ali
A criatura parece sentir muita dor
Os tentáculos vão pra cima de ti
Tentando te estrangular
Mas eu tirei seis e seis
São dois erros
Não importa qual é o meu tributo
E tu simplesmente
Vê os tentáculos vindo na direção do teu pescoço
Eles parecem estar muito lento
Tu dá alguns passos pra trás
E os tentáculos agarram o ar
Priscila
Começou a cobra
E eu percebi ali que tem alguma coisa de veneno
Incentivamente eu vou tentar morder o tentáculo
Dois dados
Ai, Cri, é nojento isso
Eu tirei seis e cinco
Tu falha
Tu tentou morder, mas tu morde o ar
Os tentáculos tu não acaba não pegando
Seu Jorge
Vou fazer a mesma parada
Vou vir correndo e pular girando
Dando um coice nos peitos dele
Três dados
Eu vi que funcionou da primeira vez
E talvez funcione dessa
Cinco, quatro e quatro
O chute acerta a criatura
Os tentáculos se separam pra todos os lados
Como se fossem vários vermes
E eles começam a se arrastar
Pra debaixo de mesas, pra debaixo de sofá
E a criatura se dissolve
Sobrando só a roupa ali
A mulher sobre a mesa, ela parece não respirar
Ela parece não ter muito sangue no corpo
O que vocês fazem?
Corro pra ajudar
É, a mulher já não tem mais salvação
Tem uma outra porta nos fundos que parece levar pra uma outra área
Como é que ela morreu? Tem alguma ferida?
Ela tem várias pequenas feridas no corpo dela
Como se aqueles tentáculos sugassem o sangue dela
Como se fossem sanguessugas
E você tentou morder
Foi instinto
Ainda bem que ela errou
Ok, tem alguma coisa nessa sala?
Algum objeto?
Sofá, tem um candelabro grande no teto
É uma sala de encontros mais íntimos ali do lugar
Ok, eu não quero ficar na sala
Porque ainda tem as sanguessugas aqui
Gente, vocês notaram que ele parece
Com um daqueles monstros
Que tinha no...
Eu ia comentar isso
E no nosso carro alegórico?
Eu abro o caderno pra ver o desenho
Das fotos que vocês notaram, sim
Vambora então
Tem algum caminho que siga por ali?
Tem um caminho que termina numa escada em caracol que desce
Eu, quando eu vou
Eu vou indo pra porta e chamando os outros
Eu falo, isso é um sonho, eu tô sonhando
Eu posso te beliscar pra ver se é verdade?
Se você sentir dor, é verdade
Eu belisco ela
É uma marca registrada assim, não era?
Geralmente eu me belisco
Mas eu já desisti de me beliscar
Porque eu sempre sinto dor
Tu sente dor só, mas não acorda
Ok, é um sono muito profundo
Mas ainda é um sonho, tá tudo bem
E se for verdade, Pri?
E se esse monstro realmente for um monstro
E tudo que o Manuel escreveu é verdade
E o guru do carnaval tá tentando nos avisar
De alguma coisa
Eu lembro que tinha alguma coisa sobre salvar o mundo
No que ele escreveu
Ah, eu esqueci, mas era alguma coisa com vir pra cá
Pra salvar o mundo?
Ou abrir a porta e salvar o mundo?
Eu não sei
Bom, eu cruzo a porta e vou seguindo
Se isso aqui for verdade, eu paro de beber
E paro de fumar nesse mesmo momento
É por isso que eu não prometo nada
Não faça promessas que tu não pode cumprir
Porque, olha isso
Esse sanguessuga parece verdade pra mim
Não é, é um sonho, tô de boa
Vamos seguindo em frente, e eu vou subindo
Eu vou, vou seguindo
Embaixo do salão de festas
Tem um outro salão de festas idêntico ao lá de cima
A diferença é que o salão de festas é um salão de festas
A diferença é que ali a música é bem estranha
No palco não tem uma banda
No palco tem uma criatura
Muito parecida com o que vocês enfrentaram ali
E do lado dele, amarrado
Está aquele senhor de roupão
O seu Nelson, que vocês tinham encontrado antes
Guru do Carnaval
O público, ao invés de pessoas dançando
São pelo menos
Umas vinte daquelas criaturas
Similares àquelas das sanguessugas
Que vocês enfrentaram
No palco, a criatura fala
Então, por milênios você se escondeu
Depois de roubar os poderes de nossos irmãos
E agora, foi descoberto
Pois foi tolo
De deixar um mortal roubar as suas anotações
Para fazer um carnaval
Pois hoje, vamos sugar o seu poder
Com a energia da criação
Que você guarda
Vamos moldar este mundo
A nossa maneira
Como eu acredito que ele é o guru do carnaval ainda
Embora eu tenha ouvido isso
Eu vou correr pra tentar
Chegar nele e atacar
A criatura do palco, pra tentar salvar o cara
Dois dados
Três e quatro
Até que fim
Tu conseguiu um acerto crítico, né
Tu começa a correr pelas pessoas no baile
Vê vários daqueles tentáculos
Que são sanguessugas amontoadas
Tentando te pegar, mas tu desvia de todas
Tranquilamente, até que tu chega no palco
Vai fazer o que? Tu vai atacar o
O cara que tá lá
Eu quero arranhar com toda a minha força o bicho
É, tu tirou um acerto, né
Com as duas mãos
Teu golpe acaba empurrando a criatura um pouco
Pra longe do seu Nelson
Ela parece bem incomodada
Priscila, ação
A tua amiga tava do teu lado, correu
Tu mal viu, parecia um borrão dela se movendo
Até que ela chegou no palco
E atacou a criatura que tava junto do seu Nelson
Sua ação
A Priscila agora se convenceu que isso é um sonho
E que dentro do sonho ela tem superpoderes
Então ela vai tentar o negócio
Ela pega dois cigarros, acende
E vai tentar tacar uma fumaça tóxica nos que tão lá embaixo
Colocando veneno na fumaça
Dois dados
Eu tirei quatro e cinco
Tem um acerto crítico também
A má notícia, não, não sai uma fumaça tóxica
A boa notícia
Das tuas roupas começam a sair cobras
Elas mordem alguma daquelas criaturas
E algumas delas caem
Umas três criaturas
Seu Jorge, ação
Eu tento ir pra cima dele e fazer a mesma ação
No que tá no palco
É, no que tá no palco
Vim dar um impulsozão e plantar-lhe um chute
Três dados
Três, quatro e cinco
Tu não tem a mesma velocidade da Cris
Então quando tu vai te aproximando do palco
Algumas criaturas batem em ti
Tu sente muito pouco
Sente alguns golpes
Mas não chega a sentir dor
A máscara parece te proteger disso
Tu chega até o palco
Dá aquele teu golpe
A criatura se desmancha
Vários daqueles vermes
Correm pelos cantos
As criaturas que tão na plateia ali
Na baile
Algumas se desesperam
Começam a fugir
Em direção àquela escada
Que vocês desceram
E algumas vão pra cima de vocês
Uma vai pra cima da Priscila
Quatro e dois
Dois acertos
Sendo um crítico
Uma daquelas criaturas
Sente os tentáculos te envolverem
Assim começarem a te estrangular
Tu sente o teu sangue sussurrado
De vários pontos
Uma vai pra cima do palco
Pra cima da Cris
Um em cinco
Um acerto simples
Tu não chega a te estrangular
Tu sente só uma dos tentáculos que te toca
Tu sente uma mordida no teu corpo
E por último no seu Jorge
Um acerto crítico
Um acerto comum
Também tu te vê envolvido
Por vários tentáculos te estrangulando
Tu sente vários pontos do teu corpo
O sangue sendo sugado
Cristina, teus amigos estão em situação péssima ali
Cristina, o que tu vai fazer?
Eu vou tentar rapidamente me livrar da criatura
Que me mordeu
E ajudar eles
Dando um tapa
Meio arranhando assim
Mais rápido pra usar a velocidade
Pra conseguir libertar eles
E me libertar
Não sei se eu consigo numa ação
Não, ou tu ataca a criatura que tá do teu lado
Ou tu solta um deles
Então eu vou atacar a criatura de quem tá mais perto
Que é o Jorge, né?
Isso
Dois dados
Quatro e quatro
Tu não consegue ali
Tu tá tentando puxar a criatura de cima do seu Jorge
Mas não consegue
Priscila, ação
Eldon assobiu
E chamou todas as cobras
Que estavam lá atacando lá no meio
Pra vir pra cima do tentáculo
Que tá me agarrando
Não precisando enrolar dado
As cobras vêm e mordem a criatura
E ela cai pro sol
Ação, seu Jorge
Eu tento me debater pra me soltar dos tentáculos
Três dados
Um, seis e um
Dois acertos, um teste de força
Tu abre os braços com força e velocidade
Os tentáculos te soltam
Porque a tua força é muito grande
A criatura acaba caindo pra trás
Tu tá livre ali
Cristina, ação
Tem alguma criatura pra atacar o guru do carnaval?
Não
Ele tá amarrado numa cadeira
Então eu vou atacar a criatura mais perto
Que me atacou
Dois dados
Seis e seis
Falha
Tu te embanana ali
Tu vai com muita velocidade
Não tá acostumado com essa velocidade toda
Tu cai do palco
Droga
Priscila, as poucas criaturas que estavam ali
Elas tão fugindo
Elas tão com medo das cobras, principalmente
Sobrou uma criatura em cima do palco lá
A outra que tava agarrando o seu Jorge
Ela acabou se derrubando
Dissipando também
Virando vários vermezinhos
Quatro ação
Eu só olho pro lado assim
Meio maravilhada com as cobras
E falo
Minhas filhas
É hora de atacar
E eu aponto pra criatura que a gente tá sobrando
Eu quero que chova cobras em cima dele
Dois dados
Eu tirei dois e seis
Mais cobras acabam saindo de dentro das tuas roupas
Aí eu vou em direção ao palco
A criatura antes das cobras chegarem
Ela simplesmente se dissolve
Vários vermes correm dos lados
As cobras acabam atacando alguns desses vermes
E tão vocês ali
Eu vou ajudar a Cris a se levantar primeiramente
Certo
Ah, eu iria fazer a mesma coisa
Cris, tudo bem?
Os dois chegam ao mesmo tempo
A Priscila e o seu Jorge acabam tendo a mesma ideia
Então os dois chegam pra ajudar a Cris
Ok, a gente tem superpoderes
Viu? Agora a gente tem que ver como tá o guru, gente
O guru, seu guru, o senhor tá bem?
Eu tô bem, vocês podem me soltar?
Sim, tamo indo
Eu vou soltar ele lá
Vocês soltam ele, né?
Ele se espreguiça um pouco
Muito obrigado, gente
Ele tá com o roupão dele, ele volta a apertar bem o roupão pra não abrir
Ele ainda tá pelado
Seu guru, era pro seu pôr a calça que eu te dei
Ah, foi tudo muito rápido
Nenhuma das minhas ações ia evitar que eu fosse pego
Então você tirou a calça?
Ah, o importante é...
A gente conseguiu salvar o carnaval?
Vocês conseguiram me salvar e eu fiquei muito feliz
Mas você não é o guru do carnaval
Eu chego assim todo esperançoso
Pera, mostra seu umbigo
Não, ele tá de roupa
Não!
Por quê, Pri?
Ele mostra a barriga e ele não tem umbigo
É, eu não tenho umbigo
Ok, é o guru do carnaval
Ele tá de roupão
Desculpa, Cris
Eu tô aqui há muito, muito tempo
Nunca imaginei que o Manuel iria roubar meu conhecimento pra usar em um desfile de carnaval
Eu estava distraído, olhando outras coisas
Graças a isso, essas criaturas acabaram descobrindo a localização dele
E por consequência, a minha
Pera aí, seu guru
As anotações eram suas?
Sim
Você veio do futuro?
Não
Ou do passado?
Eu tô aqui há muito, muito tempo
Antes do tempo, pra ser exato
Você é um alienígena?
Talvez
Pode-se dizer que sim
Por que que tu não tem umbigo?
Seu guru, quem que é esse cara aí?
Esse cara dos tentáculos aí
Que a gente brigou com ele?
Vocês vão saindo do lugar e ele vai falando
No princípio, existiam criaturas poderosas
Criaturas que tinham medo de lutar entre si
Porque depois que duas se enfrentassem
Uma terceira se aproveitaria da fraqueza do vencedor ferido
Eu tive a ideia de convencer uma dessas criaturas
A desafiar os monstros
Enquanto eu ficaria de guarda
Então ela reuniu muito poder
E por consequência, eu também
E quando a maioria dos nossos irmãos
Acho que posso chamá-los assim
Tinham desaparecido
E esse que estava se alimentando
Acabou comendo demais e explodiu
Vocês chamam isso de Big Bang?
Escolhi um dos planetas que surgiu
E comecei a controlar o mundo
Alguns dos nossos irmãos sobreviveram
E viraram esses grandes antigos
Que volta e meia tentam me pegar
Seu guru, o senhor é Deus?
Para algumas culturas, talvez
Mas eu já abdiquei deste poder há muito tempo
Qual é teu nome?
O pessoal me chama de Nelson
E o nome do seu irmão que explodiu?
Não tínhamos nomes
Acho que o nome é super valorizado, né, seu Nelson?
E daí, durante o tempo, eu acompanhei a humanidade
Eu gosto muito de armaduras
De histórias de heróis
E de coisas que não são de verdade
E de como os animais evoluíram, sabe?
Eu adoro bichos
E como é que o senhor sabe o futuro?
É porque vocês estão vendo agora
Eu vejo tudo, mas vocês mudaram o futuro
Tá tudo uma loucura na minha cabeça
Quer dizer, eu mudei quando deixei o Manuel me enganar
E depois vocês mudaram o meu futuro
Seu Nelson, qual é o número ganhador da loteria?
Você não sabe de mais
Ele dá um sorriso
, ele dá uma loucura
E depois ele vai para o barracão
Ele conversa com o pessoal da polícia
Explica para eles um monte de coisa
Ele sai maravilhado
Sem entender nada, mas sai maravilhado
O seu Nelson agradece
Muito obrigado mesmo
Eu devo muito a vocês
Infelizmente as máscaras de vocês
Só funcionavam durante aquela noite
Terão que voltar a ser só vocês
Mas tudo isso me deu uma ideia
E eu acho que eu vou preparar algo grande
Vai preparar mais máscaras
Eu estava pensando em
Armaduras
Escute outros episódios
A ideia da aventura era muito simples
Era contar o início da Laguna de Abril
E o que aconteceu
Mais algumas coisas
Eu sei que vocês tem várias perguntas
Porque esse episódio talvez
Mostre mais do que eu queira que ele mostrasse
E já que vocês já viram tanto
Eu não vou trazer mais nada
Façam suas teorias
Boa sorte para todos vocês
Mas gostaria de lembrá-los que este episódio
É um episódio isolado e único
Sem ligação com nenhum outro
Além disso são 7h30 do dia 19 do 2
Esse episódio saiu a meia noite de hoje
Eu tenho gravação do Sycast ainda
Eu não vou me alongar muito por aqui
Então
Deixem o seu like
Deixem o seu comentário
Teóricos do Guaxaverso
Vocês que lute
Pessoal peço para vocês me sigam nas redes sociais
Lá no Twitter e no Instagram
E sigam também o RP Guaxa no Twitter
Quase 4 mil seguidores
O episódio 3 do Cavaleiros do Bicho
Já está garantido, está gravado
Está na mão do editor, tem data já para chegar para mim
Então aguarde
E quando chegar a 4 mil eu tenho que gravar a parte 2
Eu queria gravar a parte 2
Depois de ouvir a parte 3 editada
Mas talvez teria que fazer isso antes
Então não sei se eu quero que vocês sigam
Acho que eu quero sim
Quero agradecer aos jogadores maravilhosos
Quero agradecer a Agatha Rafaela
Que foi a Priscila
Ela faz parte do podcast
A Barba do Ricker
Que é um podcast em português
Sobre Star Trek The Next Generation
Ele começou lá no grupo de padrinhos
Então eu me sinto meio pai deste podcast
Vai lá, dá uma conferida
O link está no post
Quero agradecer também a Sinara
Que não tem podcast, até onde eu sei
Mas é nossa madrinha desde os primórdios
Sempre está aí ajudando a comunidade
Sempre nos ajudando
Já gravou vários RPG Guaxa
Quero agradecer de coração
Vou corrigir
Em vez de dizer que ela não tem podcast
Ela está aqui
Ela é do Realidade para Elas do Guaxinim
E por último temos o Jefferson
Lá do podcast Dado Viciado
É um podcast de RPG
Assim como o meu
Tem episódios one shots
Mas tem episódios lá, por exemplo
Em que ele discute itens mágicos
Dá dicas para mestres
Fala de livros que estão saindo
É bem bacana
Dei uma ouvida lá
Ele recebeu
O Heavy
Que lançou Alvorada
Que eu sorteei recentemente no Twitter
E agora ele está lançando Anos 20
Está com o Catarse aberto
Dê uma conferida também no Catarse do Heavy
Antes de qualquer coisa
Escuta o episódio Dado Viciado com o Heavy
Falando do Anos 20
Eu vou deixar aqui no post
Recomendo vocês fortemente que conheçam lá
E conheçam o podcast do Jefferson
Que é maravilhoso
Tem um one shot comigo jogando lá também
Vou deixar aqui no post também
Se eu lembrar
Então não deixe de prestigiar este trabalho maravilhoso
Esse episódio foi um prazer
Foi editado maravilhosamente por Atelas Produções de Podcasts e...
E aí, eu acho que tem mais um nome.
Nosso querido amigo Henrique Farofinha.
Procura Atelas.
Preciso de editor, eles estão expandindo cada vez mais.
Estão contratando cada vez mais gente, estão crescendo a equipe.
Então, pode mandar bastante trabalho pra eles.
E, Henrique, se você tá ouvindo isso, lembra só de editar os meus primeiros.
Esse podcast foi revisado pela Deb no Brasil.
Pra quem não sabe, ela veio visitar a família, passar um tempo aqui.
E ela revisou...
No dia que ela ia viajar, ela ia viajar às 15h pra às 7h, de volta pro país de Gales.
E naquela manhã, arrumando mala, talvez, ela ouviu o episódio, revisou.
Encontrou um barulhinho que eu dei uma baixada.
Deu algumas dicas, alguma coisa eu mudei, outras não.
Muito obrigado, Deb.
Você é essencial e maravilhosa.
Que bom que você voltou pra Europa, pra neve.
E eu tenho inveja porque eu queria neve também.
Tá muito quente aqui.
Pessoal, quero economizar.
Tem links no post.
Tem a Sabrina que faz amigurumi, faz saquinho pradado.
Dá uma olhada lá.
É só no Instagram dela.
Gostou de alguma coisa?
Fala que veio pelo Guaxa.
Ganha desconto.
MeuRPG.com.
Quer comprar escudo mestre?
Quer comprar grid de batalha?
Miniaturas simples em acrílico?
Dá uma olhada lá.
Usa o meu código GUAXA, G-U-A-X-A, na hora de comprar.
Ganha desconto.
Quer comprar miniaturas maravilhosas, enfeites?
Cara, tem um cutulo maravilhoso.
Eu quero ver se o Sudrage faz ele pintado.
É um cutulo lindo.
Eu vou deixar o link aqui no post.
Lá na caverna do DM.
Ele faz...
Essas miniaturas e enfeites.
Tudo numa impressora 3D.
Vão lá.
Dão uma conferida.
E agora também ele tá com uma box.
Em que tu assina por mês.
Recebe várias miniaturas.
Recebe fanzine.
Recebe um monte de bônus.
Eu vou deixar o link aqui também pra vocês.
Dê uma conferida lá.
O Dresler não tem código.
O Dresler é ir pelo meu link.
Então clica no meu link antes de comprar.
Só de clicar no meu link tu já ganha 10% de desconto.
E ajuda o RP Guaxa.
Além disso, nosso parceiro novo que estreou no episódio passado.
A editora...
Chá.
Entra lá.
Dá uma conferida.
Tem pouco item por enquanto.
Mas tá lançando cada vez mais.
Comprou alguma coisa lá.
Usa o código Guaxa.
Você ganha desconto e me ajuda também.
Eu hoje tô na correria.
Como eu falei, tô com pouco tempo.
Próximo episódio eu prometo falar com mais calma de tudo isso.
Pessoal, sejam nossos padrinhos.
Como eu falei, esse episódio é fanservice.
Se você chegou até aqui e adorou.
É porque você já é fã do RP Guaxa.
Você já sabe o que ganha caso assine o RP Guaxa.
Então vai lá.
Tanto pelo PicPay quanto pelo Padrim.
Se tu viu esse episódio e achou tudo meio perdido.
É culpa do fanservice.
Vai ouvir outros episódios.
Depois volta pra esse.
E quando você amar este projeto.
Lembra de assinar pelo PicPay e pelo Padrim.
Vai criar uma conta no PicPay.
Usa meu código Guaxa.
Sempre que tu vai comprar alguma coisa.
Usa o código Guaxa.
Se não funcionar.
Incomoda a arroba da empresa ou da loja.
E diz que queria um código Guaxa lá também.
Quero agradecer aos novos padrinhos.
Ao Nathaniel Nunes Fleck.
Ao Marcos Nascimento.
Ao Wagner Junior.
Ao Figueiredo Figueiredo.
Figueiredo vezes dois.
Ao Marcos Rocha.
Ao Vitor Continho Fernandes.
Ao Gasparim Gasparim.
Tem alguma coisa acontecendo aqui que eu não notei.
Ao Pedro Lausse Poças.
A Ana Carolina Guiar Neves.
Ao Renan Facine Calça.
Ao Maxwell Souza.
Ao Alan Teixeira Souza.
Será que são irmãos?
Ao Wilson Oliveira.
Ao Henrique Farofinha.
Nosso editor.
Olha que bonito.
Ao Rafael Monteiro.
Ao Cássio Félix.
Ao Silvio Vieira de Melo Junior.
Ao Glauculo Olegio Moraes.
A Diane Silva.
Ao Alan Felipe Rocha Penone.
Ao Evandro Luz da Rocha.
Ao Renan.
Ao Yuri Vasques da Conceição.
Mas quem está usando a vaga dele no grupo é a...
Namorida dele?
A esposa?
Não lembro agora se é namorado ou esposa.
Que a Taba está com a gás, senão o pai dela briga comigo.
Marcos Takeuchi.
Tiago Pereira de Oliveira.
Jô Sair Gonçalves Junior.
Ao André Batista Moreira.
A Júlia.
Só a Júlia.
É tipo Madonna.
A Fernanda Suntos Chinohara.
Ao André Alexandre.
Ao Matheus Neri.
Ao Wesley Lube de Neves.
Ao Matheus Berna.
Ao Marcelo.
E Fernando Rodrigues Ferreira.
Muito obrigado a todos vocês, gente.
Quero agradecer a todos que deram vozes a esse episódio.
Ao chefe de polícia, que foi o Rodrigo Góes.
Ao Guaxinim de Andrade, meu alter ego neste episódio, foi o Filipe Xavier.
Segurança número um, que foi o Matheus Berlandi, o Honda.
Ao segurança número dois, Daniel de Oliveira.
E ao nosso querido seu Nelson, que foi interpretado pelo Roger William de Campos Souza.
Roger Roger, segundo o nome do arquivo aqui.
Muito obrigado a todos vocês.
Quer saber o que essas pessoas têm que você não tem?
Uma assinatura de padrinho do RPG Guaxa.
Todos eles são padrinhos aqui e por isso gravaram suas vozes.
Seja você também nosso padrinho.
Aproveitem o carnaval com moderação.
Façam tudo o que querem, mas não exagerem nada.
A gente não atrapalha a festa de ninguém.
Carnaval é uma festa maravilhosa para quem quer se divertir e para quem quer ficar em casa dormindo.
Lembrem, em caso de emergência, no seu bloquinho rola em seis.
Rola em vinte.
Se tudo der errado, rola no chão.
Igual um pirrô ou um palhaço, porque isso apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês e até.
Antes de me despedir, vejo o alçambista mais louco, o meu pedido final.
Não deixe o samba morrer, não deixe o samba acabar.
O morro foi feito de samba, de samba pra gente sambar.
Anísia, Pedro, Cris, deixamos nas mãos de vocês.
Não deixem o samba morrer.