Quando o casal O'Sullivan chegou à capital da República da Irlanda, foi como se eles tivessem viajado no tempo.
Vindos de uma vida sem luxos ou modernidades, se viram jogados em uma cidade grande sem documentos, sem registros e com um bebê.
Um bebê chamado Joy, que cresceria, conheceria o amor e então iria atrás de suas origens.
Mesmo que involuntariamente, pois um dia o olho de Deus levou o seu pai e agora veio buscá-lo.
Episódio de hoje, o olho de Deus.
Coaxele, do RPG Next e aqui do RPG Guaxa.
Com o Filipe Xavier, do Nossa Poesia, Arquivos da Patrulha.
E aqui, do RPG Guaxa.
E com o Danilo Battistini, lá do Contador de Histórias.
Conheça esse projeto maravilhoso, em especial, Dias Digitais.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinins e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar,
joga dois dados e precisa tirar seu atributo ou menos para ataques e ações físicas
e seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Jonatas Pessoa e sou padrinho do RPG Guaxa
porque a cada nova aventura, um mundo novo se expande.
A realidade se abre e nós podemos ter novas oportunidades,
tanto para nos divertirmos, para chorarmos
e com certeza para conhecer novas pessoas na taverna, que é uma maravilha.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
arroba o Marcelo Guaxinim, arroba a RPG Guaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar pelo PicPay ou pelo Padrim.
A TGGS faz parte do grupo do Telegram,
que grava as regras como você acabou de ouvir,
que grava a voz de NPCs,
que recebe o episódio antes,
que faz parte de uma comunidade maravilhosa.
Essa aventura pode conter cenas com descrição de sangue, morte e suicídio,
não necessariamente lidando com todos esses temas.
Ficou o aviso.
Sete realidades paralelas, com uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Cuidado com o vão entre o trem do hype e a plataforma.
Aguarde a aventura parar totalmente para embarcar e boa viagem.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG. Realidades Paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de...
Podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Quando Joy O'Sullivan, ainda era um bebê,
sua mãe e seu pai chegaram à cidade grande,
apenas com a roupa do corpo e uma manta de pele de cordeiro.
Por não ter estudo ou mesmo documentos,
Tiveram dificuldades em se estabelecer em Dublin
Mas com o tempo as coisas foram se ajeitando
O pai começou a trabalhar na construção civil
E a mãe numa fábrica de cervejas
Os dois trabalhavam duro
E eram felizes
Ao menos até o dia que não eram mais
Joey tinha apenas 7 anos
Mas lembra
Que em uma noite
Seus pais brigaram feio
Não se tocaram, mas quebraram coisas
De uma casa que quase já não tinha coisas
Gritaram com o outro
E choraram, choraram muito
Foi a primeira vez que o filho viu seus pais chorarem
Não choraram na fome
Não choraram no frio
Mas choraram naquela noite
No dia em que o pai de Joey
Saiu e nunca mais voltou
A mãe de Joey começou a trazer
Cada vez mais trabalho para casa
Na maior parte do tempo chorava até dormir
Mas as vezes
Antes de apagar
Balbuciava coisas sem sentido
Sobre ter nascido em uma ilha isolada
Uma espécie de comunidade religiosa
Falava do olho de Deus
Um olho que tudo vê
E que aí estava julgando
Oficialmente
O patriarca da família O'Sullivan
Morreu naquela noite que foi embora
15 anos depois
A senhora O'Sullivan também não está mais com seu filho
A única família
Que o Joey conhece
São seus amigos
Ou era isso que ele pensava
Até receber uma carta de seu pai
Por muito tempo Joey sonhou com sua mãe
Nos últimos meses passou a sonhar com a sua mãe
E nas últimas semanas
A sonhar com um olho gigantesco
Que o observava do céu
Por entre as nuvens
A maioria desses sonhos recentes
O faz acordar com o coração acelerado
Acelerado demais
O diagnóstico é que se trata de uma doença desconhecida
Sem tratamento
E que o matará em breve
A carta de seu pai falava dessa doença
E que a cura estava na pequena vila do olho de Deus
A carta dizia
Não sei se ainda posso lhe chamar de filho
Peço desculpas por tudo que caiu
A você e a sua mãe
Eu estava doente e iria morrer
Se ficasse com vocês
Por isso vim buscar a cura em minha terra natal
Sua mãe infelizmente não quis vir comigo
Ela preferiu continuar
Criando você na cidade
Não há culpo
E tampouco tenho esperanças de encontrar seu perdão nessa carta
Sei que a doença já deve ter se manifestado em você
Por isso
Vim lhe oferecer a cura
Que me foi dada naquela noite
Há 15 anos atrás
Venha a este endereço
E envie-me o seu dinheiro
Envie-me em anexo
Mais rápido que puder
Sua vida depende disso
Embaixo da carta
Ainda está rabiscado
Uma letra um pouco mais tremida
Se você está recebendo esta carta
É porque minha vida acabou
Sinto muito
Antes de continuar
Vamos conhecer então o Joey e seus amigos
Danilo fala sobre o seu personagem, aparência e atributos
Muito bem
Eu estou jogando com o Joe Sullivan
Ele depois perdeu a mãe, perdeu o pai
Mas ele conseguiu terminar
Uma faculdade
Formou em literatura
Ele quis tentar ficar o mais diferente possível do pai
Então desde que ele era mais novo
Ele sempre raspava a cabeça
Para ficar diferente do pai que tinha os cabelos mais longos
Ainda dá para ver um pouco de cabelo
Um ruivo meio loiro assim
Num corte não todo raspado
Mas com o cabelo bem ralinho
E ele sempre guardou muito ressentimento do pai
O atributo dele é 3
E bora lá
Shelly, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo
Eu estou jogando com a Shelly
Eu estou jogando com a Ivy MacDowell
Ela é uma ruivinha
Só que ela tem uma juba ruiva
Coisa mais linda, encaracolada
Aquele cabelo gigantesco até a cintura
Olhos bem azuis
Sardinhas no rosto
Ela é linda
Tanto que o sonho dela é ser modelo
Para isso ela fez
Faculdade de Artes Cênicas
Conheceu o Joe na faculdade
Eles namoraram
Só que como a Ivy
Ela tem essa
Esse sonho de ser modelo
Ela vai precisar ir para o continente
Então desde que eles se conheceram
Começaram a sair e engatar o namoro
Eles já tinham um pacto
De terminar esse namoro
Quando concluíssem a faculdade
Para que a Ivy não se sentisse presa
Para ela poder seguir o sonho dela
Então ela é ex-namorada do Joe
E o atributo é 4
Perfeito
E temos uma ex-namorada
Felipe, fala sobre o seu personagem, aparência e atributo
Muito bem, eu estou controlando
O Bernard MacDowell
Como o sobrenome diz
Eu sou irmão da Ivy
Bem, eu tenho 20 anos
Eu sou o irmão mais novo
Eu tenho um bom relacionamento com a minha irmã
Eu sou estudante
Eu também sou ruivo
Eu tenho uma cara um pouquinho mais rechonchundinha
Aqueles olhinhos apertados assim
De uma pessoa mais simpática
Que parece sempre estar sorrindo
Também cabelos encaracolados
Assim na altura
Do rosto
Eu não concordo com a Ivy
Não concordei com esse término desse namoro
Não porque
Talvez eu quisesse a felicidade
Da Ivy e do Joe
Mas é porque o Joe ficando
Namorado da Ivy, eu ficava mais perto do Joe
Talvez
Eu pudesse ser um plano B pra ele
Mas
Bem, eu gostaria que eles voltassem
A namorar, porque aí eu poderia ficar mais perto do Joe
Eu não tenho tanta intimidade
Assim com ele
Mas sempre quando ele ia na casa
Eu conversava, tentava me aproximar
Mas é claro
Eu sou um furo a olho
Então eu não investiria em nada
Uma vez que ele é ex da minha irmã
Bem, o Bernard
Ou Bernard
Ou Ber
Ou B
Para os íntimos
Ele estuda na faculdade
Ele entrou tem pouco tempo
E tem estudado biologia
Ele quer muito ser um biólogo marinho
E o meu tributo é 3
O que você queria saber sobre o Joe?
Como foi dito antes
O Joe
Ele sempre sonhou bastante
Sonhava principalmente com a mãe
Depois passou a sonhar com o pai
Um pai até mais velho
Do que ele lembrava
E nas últimas semanas
Ele passou a ter o sonho
Como se um olho gigantesco
que eu observasse por entre novos
e isso sempre me incomoda
e cada vez que ele tinha esse sonho
o coração dele, ele acordava
com o coração mais acelerado
e suando
e procurando médicos, ninguém sabe
o que ele tem, o que sabe é que
o coração dele sem motivo algum
está acelerando cada vez mais
que remédios
acabam sendo um paliativo
mas que não vão fazer
efeito por muito tempo
não há muito o que fazer
ele recebeu então uma carta do pai
dizendo que a cura
já falando dessa doença
o pai que estava sumido há 15 anos
que a cura estaria
no endereço que foi enviado ali
pra ele
foi fácil assim
o Joey decidiu ir de cara
foi a ex-namorada que
convenceu, como é que vocês
decidiram ir os três juntos
pra esse local
o Joe, por esse ressentimento do pai
na verdade, pra ele
até agora, depois dessa carta
então, tipo, julgar que
não só ele abandonou, assim, tipo
na, né, tipo, por
simplesmente por um
pro Joe, pelo menos, uma razão egoísta
dele querer se curar
seja lá do que fosse isso
o Joe, ele quer ir pra garantir que o pai tá morto
a cura é o que menos
importa pra ele nessa viagem
mas ele sabe que é uma coisa difícil
então ele, quando pegou essa carta
ele contou pra Ivy, né, querendo
porque, né, é o que tem
a pessoa mais próxima
apesar de já terem terminado
e o Bernard, que era o irmão dela, que geralmente
sempre tinha alguma coisa
junto, tava por perto
e por não ser uma coisa que o próprio Joe
ele acha que é fácil, mas é o que ele quer fazer
ele foi conversar com eles
pra explicar isso
um parênteses rápido
a gente sabe que a Ivy já chegou com
decidido, a gente vai terminar quando terminar a faculdade
porque eu quero viajar
o que o Joey pensa disso?
já que a gente
estipulou que a única família
entre muitas aspas
é a própria Ivy e o irmão
eu acho que faz sentido
o Joe, obviamente, ele não
ele não gostou assim tanto
da ideia, né, tipo, no íntimo
mas
é uma coisa assim, né, tipo
é o sonho dela, é o que ela quer
ele realmente não quer ser essa âncora
pra ela, então
é aquela coisa de, com dor
no coração, tipo, é o famoso
você ama, você deixa embora
os outros tem alguma coisa a adicionar nessa história?
eu, eu, se ele me contou
eu virei pra Ivy e falei, então, né
bom, a gente vai ajudar o Joe, não é?
claro que a gente vai ajudar o Joe
é óbvio que a gente vai ajudar o Joe
você acha que eu vou deixar ele ir
só pela
por essa picuinha que ele tem com o pai dele
ele precisa se curar
eu não deixei de amar ele, B
a gente só não pode ficar junto
tá, tá, ok, não, eu escolhi vocês
eu não posso fazer nada, mas enfim, bom
então vamos, porque se existe
alguma chance do Joe se curar
eu acho que seria
o mínimo que a gente pode fazer é ir lá, né
não sei, ter
esses tratamentos estranhos aí
alternativos, vai que
sei lá, tem alguma coisa lá que realmente
possa ajudar
Guaxa, fala uma coisa pra mim
quão recentemente a mãe do Joe morreu?
faz uns anos, uns dois, três anos
uns dois, três anos
então talvez eu tenha conhecido ela
logo no final da vida, no máximo
isso, provavelmente quando ele morreu, né?
quando ele entrou na faculdade
e qual é o nome da mãe do Joe?
Chode Dara
a B, a Dara, não sei se você lembra dela
mas ela tinha umas histórias
de onde ela veio, ela me contava
ela era meio doidinha já, assim
no final da vida, como eu conheci ela
mas ela contava que ela veio de uma ilhacinha
e do jeito que ela falava
parecia tudo tão místico
eu acredito que possa ter realmente
uma cura pra ela
tem, tem, tem sim
tem alguma coisa
isso é o de menos, gente
tá, e assim, agora que você citou no assunto
então, você sabe onde fica esse lugar?
tinha alguma coisa na carta, Joe?
tem um endereço só
é muito longe de onde a gente tá, Guaxa?
é, é mais pro interior, sim
seu carro ou o meu?
vamos com o meu, sei lá onde que é esse lugar
não quero ter que pagar depois pra limpar o seu
tá, mas eu dirijo
e eu já pego a chave que eu sei que tá no bolso dele
como se fosse assim, como se não tivesse perdido
absolutamente nada da intimidade que a gente tinha
e faz poucos meses que a gente terminou
então é aquela coisa assim que não
não caiu a ficha
eu abro a porta do passageiro
e tipo, pro Joe entrar, sabe?
pra ficar do lado dela
valeu, Ben
aproveita, aproveita
e fecha a porta
eu entro no carro, eu olho pra Eve
você precisa conversar com seu irmão, viu?
a gente sempre conversa
eu olho pra trás assim, pro
eu tô
eu tô assoviando assim, olhando pra Paula
totalmente
alheia
dou a partida no carro
afinal, essa pode ser a nossa última aventura
eu tô indo pro continente, gente
acelero, alguém vai me dando as indicações, tá?
que eu não sei pra onde eu tô indo
eu jogo
você falou que é dias atuais, né?
a aventura, então tipo, eu posso colocar
num Google Maps da vida?
num celular? ok
então beleza, eu puxo o celular, eu coloco
um endereço ali pro lugar
eu seguro pra ela o celular
deixo ali meio direitinho
no meio do negócio
não parece ter muito segredo
provavelmente quando a gente pegar a estrada vai ser uma linha reta
não existem linhas retas na Irlanda
vou te ler
vocês
fazem essa pequena introdução
eu vou tirar o controle
de vocês por uma última vez
o local do endereço
é um galpão
de barco, assim, no meio do nada
cercado por árvores
altas, ao lado de um rio lento
só deixar o carro e andar
alguns minutos, assim, até chegar
ao lugar
e parecia vazio a princípio
mas logo pessoas, homens
fortemente armados
que ignoraram tudo que vocês disseram
eles renderam vocês
amordaçaram
colocaram sacos em suas cabeças
não machucaram ninguém no processo
depois de serem carregados e colocados
de um lado pro outro
por algum tempo, vocês têm certeza
apenas de três coisas
muitas horas se passaram
vocês estão em um barco, pelo balanço da água
e vocês estão com muita fome
por isso sentem um alívio e surpresa
quando os sacos são tirados de suas cabeças
em volta de vocês é mar aberto
vocês tinham ido um pouco mais pro interior
embora próximo ao rio
e agora estão em mar aberto
dá pra ver que estão indo em direção a uma ilha
que está bem ao longe
o homem que tirou o saco da cabeça de vocês
ele é bem gordo
barbudo, ele possui um pouco de cor, ele possui um pouco de cor, ele possui um pouco de cor, ele possui um pouco de cor, ele possui um pouco de cor, ele possui um pouco de cor, ele possui um pouco de cor
barbudo, ele possui cabelos cheios
desgrenhados, embora tenha duas
entradas assim mais aparentes
na testa, ele possui um sorriso largo
amarelado pelo fumo
vocês estão ao ar livre na proa
de um navio pesqueiro
desculpem os modos dos rapazes
mas todos ficam bem
tensos quando temos que agradar o sacerdote
tá me entendendo?
eu me chamo Ruskel muito pra si
ele tirou
ele tira a mordaça do joy
e
estende a mão pra
era pra ti, Jay. Eu dou um tapa na mão dele.
Bom, se tentar qualquer
gracinha, os meus rapazes ali
atrás, tá vendo ali? Vão estourar
a cabeça dos seus amigos e jogá-los
na água. A nossa missão
falava em levar só você até lá, não eles.
Então, acho melhor diminuir
essa tua marra, queridão.
Ele tira a mordaça dos outros dois,
ajuda a desamarrar. Eu gostaria de
dizer que nessa situação
toda, pelo menos
uns fios de barba ainda estão grudados
na mão da Ivy, quando eles tentaram
amarrar e amordaçar, porque a Ivy é esquentada.
Ela não ia ficar quieta. Ela deve ter
distribuído uns socos, uns chutes,
arranhões por ali. Alguém deve ter
se machucado. Perfeito.
É totalmente o contrário da
Ivy. O Bernard ficou
quieto, chorando, tremendo e
provavelmente tá um cheiro ruim de xixi.
Eu olho pra eles. Vocês estão bem? Fizeram alguma coisa com vocês?
Cara, onde é que a gente tá?
Sequestraram a gente. É isso que fizeram com a gente.
Onde é que a gente tá? Escuta aqui,
o gordo. Quem que é você? Eu já me apresentei.
Eu sou o Rusko. Peraí, saca só, tem uma coisa
aqui pra vocês. Ele vai até a mesa,
ele pega uma caixa de pizza,
ele abre pra vocês.
Tem vários pedaços de pizza ali dentro.
Não dá mesmo a pizza.
São pedaços variados,
provavelmente sobraram do jantar
da tripulação, e eles juntaram
tudo numa mesma caixa. Tão frias
mas são trapane. O chefe
sempre manda muitas dessas pra gente.
Eu não tô com fome.
Eu faço um beicinho de emburrada
e recuso também. Eu pego um pedaço
e começo a comer. Ele pega
outro pedaço também, deixa a caixa de lado
e ele come.
Apesar de fria, a pizza tá muito boa.
Que sacerdote que é esse aí que você tá falando?
Isso. Ele já itinou. Ficou quieto.
O Bernd foi pra pegar a pizza.
Não, eu inclinei assim pro Joe
pra perguntar sobre o sacerdote. Ele já fez a pergunta
direto e eu só voltei pro meu lugar.
Ó, nosso chefe leva algumas
coisas pra esse sacerdote.
Ele recebe em troca algumas
dicas, respostas,
não sei direito o esquema,
mas sempre levamos coisas pra lá.
Sempre caixas. Nunca levamos
pessoas. É a primeira vez que
rola algo assim, sabe? Por isso os rapazes
estão meio oriçados,
sabe como é? Porque pediram pra levar você.
E faz assim com queixo
pro Joe.
Sumo sacerdote? Que história é essa de sumo sacerdote, Joe?
Cala a boca, Bernd. Não, sumo tu tirou
de um sacerdote.
Eu tô nervoso.
Sumo envolve
uma hierarquia que talvez a gente não veja.
É, a gente ainda tá amarrado, né?
Não, não, ele soltou vocês. Ele soltou as mãos também.
Tudo. Mão também pra comer pizza?
Vocês estão na frente do barco, né? Lá atrás
tem um pessoal armado
guiando o barco, assim, olhando desconfiado pra você.
Se ninguém me impedir, eu vou levantar e vou até
a beirada, assim, do
barco, a lateral. Eu seguro o braço dela
quando ela vai começar a se afastar da gente.
Eu só quero ver onde a gente tá.
Relaxa, Joey. Eu falo relaxa
e olho pra aquele monte de homem armado, né?
Eu tô fazendo não
com a cabeça pra Ivy.
Fazendo não, por favor. Eu levanto, eu olho
pro Rusko, ou
falo pra ele, pergunto. A gente pode
andar pelo barco ou a gente tá preso aqui
na sua frente? Bom, como eu falei, os rapazes
ali tão meio mexidos, sabe? Entendendo?
Eu não iria pro lado deles, se fosse
vocês. E a ilha tá logo ali.
A ponta dá pra ver que a ilha tá cada vez mais perto.
É, aqui tá confortável. Obrigado.
Eu graciosamente mostro meu dedo do meio
pros rapazes, com a cara mais de
bitch face que eu possa
fazer, assim. Putaça com eles,
porque eles me
me amordaçaram, me amarraram, meteram um saco
fedido na minha cabeça. Eu tô irritadíssima
com eles. E aí eu dou as costas
pra eles, assim. Chacoalho aquela jubona
ruiva, maravilhosa.
E vou até a beirada do barco pra olhar.
Vem, Bernard. Vamos ficar parado, não.
Tá. Eu estico a mão
pra ajudar ele a levantar. Ok, eu vou
junto. Guaxa, você disse que
é um barco pesqueiro. Olhando assim
por fora, qual o nome do barco?
A gente consegue ver. O nome do barco
é Serenity. Tá. Ah, Ivy não
vai fazer merda.
Os caras tão armados. Eu só tô enjoada. O problema é meu.
Ela tentando
fazer aquela pose de marrenta, né?
Só suspira, assim. Só
sussurra pra eles. Eu tô enjoada.
Cara, o que que seu pai é?
O que que ele faz? Ele não faz
nada porque ele é um bosta. Esse problema é comigo
e eu sou
tão bosta quanto eu ia por ter trazido vocês pra cá.
Fazia, né? Ele não morreu?
Foi alguma coisa que parece certo
pra você? Não, não parecia certo desde
que você recebeu a carta prometendo uma cura
vilagrosa, mas é isso que a gente veio atrás?
Por que não, né?
Ô, ô, Haskell! Oi?
Você é só um mercenário? Você conhece a galera
da ilha? Como que é?
Às vezes a gente vê eles pela ilha, mas
não podemos subir lá. Ah, não?
Não. A gente deixa as caixas
no cais. Às vezes pega coisas
do cais mesmo, tá me entendendo?
Mas nosso chefe falou que quem pisar na ilha
perde o pé. Seu chefe tá aí?
Não, ele não anda de barco com a gente.
Não, seu chefe tá na ilha.
E por que eu deveria pisar na ilha se eu vou perder o pé?
Olha só, meu chefe vai cortar o nosso pé,
mas vocês têm que estar na ilha.
Quer dizer, Joe, se tu quiser,
posso levar seus amigos embora e deixo
só você lá na ilha. Ah, tá.
Não, não. Não, não, não.
Eu não vou deixar o Joe sozinho. Eu não piso
mais em barco na minha vida.
Ué, então vai morar na ilha, porque
é o único meio de ir embora, pô.
Se tiver comida e bebida, pra mim tá bom.
Gente, vocês deviam ir.
Não, não, não.
Isso tá muito estranho.
Eu não vou deixar você sozinho. Isso é problema meu.
Você não pode falar mais nada pra gente, né?
Você é totalmente inútil
no quesito informação. Você não sabe
se o pai dele tá vivo ou tá morto.
Você não sabe dizer nada das pessoas
da ilha, nada.
Olha só, camaradinha, a gente só faz o transporte
e vai embora, tá me entendendo?
Eu não sei de nada. Eu olho pro
Joe, eu olho pro meu irmão. Eu tô me sentindo
como se eu estivesse num videogame. O cara fica repetindo
a mesma frase. Ele não deve saber mais nada mesmo.
Mas, provavelmente, o chefe dele não é uma pessoa
muito legal. Eu não sei se seria interessante
a gente continuar provocando. Ivy,
por favor, volta.
Não pensa eu voltar com esse nojento aqui.
Pode esquecer. Pelo menos vocês voltam pra...
Vocês não vão estar perdidas numa ilha
desconhecida. Eu volto
nadando, mas eu não volto nesse barco.
Joe, pensa comigo. A gente só
tá vivo por sua causa. O que você acha que vai acontecer
com a gente se a gente ficar nesse barco?
É claro que vai acontecer com você. É um ponto,
D. Odeio quando vocês têm razão.
Rola um dado, cada um.
Bernhard, você tirou quanto?
Cinco. É um acerto simples.
Vocês estavam discutindo quando
uma névoa, assim,
começa a ficar um pouco mais densa.
Ela não chega a atrapalhar a visão, assim,
no barco, mas o mar,
que antes vocês conseguiam ver,
ele distante pra todos os lados.
Agora, a visão, assim, mais longa,
ela diminui.
Tu tem a sensação
de estar sendo observado,
Bernhard. Pelas pessoas
do barco, tu já estava sendo observado antes.
É uma sensação esquisita.
Quanto é que tirou a Ivy?
Quatro. Quanto é que tirou o Joe?
Três.
O atributo da Ivy é quatro. Ela tirou o próprio atributo.
É um acerto crítico, um acerto melhor do que
um acerto simples. E o Joe,
o outro atributo é três. Tirou três. A mesma
coisa. Vocês se sentem
observados.
Mais do que isso.
Vocês olham, embora não consigam ver
nada, na mesma direção.
Um pouco acima,
em direção à ilha, só que
acima dela. Como se
algo lá, naquela
névoa, lá no... tem algum
alguma coisa olhando vocês.
Eu dou aquele pulinho, assim,
botando as mãos no peito do Joe, sabe?
É, e vocês dois notam que os dois
olharam pro mesmo lugar, que não há nada,
mas foi pro mesmo lugar.
Você viu? Eu não vi
nada, mas não sei, é uma sensação
estranha. Eu tenho certeza que eu vi alguma coisa.
Não tô gostando disso, Ivy.
Eu não devia ter trazido vocês pra cá.
Agora a gente já tá aqui. Não é uma pena,
sorria, acene e siga em frente.
Gostando ou não, estamos chegando.
O barco se aproxima
do cais, né?
Eu queria tentar fazer uma coisa antes.
Eu queria dar uma olhadinha em volta
do barco e ver se tem alguma arma, assim,
que ninguém esteja usando.
Algum cara, assim,
mais distraído, que
deixou a arma meio de lado, alguma coisa assim.
Rola um dado, vai.
Eu tirei novamente
o melhor atributo que existe.
Tu tirou quatro de novo. Quatro!
O...
Ruskell, ele...
Um flashback.
Um flashback rapidinho, então,
antes de vocês chegarem ali.
Mas o...
O Ruskell tá comendo as pizzas que vocês não quiseram, né?
A barriga dele
dá aquela estufada.
Ele tira do bolso
um revólver desse de
tambor, né?
Ele deixa no banco do lado dele.
Ele limpa a mão na calça.
Ele iria guardar novamente, mas
ele pega um próximo pedaço de pizza
e então ele se distrai
com alguma coisa na água.
E tu viu aquela arma ali de bobeira.
Você pegou e guardou, é isso?
Isso. Eu coloquei na minha cintura, na parte de trás
da calça, e eu tô usando
curiosamente, uma jaqueta
do Joe. Que é um pouco maior
do que eu, né? Então tá aquela
jaqueta larga em cima, então ela cobre
a arma.
Em outro momento, mais à frente, eu ia perguntar o que tu tava usando.
Então tu tá de calça e jaqueta.
Isso. Uma calça jeans, brusinha
e a jaqueta do Joe por cima.
Ok. Isso aconteceu
ali num momento
antes de se chamar a atenção
do que tá do...
ser observados, né?
O Husky não parece alguém
muito ligado nas coisas. Provavelmente
ele vai se tocar só quando for tarde demais.
Mas tu tem um revólver de
tambor. Um oito ou seis tiros
um revólver de tambor? Seis. Acho que são seis.
Tem um revólver de tambor, então, de seis tiros
contigo. Tu sente o metal
ali nas
tuas costas.
E o
peso da arma
na cintura, né?
Quando tu ia comentar ou fazer qualquer coisa
ou pensar, foi a hora que chamou a atenção
de vocês de ser observado.
O Joe, então,
ele chegou mais perto de ti
e vocês estão no cais. O Husky, ele
joga uma corda
pra prender numa
um pedaço de madeira, uma
amatória que faz parte do cais, pra dar
aquela puxadinha, aquela ajeitadinha
no barco. E ele fala
Chegamos!
Bom?
Agradeça a carona, então.
Que desgraçado. Ele pega uma caixa
não muito grande
e ele entrega pro Joe.
Isso aqui é entrega pro sacerdote.
Pode levar pra mim, meu camarada.
Eu não vejo que eu tenha a perder, né?
Agora a gente virou garoto de entrega. As nossas mochilas, que é bom,
vocês me trouxeram, né? Olha só, rapaziada,
tranquilidade. A gente vai cuidar do carro de vocês
e das coisas de vocês. Pode ficar tranquilo.
A gente tava com a mochila nas costas.
Elas estão no carro.
Eu sou frio como vocês são incompetentes.
Eu nunca vi mercenários tão incompetentes.
Depois eu quero o número do seu chefe.
Ivy, desce.
Ai, meu Deus.
Eu vou fazer uma reclamação.
Eu desço ainda falando. Eu vou fazer uma reclamação
com esse chefe deles. Que gente incompetente.
Se a gente sair vivo dessa.
Sim, a gente sair vivo dessa.
Vai, Bernard. Desce também.
Ai, eu quero férias.
Eu viro pro Haskell depois que os dois descerem.
Eu esqueci de pensar no nome do meu pai.
Meu pai não tem nome também.
Tem, não. Eu tenho anotado isso.
Eu achei que ia perguntar dele e não da mãe.
É, Braden.
Braden.
Braden ou Sullivan. Já ouviu falar nesse nome?
Nunca ouvi falar.
Espero nunca mais te ver, então.
Eu dou as costas e desço do barco.
Só lembrando que eu tenho um barco, tá?
Boa sorte aí.
Eu apoio a caixa com uma mão, continuo descendo sem olhar pra trás.
Eu só levanto o dedo do meio pra trás.
Eu imito. Os dois dedos.
Eu espero que o barco de vocês afunde.
Viro as costas e saio andando.
Passa.
A gente desce do barco.
Tem uma estradinha, a gente tem...
Um caminhozinho de pedra, sim.
Celular, a gente...
Tá no carro. Tu não fica no carro.
Tem nada com a gente. Isso é uma caixa.
Vocês estão com a roupa do corpo. Isso.
Roupa do corpo, uma caixa e uma arma.
A caixa tá fechada. Ela tem tipo um...
Tá fechada com cadeadinho, é lá.
Que é uma caixa de papelão de madeira.
Não, é uma caixa de madeira com uma tranquinha daquela de mover, sabe?
Ah, ok.
Ela estava fechada.
Eu realmente...
Assim que o barco sumiu...
Exato. O que é que tem aqui dentro?
Tem duas garrafas de uísque e muita pilha.
A pilha faz sentido.
Ou, de certa forma, o uísque também.
Se...
O que o Husky falou é verdade.
Eles são os únicos fornecedores de produtos pra cá.
Então, coisas industrializadas, eles devem estar utilizando.
Se é que existem eles aqui.
Credo, B. Você fala como se fossem...
Aliens.
Olha, eu não sei.
Eu não sei.
Eu acho que vocês também sentiram.
Tem alguma coisa estranha.
É, eu olho pra cima na hora que ele menciona isso pra...
Nós dois olhando pra cima.
Tem bastante nuvem, assim.
É...
Tá meio escuro ali o caminho de pé.
Não tem iluminação, né?
Mas...
E agora que o barco foi embora mesmo, ficou mais escuro ainda.
Mas não dá pra ver nada.
Deve ser só a neblina.
A neblina tá mexendo com a gente.
É isso.
Existe qualquer similaridade com os sonhos que eu tinha com aquele olho no céu?
Sim.
Tu sente que tu já esteve nesse lugar.
Que...
Teu sonho aconteceu com tua mãe, teu pai.
Tu lembra dessa estradinha de pedra.
Esse lugar pra ti não é totalmente estranho.
Escuta aqui, Bernard.
Ivy.
Se der qualquer merda, vocês só me prometem que vocês vão embora.
Como?
Eu sei lá.
Vai nadando.
Você que falou.
Olha...
Eu sei que você não vai gostar, Ivy.
E, Joe, relaxa.
A gente vai sair bem dessa.
Eles vão ter que voltar aqui pra entregar itens.
Talvez, sei lá...
Se a gente conhecer quem é...
Quem é dessa ilha, talvez ele possa fazer um acordo e a gente vá embora.
Ou deve ter algum barco aqui.
Provavelmente não é o único meio de sair daqui.
Deve ter outro meio de sair daqui.
Eu tô com o maior pressentimento disso.
E também, se acontecer alguma coisa, eu tô preparada.
Aí eu viro de costas pra eles e levanto a minha jaqueta, assim, mostrando a arma.
Ai, que porra é essa?
Quando?
Como?
Onde?
Eu disse pra vocês.
Eles são mercenários de merda.
Eles não sabem nem cuidar da própria arma.
Ai, caramba.
A gente vai morrer.
Mas eu vou levar pelo menos alguns também.
Ai, vem não brincar com isso.
Não, não tô brincando não.
Tá, ok, ok, ok, tudo bem.
Por um lado isso é bom, a gente tem como se defender.
Seja lá o que for que tiver aí dentro.
Mas, enfim...
Eles vão ter que voltar.
Deve ter algum outro meio.
E deve ter algum meio de comunicação.
Se a gente conseguir um meio de comunicar, a gente resolve nossos problemas.
É uma ilha, tenho certeza que tem outros barcos.
Embora eu ainda não queira pisar num barco tão cedo.
E horrível.
Se eles tão levando pilha, deve ter, sei lá...
Algum...
Um walkie-talkie, talvez?
Um rádio?
No mínimo.
Podia ter vindo uma lanterna dentro dessa caixa também.
Tá escurecendo.
Vamos logo, vai.
Vamos ver até onde vai essa trilha.
Vocês tão subindo?
Sim.
Vamos seguir na trilha antes que escureça.
Vocês soubem ali o caminho de pedras, né?
Após uma subida, chama a atenção de vocês, dá pra ver uma estrada maior.
Também de pedras, feito de maneira mais rústica, mais grande.
Uma pequena cidadezinha, a cidade parece saída de um filme antigo, assim.
As casas são bem cuidadas, mas possuem aquela aparência de muito antiga.
A cor de muitas já está desbotada.
Elas são invariavelmente brancas.
São de madeira, possuem...
Quase todas possuem um único andar.
Todas têm um gramado bonito, nenhuma cerca.
A cidade tá vazia.
Assim, não tem ninguém na rua.
Tem postes com iluminação feita por lampião.
Provavelmente a óleo, pelo menos.
Provavelmente a óleo, pelo cheiro de peixe que toma o ar.
As casas estão...
As casas estão dispostas lado a lado.
Atrás delas existem campos de plantação.
E daí, sim, cercados pra animais, em especial ovelhas.
No centro da cidade, onde normalmente seria uma pracinha,
tem uma espécie de palco mais alto, né?
Com bastante espaço em volta dele.
E lá no final dessa estrada toda,
ela vai subindo, assim, de maneira bem leve.
No final dá pra ver uma construção muito mais alta.
É a construção mais alta da cidade.
Que é claramente uma igreja com pontas
que parecem espetar o céu de tão alto.
Ela parece uma das antigas igrejas góticas.
Ela parece ser branca, embora vocês estão longe, né?
E essa distância que vocês estão é isso que vocês conseguem ver.
A única construção com luzes saindo de janelas é a igreja.
Hum, isso que eu ia perguntar.
Ai...
Onde é que a gente veio parar?
Eu não sei, mas eu acho que seria bom vocês colocarem algumas pilhas nos seus bolsos.
Quem sabe a gente usa de manda de troca,
quem sabe a gente tem alguma utilidade pra elas.
Na pior das hipóteses, a gente taca pilha na cabeça do sacerdote.
Duas pilhas cada não vai fazer mal.
Verdade.
Eu abro a caixa, eu puxo duas pilhas, eu...
Ah...
Eu ia falar aponto a caixa...
Eu coloco a caixa na frente do Bernard.
Eu tô atrás daquela bateria de 9 volts, que os contatos são bem próximos.
Não, não, são todas pilhas do mesmo tamanho.
Pilha AA, sabe?
Troca.
Não, tá bom.
Eu pego uma pilha maior que tiver lá e coloco no bolso.
Não tem nada nessa caixa, tipo, nome, selo...
É só uma caixa de madeira com essas coisas dentro.
Tem palha ou tava tudo solto?
Tem uma espuminha ali em volta das garrafas, mas bem simples.
É né, a gente ainda tá pensando no medieval, né?
Uma caixinha medieval.
Plástico bolha.
A caixa veio da...
Real.
Mas a caixa veio da civilização.
Não, perfeito.
Se vem...
É porque tinha um whisky, eu pensei, deve ter algo bem fofinho.
Então eu vou pegar essas coisinhas que é...
Isso pega fogo bem rápido.
Eu vou colocar no bolso também, um pouquinho.
Vamos descobrir logo o que vai acontecer com a gente.
Nosso alvo é um ponto brilhante no meio da cidade.
Aí eu faço uma reverência pros dois, assim.
Depois de vocês, senhores.
O sacerdote só pode estar na igreja, né?
Seja lá quem for.
Eu tô quase entrando numa caixa.
Eu tô quase entrando numa casa dessas e perguntando se tem alguém.
Gente, eu preciso só ser sincero com uma coisa.
Esse lugar parece muito com aqueles meus sonhos.
Eu tô com mau pressentimento disso tudo.
Eu imagino que não seja estranho, talvez.
Você já tem morado aqui.
Seus pais podem ter contado histórias sobre esse lugar, talvez.
Estudem, eu acho.
Bernardo, a gente tá no século XXI.
Quem que vem de um lugar que a gente nunca ouviu falar?
Com uma vila?
Uma igreja?
No meio do nada?
Sequestrado por mercenários?
Acho que esse é o ponto.
Talvez...
Seu pai tá envolvido com algumas coisas que ninguém queria que fosse público.
Só isso.
Tipo o quê, Ben?
Não faço a menor ideia.
Não, vamos lá.
Seja criativo.
E nisso a gente tá andando.
Tem pessoas.
Pessoas fortemente armadas num barco.
Bem, eles trazem coisas pra cá.
E, pelo visto, não de forma legal.
Aquilo não é um serviço de correio.
Bem, talvez algo criminoso aconteça aqui.
E, bom, ninguém quer saber.
Ele falou de um chefe que, se pisassem nessa ilha, teriam os pés cortados.
Talvez esse chefe, sei lá, que seja numa ilha de aposentadoria de ladrões e de bandidos.
Não sei.
Eu realmente não sei.
Edu, tá certo que a gente não conheceu o pai do Joe, mas não precisa falar assim dele.
As armas.
O que explicaria fortemente armados?
Por que eles não poderiam pisar aqui?
Alguém...
Logicamente, alguém não quer que o que esteja aqui seja visto por fora.
Bom, a gente tá aqui por dois motivos.
Eu odeio esse desgraçado.
Até morto, ele continua me enchendo o saco.
Eu pego no braço do Joe, assim, com carinho.
Vamos resolver isso, tá?
Obrigado.
Eu vejo que eu tava falando demais.
Eu...
Só abaixo a cabeça.
É.
Vamos logo pra igreja.
E a gente resolve isso rápido.
Vocês...
Eu tava falando enquanto andava, né?
Vocês já estão mais próximos da igreja agora.
Dá pra ver que ela é realmente branca, como eu falei.
Ela tem algumas reentrances, assim, num tom escuro em vários lugares.
No topo, no centro, onde numa igreja comum haveria uma cruz, algum símbolo religioso,
tem uma orbe, como se fosse um olho de metal, que parece observar quem passa pela frente
da igreja, né?
Tem alguma movimentação?
Alguma pintura nesse orbe, ou ele é um orbe liso?
Ele...
A noite, como ele tá muito alto, tu acha que ele tem algumas linhas, alguma coisa,
mas...
Até porque tu tá lembrando do nome do olho, né?
Dos sonhos e tal.
Tu acha que consegue ver esse olho, mas tu só vai ter certeza durante o dia.
Curioso.
E a gente andando até essa igreja, tipo, a gente não viu mais ninguém, tipo, na...
Não.
Nessa vilazinha, não.
Ok.
Não.
As portas da igreja estão abertas, né?
Dá pra ver uma luz lá dentro forte.
A luz, ela não é contínua, né?
Ela parece a luz de fogo, né?
De lampião.
E não uma energia elétrica, né?
Como vocês já devem ter imaginado.
Ao se aproximarem da porta, vocês conseguem...
Vocês fizeram isso?
Sim.
Uhum.
A igreja tá cheia.
Não há conversa paralela, como em outros lugares poderia haver.
Apenas uma pessoa fala, que é um homem que tá lá na frente, diante do púlpito.
As pessoas lá dentro usam roupas simples, no geral bem parecidas entre si.
O sacerdote, né, aquele que tá lá na frente, é o único que se destaca.
Ele tá usando uma túnica branca que possui um olho tosco pintado no peito, assim, com
tinta, como se pintasse com o dedo, né?
Ele tem uma barba, assim, só no queixo, de uns três dedos de comprimento.
Ele tem um bigode, assim, bem grosso, bem cuidado.
E o resto da barba ele tirou.
Ele usa um tapa-olho no olho direito.
Chama a atenção de vocês também.
É uma coisa que destoa daquilo tudo.
Dá pra ver os pés dele, né?
E ele usa botas com espora.
Botas de cowboy.
E ele tá dizendo...
São sete as qualificações de Deus.
Sete grandes astros.
Sete grandes linhas.
Sete paixões humanas.
Sete pecados.
Sete dias para criar o universo.
Sete sentidos.
Sete horas de viagem.
E eu solto a caixa.
Pra fazer barulho mesmo.
O sacerdote, então, para, assim, ele...
O único olho, né?
Que ele tem disponível.
Dá aquela vidrada no Joey.
Ele tem um olho muito escuro.
Bem-vindos.
Na igreja, assim, tem pessoa que desmaia.
Outros, assim, lançam um olhar de nojo.
Em especial pros irmãos, né?
Não pro Joey.
Até que uma mulher mais corajosa, ela grita.
Três?
Ela sabe contar.
Parabéns, moça.
O sacerdote, lá na frente, então, volta a falar.
E essa mulher se encolhe.
Parece se arrepender de ter falado.
Minha filha, por favor.
Suba no púlpito.
E uma menina, uma ruiva de uns dezesseis anos, assim.
Toda de branco, também.
Que tava sentada na frente.
Ela levanta.
Ela vai até o lado desse homem.
Encerrarei a cerimônia de hoje.
Mas mantenham as orações de Ulisses.
E confiem nas minhas escolhas.
Ainda há tempo.
Além disso, deixarei um voto para que reflitam em seus medos.
Até a passagem do gole o que tudo vê.
Aquele que usar sua língua irá sangrar.
E com um movimento rápido, ele pega uma faca no púlpito.
E ele faz um corte na língua da menina.
A mesma parece não sentir dor.
Mas o sangue é corrente.
O vermelho espirra e mancha a roupa do sacerdote.
A da própria menina.
Algumas pessoas correm para socorrê-la.
Com panos em sua boca e tal.
O sacerdote olha para vocês.
E faz sinal por uma porta lateral.
E ele passa por ela e deixa a porta aberta.
Que foi isso?
As pessoas estão deixando a igreja.
As que tem coragem de olhar para vocês.
É com raiva ou desprezo.
Mas em sua maioria, cabeça abaixo.
Faço careta e mostro o dedo do meio para todos.
Eu abaixo a mão que ela está levantando o dedo do meio.
Eu seguro a mão tentando entrelaçar os dedos.
Eu pego a mão do Bernard também.
Eu puxo os dois meio para perto.
Eu estou de olho na forma como eles estão socorrendo a jovem.
Conseguiram fazer alguma coisa?
Ela está bem...
Ela já era branca.
Ela está mais branca ainda pela quantidade de sangue.
E a medicina local parece simplesmente botar um pano e apertar.
Gente.
Desculpa ter trazido vocês para isso.
Seja lá o que for isso.
É a nossa aventura.
A gente vai resolver isso daqui e a gente vai voltar.
Nós três.
Juntos.
E eu aperto a mão dele assim com força olhando no fundo dos olhos dele.
Isso explica...
Meu Deus.
Esse lugar não é normal.
Realmente, seja lá o que for, alguém não quer mostrar isso.
Eu abaixo, pego a caixa e começo a andar na direção da porta lateral.
Eu fico meio chateada que ele soltou as nossas mãos para pegar a caixa.
Eu achei que ele ia largar a caixa ali.
Aí eu me aproximo do meu irmão e pego na mão dele.
E vou de mãos dadas com o dedo.
E vocês vão pela porta que o sacerdote indicou.
Enquanto eu estou indo guaxa, eu estou dando aquela checada no ambiente.
Eu quero olhar altar, símbolo, inscrição, objeto.
Assim, eu estou muito atento a tudo.
Estou tentando pegar o que eu tenho de informação ali.
Além do púlpito são paredes lisas.
Não há um ídolo, por exemplo.
Mas tem muitos...
Muita gente...
Olho desenhado mesmo.
A mão, sabe, estilizado.
Em vários locais, principalmente na frente daquela igreja.
Ah, desenhos de mão, assim, na parede?
É, desenho de olho, só que feito à mão, sabe.
Não é uma...
Não há um padrão.
É como se várias pessoas desenhassem um olho, assim, e eles foram ficando ali.
Ok. Ulisses, esse nome me lembra alguma coisa e chegou a citar?
Não.
Tá bom.
Vida que segue.
Eu falei ali no começo da apresentação do personagem que meu personagem formou em literatura.
Existe qualquer coisa que eu poderia jogar um dadinho pra ver se eu sei alguma coisa?
Essas pessoas não estão em livros nenhum.
Não é mitologia grega, qualquer coisa assim?
Não, não.
É só o nome que eu escrevi numa lista de nomes bebês.
Ok, ok, ok.
É isso.
E a gente, então, cautelosamente segue pelo caminho que o sacerdote foi.
É, quando vocês entram, você vê que lá no final tem uma outra porta.
Tem uma outra porta que o próprio sacerdote tava esperando vocês.
Ele faz o sinal pra que vocês entrem nessa outra sala.
Eu entro primeiro.
E eu tô sendo puxado, provavelmente.
Eu achei que eu tava na frente, mas tudo bem.
A Eve prometida, cara.
O Joe, então, foi o último a entrar, né? Na verdade, o próprio sacerdote, ele fecha a porta.
Ele não tranca nele, só encosta a porta atrás dele.
A sala, ela tem uma lareira que tá acesa e fornece grande parte da luz que tá ali.
Uma mesa de madeira maciça, muitas poltronas e cadeiras. É uma sala grande.
A sala tem algumas estantes com livros.
Tem um cabideiro com chapéu de cowboy.
O sacerdote, inclusive, com esse espaço, ele aproveita.
Ele tira a túnica, que tá suja de sangue.
Por baixo, ele usa jeans, camiseta, xadrez.
Se destaca a fivela do cinto, grande, com um pires, né?
Nessa fivela, existe a figura de um corvo segurando uma rosa.
O sacerdote, além disso, ele troca o tapa-olho de olho.
Agora mesmo, tá cobrindo o olho esquerdo.
O olho agora aparente é um olho verde escuro, muito bonito.
Ele põe o chapéu de cowboy e aquela cara fechada dele abre um sorriso largo.
Bem, vocês trouxeram minha caixa?
Entrega especial da capital, eu acho.
Tem alguma mesa nessa sala? Tem uma mesa nessa sala, você falou, né?
Tem a mesa e poltrona.
Eu apoio a caixa na mesa, eu abro a caixa, eu pego uma garrafa de whisky, frete.
E dou uns dois passinhos pra trás.
Tu vê que a outra garrafa, tinha duas garrafas, uma tá quebrada, tá?
Tu jogou a caixa no chão.
Exato.
É justo.
Ele pega alguns copos ali, coloca na mesa, incluindo pra ele.
Bom, eu ia servir vocês, mas você quer servir a gente?
Eu prefiro ter resposta antes de qualquer coisa.
Quem é você? Que lugar é esse?
Bem-vindos à Vila do Olho de Deus.
Eu sou apenas o sacerdote local.
Nossa, quanta informação. Se foi pra isso que a gente veio até aqui, a viagem tá perdida.
E eu tiro a garrafa da mão do Joe e abro e sirvo os copinhos pra gente.
Ele toma um gole.
Se quer informação desde o princípio, coloque aí pelo menos 500 anos de história.
Quando a igreja aí chegava nas terras das pessoas e os convertia ou matava.
Mas a pequena vila de Swedish era isolada nas florestas da Irlanda.
E quando receberam a palavra de Deus, eles não só aceitaram, como encontraram semelhanças com a crença local.
A princípio, foi considerado uma coisa boa pelos invasores.
Mas perceberam ao longo que não era uma crença tão parecida quanto eles achavam.
Quando a Zestu veio queimar nossa casa, nosso povo fugiu, liderado por três famílias.
Os Osialag, que é a minha família, os Gaban e os Sialaban.
A qual seu pai mudou de nome para Sullivan.
Nosso Deus único e verdadeiro os guiou.
Mas ao contrário de Moisés, que abriu o Mar Vermelho, eles caminharam sobre as águas.
Dizem que os peixes eram tantos que eles sequer conseguiram afundar.
E caminharam até essa ilha.
Estão aqui por todo esse tempo, com promessas de proteção eterna daquele que tudo vê.
Existem regras.
E uma delas é que, de acordo com as regras, eles não conseguiram fugir.
Uma delas é que, de acordo com a crença local, durante o festival, tem um representante de cada família.
Com a morte de seu pai e, por sinal, meus pêsames, você é o último dos Sialaban.
Eu gostaria então que permanecesse aqui durante o festival.
Que vai ocorrer em três dias.
Como que ele morreu?
Ele tinha um problema no coração.
Tinha poucos dias de vida.
Mas, aqui na ilha, o problema diminuiu.
É que...
Os dias de vida tornaram-se 15 anos.
Não se preocupe.
Ele teve uma amostra.
Eu bato as minhas mãos na mesa. Eu corto ele.
Você quer dizer que não existe uma cura?
Eu pego a carta, eu amasso ela, faço uma bolinha, eu jogo na lareira.
Como eu disse, e o filha da puta, mesmo morto, continua só atrapalhando minha vida.
Calma.
Eu lhe garanto.
Que se você estiver aqui durante o festival,
você, quando for embora,
terá pelo menos os 15 anos de vida que seu pai teve.
Sua garantia não interessa nada.
A única coisa que eu quero de você,
se você é algum tipo de líder daqui ou sei lá o quê,
você consegue garantir que eles dois vão embora daqui seguro?
Quando acabar essa merda de festival?
Caso tudo ocorra bem,
não vejo por que não.
Tá, mas...
Como?
Assim...
Ah, agora ele vive 15 anos.
Como é que isso funciona?
Onde é que tá o golpe?
Não há golpe.
Eu saí daqui como seu pai há muito tempo.
Eu fugi, renegui essa terra.
Juntei aquele bando que deve ter trazido vocês até aqui.
Fui parar no melhor lugar que existia.
O Texas.
Lá aprendi muito da cultura local e ajudava com cavalos.
Mas por não ter documentos e por ser de fora,
e por me envolver com brigas e essas porcarias que nossa cabeça quente acaba puxando,
eu não tinha uma vida muito boa.
Um dia eu estava caído no meu próprio vômito,
quando ouvi uma voz me chamar,
dizendo que aqui na ilha eu seria útil.
Então eu voltei e recebi a benção.
Oficialmente eu sou o sacerdote daqui.
Mas como vocês viram, eu sou mais um cavalo pra ele.
Eu deixo ele falar por mim.
Em troca, eu como e escuto minhas músicas.
Sigo minha vida sem me incomodar.
Então...
Você só conseguiu fugir daqui...
naquele maldito barco.
No outro meio da gente sai daqui.
Pode sair nadando por alguns dias.
Só torce pra olhar um bicho no ar te comer.
Pelo visto, a falta de telefone e comunicação é gritante.
Exatamente.
Mas eu sei quando o barco volta.
E pra que esse tanto de pilha?
Eu tenho um Walkman.
O povo daqui canta muito mal.
O povo daqui não precisa de nada de tecnologia, pelo visto.
As encomendas são só pra você?
Sim, sim. Eles fazem vista grossa.
Mas eles sabem quando não sou eu o sacerdote.
Só quando eu troco tava olho de lado.
Então você pode trocar pra gente falar com alguém que sabe o que tá acontecendo aqui?
Não é assim que funciona, meu filho.
A porta se abre. Um rapaz bem vestido.
A gente tá conversando. Você pode voltar depois.
Calma. Esse aqui é o Ulisses.
Há uma comemoração em seu nome hoje.
Essa é a chave da casa do seu pai.
Entrega a chave pra ti.
É a terceira casa saindo daqui da igreja.
Minha casa fica em frente à casa dele.
Podem ir pra lá. Descansem.
Tranquem a porta, se quiserem.
Amanhã venham almoçar comigo.
Prometo que tudo vai ficar mais claro.
Mas, por hora, eu preciso ir também.
Pera. Tem comida na casa? Porque eu tô morrendo de fome.
Ahn... Comida? Eu...
Eu nem cheguei a cogitar isso. Eu...
Não tem comida no festival. Não tem comida nesse lugar.
Tem peixe. Você falou que tinha tanto peixe que vocês não conseguiam nem afundar.
E agora não tem mais peixe.
Calma. Calma.
Eu vou pedir pra alguém deixar uma cesta.
Com comida na porta da casa de vocês.
Tudo bem?
Por favor, né? É o mínimo.
Eu quero saber muito sobre esse festival.
Amanhã a gente tem resposta disso, eu imagino.
Quando formos conversar no almoço, ficará tudo muito claro.
Por hora, tudo que precisam saber é que eu preciso de um Cialaban,
ou agora, um Sullivan,
aqui em três dias.
Eu tenho um Sullivan aqui.
E espero que ele fique aqui até o terceiro dia.
O resto a gente resolve com o tempo.
Só me diz uma coisa. Tem alguma coisa de sacrifício nesse festival?
No festival?
No festival, não.
Ele sorri e sai.
Maldito! Gostei dele!
Ok... É... Vamos dormir?
Um outro homem, assim, mais mal encarado, fica dentro da sala, né, porque ele foi embora.
Mas ele não fala nada, ele só cruza o braço e fica perto da porta, só tá de olho em você.
O Ulisses só vem entregar a chave.
É, o Ulisses só veio chamar, né, porque era a hora.
Tá, eu acho que a gente sai da igreja e eu quero meio que ver se o sacerdote tá indo pra casa dele ou pra algum outro lugar.
É, naquela praça principal, lá no meio da vila...
É, eu tô levando uísque, tá, só pra...
Tá se reunindo o pessoal lá e ele e o Ulisses tão indo falar.
E aí, você quer dormir mesmo? Vai acontecer alguma coisa importante ali.
Eu espero que não seja alguém machucado ou alguém sendo sacrificado.
Se for sacrifício, a gente já vai ter que saber o que fazer, então é melhor a gente estar preparado, né?
Tá...
Eu acho que você falou que todo mundo usa branco nessa ilha, é isso?
Predominantemente, sim. É porque eles não têm muito como tingir tecido, né?
Tá, saindo da igreja, a gente vê algum varal, algum, na própria igreja, algum manto, qualquer coisa que eu possa colocar por cima da minha roupa,
porque a minha roupa tá com cores vibrantes, né, principalmente a jaqueta do Joe.
Tem um rapaz ali de olho em vocês.
Mas tem a...
A gente pode sair da igreja, lá fora, casinha sem muro, sem nada.
Se eu ouvir algum varal com roupa pendurada, tiver alguma capa, algum manto, algum lençol que seja, eu faço um capuz, alguma coisa assim.
Tá, vamos lá, rola um dado.
Tirei dois.
Não, não tem dado, uns dias muito sós, não tem nada...
E à noite, né, ia pegar o sereno, a roupa já foi toda recolhida.
Não tem nada a mais.
Não tem nada à amostra ali.
E fora que o cara que tá de olho em vocês, ele tá a cada passo que vocês estão indo, ele vai indo também.
Ah, nós temos um segurança, então, eu olho pra trás assim.
Você não pode falar seu nome, né?
Ele faz que não com a cabeça.
Tá bom, eu vou te chamar de Rob.
Um nome típico irlandês.
A gente pode ver o que tá acontecendo lá, ou você vai tentar impedir a gente de alguma forma?
Você não pode fazer pergunta de ou, né, Joe?
Eu sei.
Você confunde o rapaz que não pode falar.
E daí eu vou andando na direção da galera se amultuando lá.
Ô moço, não repara não, ninguém vai cortar sua língua, tá? Pode ficar tranquilo, não precisa responder nada.
Às vezes ele não fala porque já cortaram a língua.
Eu mostro a minha língua pro Bob.
Ele tá ali.
E a gente vai andando, vamos até a praça então.
Já que não dá pra ir incógnito, vamos nós mesmo.
Bebendo o uísque da garrafa.
Já que não dá pra ir nós, vai nós mesmo.
Chegando perto, fica bem...
Simples o que está acontecendo ali.
A comemoração, como mesmo brincou a Ivy, não tem comida nem nada do tipo.
Está lá o rapaz, que foi dito ser Ulisses, né?
Naquela praça central.
O sacerdote, ele tá sem o chapéu e trocou o tapa-olho de lado, né?
Ele vê vocês chegando, ele sorri pra vocês.
O Ulisses, ele tá ali.
Ele senta numa cadeira, tá o povo olhando de cabeça baixa.
Enquanto o sacerdote fica andando assim meio que em círculos em volta dele.
Murmurando alguma coisa.
Eu tô preocupada e tô olhando pra ver se o sacerdote tá com...
A gente nem perguntou o nome dele, né?
Beleza.
É...
Se ele tá com alguma faca na mão, alguma coisa.
Eu tô prevendo um sacrifício.
Vamos chamar ele de Texas por enquanto.
Ele...
Mesmo o punhal que ele usou pra cortar a língua tá na mão dele.
Esse vai morrer.
Ele vai morrer.
Eu tô colocando a minha mão nas minhas costas, segurando o cabo da arma.
Eu seguro com uma garrafa de uísque ou pego uma mão da Ivy.
Eu olho pra ele, eu sou mais baixinha, né? Eu olho pra cima, assim.
Você sabe que eu tenho duas mãos, mas a esquerda não é tão boa.
Eu não vi nada disso, eu tô olhando aflito pra toda aquela cena do ritual, tentando prestar atenção no que tá acontecendo.
Eu, inclusive, chego um pouquinho mais perto.
Dá pra escutar o que ele falou? Tá falando?
Não, não.
O pessoal tá bem socado ali em volta.
O sacerdote fica girando, então, o tempo.
Ele para ao lado do Ulysses e ele diz...
Aquele que tudo vê falou comigo.
Ele disse...
Que o Ulysses vai dormir em casa mais uma noite.
Ainda não morreu.
Ainda não é o momento.
A população, assim, olha meio em choque, olha em volta.
É, mas ninguém fala nada.
Vão pra casa de vocês.
Vão dormir.
Amanhã nós teremos muitos afazeres.
Boa noite.
Pra onde tá a casa, gente? Bora, bora, bora, bora.
Mas é festival, eu quero ver.
Bora, Ivy, bora, bora.
Eu detesto concordar, mas acho melhor a gente ir.
O Bob vem com a gente?
O Bob, ele já tinha ido pra multidão e deixou vocês ali.
Lugar estranho.
Gente estranha.
Eu não tô legal.
Eu olho pra um lado, olho por um lado pro Bernard, olho pro outro pra Ivy.
Eu só acho que a gente deve ficar todo mundo junto.
A gente fica ou a gente vai?
Vamos pra casa.
Ele dispensou a gente, né?
Rapaz, e se a gente ficar aqui com a cara nessa língua, porque...
Falando!
Eu solto a mão dela, tipo, eu meio que dou um empurrãozinho nas costas.
Ela, tipo, eu meio que dou um empurrãozinho nas costas de leve, tipo, pra gente indo.
Vocês vão até a casa, então.
É, né?
Na frente da casa tem uma cesta de vini com peixe dentro e frutas e alguns cereais.
São muito melhores do que os mercenários que contrataram pra trazer a gente pra cá.
E eu vou arrastando a cesta pra dentro.
Não tenho força pra carregar ela, mas eu vou arrastando.
Vocês vão trancar a porta pra lá de dentro, imagina.
Sim.
Não apenas isso, mas colocar aquela cadeirinha naquela posição.
A cadeirinha da maçaneta ali.
Exato.
Quem foi que foi pegar a cadeira?
O Joe falou primeiro.
É.
Rola dois dados.
Eu tirei três e quatro.
Um acerto crítico, um acerto simples.
A casa é uma casa simples, né?
Tem uma sala com estantes e livros e...
Sofá, uma poltrona.
Tem uma...
Uma cozinha, né? Simples.
Um quarto.
Vocês viram uma casinha lá no quintal.
Provavelmente aquilo é o banheiro lá fora.
Tu foi buscar uma das cadeiras.
Só tem cadeira na cozinha, né?
Te chama a atenção a mesa da cozinha de quatro lugares.
Só tem três cadeiras.
Tu pegou uma delas e botou na maçaneta.
Eu vou preparar a comida.
Beleza.
Tem talher.
Tem lenha, né? É fogão a lenha.
Panela, talher, essas coisas tem tudo aí?
Tem, tem tudo ali.
Sabendo que é a casa do meu pai, eu quero dar uma olhada pra ver se tem qualquer coisa que pareça algum item pessoal.
Tipo...
Retrato...
Um...
Sei lá, alguma coisa que se destaque ali sem ser mobília de uma casa pré-decorada.
Não tem, assim, nada muito...
Não tem nada aparente que te chama a atenção.
Não tem retrato, por exemplo, teu pai...
Por exemplo, aquela noite sem levar nada, né?
Não há retratos ali.
Não há mesmo pintura.
Te chama a atenção livros.
Não deveriam ter ali.
Seu pai parece ter bastante, então...
Algum acesso a livros ele tinha.
Mas um item, assim, mais pessoal, não.
A casa é térrea, né?
É, um andar só.
Janela tudo fechada?
Tudo fechado, sim.
De qualquer forma, eu quero ir pra uma das janelas viradas pra rua.
Quero abrir uma janela e olhar pela janela.
Quero ver se ainda tá rolando o festival na praça.
É, eu vou com ela.
Eu noto que tem dois garotos apagando as...
Lampiões, né? Pra que não me zaolhem, né?
Não tem mais ninguém na rua.
É...
Eles têm uma haste grande, né?
Que eles usam pra...
Pra cobrir a...
O pavio e apagar.
E eles tão apagando as luzes da...
Da rua.
E não tem ninguém andando por lá.
Eu tenho um relógio de pulso.
Eu olho pra ver que horas são.
Porque eu não faço a menor ideia de me...
De me direcionar por sol, por escuro e tudo mais.
É, uma da manhã já.
Eu não sabia que tava tão tarde assim.
Termino de fazer, sei lá, uma sopa.
Alguma coisa assim pra gente comer.
Tu é bom cozinheiro?
Sou...
Sou um bom cozinheiro.
Tá bom.
Então rola dois dados.
Tu não, né?
O Bernard.
Um e seis.
É...
Fogo Além, ele tem uma...
A temperatura do fogo é completamente diferente, né?
Tem uma certa dificuldade pra acertar as coisas ali.
Mas tu faz o...
Tu faz algo comível e...
E...
Razoavelmente quentinho.
Acertou na janta e errou na sobremesa.
Não, não teve sobremesa.
E...
Com a fome que a gente tá...
É que foi...
Foi um e seis.
Ah, sim.
Quem não comeu pizza tá mais gostoso do que o normal essa...
Eu neguei pizza.
Pensa nisso.
Enquanto eu tô comendo...
Você disse que tem muito livro na casa, né?
Isso.
Eu tô assim...
Olhando os livros, eu tô procurando coisas que tenham olhos no título ou somente olho.
Eu tô indo nesses livros assim...
Ou que tenham o nome da família dos...
Do...
Do Joe Sullivan.
Tem...
Tem Tolkien.
Júlio.
Tem...
Tem Tolkien.
Julho Verne.
São livros mesmo de histórias.
Aquele povo ali não parece ser muito de anotar as suas coisas.
Tá.
Eu tô procurando coisas que...
Imagino que o pai do Joe tenha anotado anotações do pai do Joe.
Rola dois dados.
Já que foi bem específico.
Olha aí.
É o monte dos penteiros.
Quando precisa ele vem.
Três e seis.
Quanto?
Três é o meu atributo.
Vamos lá pra algumas informações.
Vamos lá.
Está tudo em branco.
informações. Tu encontra algumas
anotações sobre o livro,
sobre o personagem do livro.
Se ele gostou do livro
ou não, ele costumava escrever.
Ele meio que avaliava os livros
que ele tinha, sabe? A lápis
ali naquela
primeira folha de rosto.
Nada assim muito, muito pessoal.
Mas, esse teu acerto crítico,
tu chegou a olhar a carta
do que o Joey recebeu.
Tu não tem como ter certeza
porque queimaram a carta.
Mas,
não é a mesma letra.
Eu tô lendo o livro e falo,
ô, Joe.
Fala. Olha, eu acho que seu pai
não morava sozinho aqui.
Eu pego o livro, mostro.
Essa letra não é do seu pai.
Seu pai escreveu realmente aquela carta.
Ou essa letra é do seu pai e quem escreveu aquela carta
não foi seu pai, que é outra possibilidade.
Se esse lugar aqui é tão antigo,
eu não me surpreenderia se alguém...
A gente tá morando aqui agora.
Talvez alguém tenha morado aqui antes dele.
Sim, mas eu tô pensando no pior.
Desculpa pensar no pior agora, mas...
Enfim, você nunca viu a letra
do seu pai, não é mesmo?
Eu já vi a letra do meu pai em qualquer outra coisa
sem ser aquela suposta carta que eu recebi.
Quando tinha sete anos, talvez, mas nada que tu vá lembrar.
Só a carta.
Seja lá quem for que gostava de ler livro,
não foi quem escreveu a carta.
Eu não sei se são pessoas diferentes,
enfim.
Eu só acho
no mínimo peculiar.
Terem visto o contexto que a gente tá.
Eu acho que ele só pode ter sido
texano mesmo,
que só queria um ouçã
ele vando aqui e mandou essa carta.
Talvez se a gente não tivesse ido até o endereço
por conta própria, tivessem buscado a gente na cidade,
sei lá. Já não importa mais.
Só quero garantir que vocês saiam daqui
em segurança. Tava boa a janta, viu?
Obrigado.
Eu apoio o prato de volta na mesa,
tipo, eu vou pra sala.
Tipo, meio que não tem mais o que falar, não.
Come mais.
Tô de boa. Eu comi pita.
Já é madrugada, né? As pessoas devem estar cansadas
disso tudo também.
A Ivy ficou esse tempo todo na janela.
Ela levou o prato dela lá pra olhar
pra fora, ver se tinha alguma movimentação.
O único momento que ela olhou pra dentro
foi quando o Joe falou
a gente mora aqui agora.
Ela olhou assim, franziu o senho,
chacoalhou a cabeça e voltou
a olhar pra fora enquanto ela terminava de comer.
Bernard deu um leve sorriso, assim,
só que ele nem percebeu que ele fez isso.
Eu me apoio
num canto, numa parede
e vejo se eu consigo fechar o olho
pra dormir. Eu vou dormir perto
do galé, né? Que deve estar quentinho.
Não tiver nenhuma movimentação na rua,
eu vou pro quarto. Vou dar aquela olhada
no quarto antes.
O quarto chama atenção. Tem a cadeira ali.
A cadeira que tava faltando na mesa?
A cadeira que tava faltando na cozinha.
Uma cama de solteiro,
simples.
Um móvel,
uma mesinha baixa do lado da cama, né?
Tem um lampião,
um bloco desse
de anotações, né?
E um lápis.
E é isso.
Um pinico, como é que é?
Pode ser um pinico
embaixo da cama.
Guarda-roupa.
Não tem guarda-roupa, tem só
uma madeira formando como se fosse
um cabideiro, né?
Mas não tem mais as roupas,
só alguns cabides velhos ali.
E não tem nenhum símbolo religioso.
Tem o olho em algum lugar
nessa casa?
Nas casas católicas, eles penduram uma cruz
em cima da cama, alguma coisa assim.
Não, não tem nem pintado na parede,
nem nada específico.
E essa cadeira não parece que foi trazida ali
pra subir em algum lugar, pra olhar
em cima de alguma coisa.
Eu tirei seis.
É um pensamento bem estranho,
mas ok. Está sendo uma noite
bem estranha. A luz ali não é
muito boa.
A cadeira poderia estar ali só porque, sei lá,
eu gosto de sentar pra ler do lado da cama,
embora não tenha livros ali.
A casa, como eu falei, são casas
antigas, rústicas. Não há
um forro. Te chama
atenção uma marcação na madeira
da viga principal desse quarto.
Gente!
Oi. Vem cá, vem cá, vem cá.
Acho que eu tava pegando o som, veja. O que foi?
Desculpa, eu não queria te acordar, mas
eu encontrei um negócio. Eu só preciso
de ajuda aqui pra subir. É muito alto.
É muito alto pra mim, né?
Eu aponto pros dois que são mais altos que eu.
Dá pra, tipo, subir na cama qualquer coisa e fazer um pezinho
pra... ou... alguém
da nossa altura na cadeira
conseguiria ver o que tá escrito?
Conseguiria alguém na cadeira ali. Eu subo
na cadeira, então. O que que tu tá procurando?
Eu aponto. Eu aponto a
marcação ali, ó. Na viga. Tem uma marcação.
Tem alguma coisa ali.
Eu vou, né, colocando o cara na cabeça
pra ver onde que tá essa marcação.
Dois dados. Tens um dado que a Shelly
tá te dando nessa história.
Eu tirei um 5 e um 6.
Dois acertos.
Querendo ou não, por mais que tu não
tivesse uma relação muito boa,
é chocante notar
essa marcação. São machucados
naquela viga, em cima e embaixo,
nos quatro pontos.
Como se uma corda e algo
pesado tenham sido presos ali.
Eu vou tateando
ali, tipo, meio que pra tentar
enrolar, pra pensar como que eu vou falar
isso.
Eu
desço
da cadeira, tipo,
olho pra cadeira, tipo, dou até um passo pra trás.
Agora, entendendo, tipo, pra que que aquela cadeira tava ali.
É...
Eu acho que são
marcas de corda.
Ai, caramba. Eu paro por um segundo,
assim, aí arregalo o olho, ponho a mão na boca.
A cadeira não tava caída, a cadeira
tava em pé. Tava em pé.
Encostadinha na parede.
Eu pego a cadeira, eu, tipo,
em silêncio, assim, eu só pego a cadeira, levo ela
de volta pra cozinha. Eu só fico
olhando pra viga, assim, e saio do quarto.
Eu não vou dormir lá. Eu volto pro quarto,
eu tiro o colchão da cama,
eu jogo, tipo, na sala.
Cês podem dividir a cama. Eu fico no chão mesmo.
Não, não.
Eu tô bem aqui, perto do fogo.
Eu me enrolo na poltrona aqui.
Você, Joey, você...
Eu coloco o colchão,
tipo, perto da poltrona,
tipo, de onde a Joy foi pra ficar deitada
perto dela.
Eu estendo um pé pra encostar nele.
Coisa que a gente geralmente fazia quando tava namorando.
Você chegou a perguntar pro sacerdote
como seu pai morreu,
mas...
Não respondeu, né?
Não.
Não sei se talvez essa tenha sido a única coisa boa que ele fez na vida.
Não ter deixado um ouço
ali, vindo pra seja lá o que for esse
festival aí.
Por que será que ele...
Eu escorrego da poltrona e sento no colchão,
assim, meio que do colo pro Joe.
Fico acariciando a cabeça
careca dele.
Eu sei lá, ele tá...
Eu acho que amanhã cedo a gente precisa
dar mais uma olhada nessa casa antes de...
de almoçar com o cara, pra gente ter mais
perguntas. Eu queria parar de ter um pouco
de pergunta e ter resposta. Ele é bem liso, né?
Yankee maldito.
Tem como ir embora. Ia naquele barco.
Não falo do barco, ainda tô enjoada.
Eu dou uma ajeitada,
assim, meio, tipo, tentando
disfarçar um pouco como que a gente tá deitado
porque eu achei que o Bernard já tinha ido dormir.
O Bernard,
ele tá lá perto do fogo
numa mistura de, meu Deus,
eu quero ir morrer.
E, meu Deus, que coisa fofa.
Pescoçando, né, na sala.
Então, eventualmente, acabam dormindo.
Toda torta, meio que sentada
no colchão.
O Joe no meu colo, com a cabeça do Joe
no meu colo e a minha cabeça
encostada na poltrona.
Joy,
essa noite o sonho voltou a ser com
teu pai. Ele tá
no quarto,
a cadeira tá encostada
naquela mesinha da...
perto da cama. Ele tá bem curvado
pra descrever alguma coisa
naquele bloco que ele tem
de anotações, né?
Tu...
Ele anda saindo do quarto
e fora do quarto é como se ele
estivesse no cais. Ele
entrega a folha pra
um homem do barco, não é o mesmo que trouxe
vocês.
Depois ele volta pro quarto.
Ele ajeita a cadeira
bem embaixo da viga e tu acorda
assustado.
O olho, tipo, vira a cabeça pra cima
e vejo, tipo, a Eve ainda tá dormindo, né?
Eu só me mexo um pouco. Não acordo
com você, perdão.
Eu dou uma levantada,
esfrego o olho, tipo,
dá pra ter uma noção se, tipo, tá claro lá fora,
pra saber se já é de manhã ou se
eu cochilei por pouco tempo.
O sol tá alto
lá fora.
Alguém bate na porra. Eu vou até a porta,
tipo, eu destranco, eu abro só uma frestinha,
coloco, tipo, uma parte da cabeça
só pra ver pela fresta mesmo.
O sacerdote tá ali.
Vocês dormiram bastante, não é?
O almoço já está servido.
Vamos nos encontrar na minha casa.
A gente encontra lá. A gente sabe onde você mora.
E eu fecho a porta. E tranco a porta
de novo.
O grupo acorda, né?
Sim, sim.
Parece que é hora do almoço, pessoal.
Eu vou tentando refazer
o... passos ali
do meu sonho que meu pai fez.
No bloquinho,
pra ver se
alguma coisa...
Acordando e ainda acabar de lembrar do sonho.
Se eu consigo encontrar alguma coisa
que a gente deixou passar na outra noite.
Os objetos são os mesmos?
São os mesmos que tu
sonhou depois de ter visto, né?
Pode ser simplesmente uma...
Tu sonhou com o que tu
viu naquela noite.
Não há nada a mais do que tu não tenha visto.
Eu dou só uma...
esfregada no olho, então.
Parece que é hora de almoço.
Que bom, tô com fome.
A gente ia dar uma olhada na casa, a gente ia ter...
Você já sabe o que você vai perguntar pra ele?
Não, eu não tô com pressa pra ir pro almoço, só tô passando um recado.
Eu sonhei com meu pai.
Escreveu aparentemente a carta que talvez tenha sido o que eu recebi.
Ele voltou pra casa,
ajeitou a cadeira e eu acordei.
Eu vou no banheiro.
Eu abro a porta da cozinha e vou lá pro quintal.
Quando o Joe fala que escreveu a carta,
ele escreveu ali, e eu aponto pro quarto,
que eu tô meio arrepiada, assim, sabendo que uma pessoa
pode ter tirado a vida ali.
É, ele tava sentado escrevendo na cadeira.
Eu vou lá. Aquele bloquinho tinha chamado minha atenção ontem,
só que aí, depois que eu vi as marcas na viga,
eu esqueci completamente dele.
Eu volto lá e pego o bloquinho.
Você falou que tinha um bloquinho lápis, né?
Isso.
Que conveniente.
Eu... eu vi isso em alguns filmes.
E eu passo o grafite do lápis pra ver...
pra ver se ficou a marcação do que ele escreveu no papel de cima.
Dois dados.
Ah, eu falei que quando fosse importante não ia rolar.
Eu tirei um e um.
Eu passo o lápis com muita força.
Eu não sei como fazer, eu só vi fazendo, né?
Tu consegue ver o início do que foi escrito?
Que é o, não sei se ainda posso lhe chamar de filho.
E tu se empolga e acaba machucando mais a folha
do que realmente marcando.
Tem que ser um processo bem leve.
E tu vê algumas letras, algumas coisas perdidas
que lembram a carta que foi recebida, né?
Mas, novamente, ela foi queimada e não pode ser comparada.
Leva a crer que a carta foi escrita ali, mas não dá pra tu ver muito dela.
Eu deixo o bloquinho assim em silêncio e volto pra sala.
Você não atacou a arma, né?
Claro.
Inclusive machucou minhas forças.
Você acha que a gente deve levar a arma pra casa do sacerdote?
Eles não vão revisitar a gente, né?
Eu acho que é mais seguro deixar com a gente.
Se a gente deixar aqui é capaz só de alguém entrar aqui e levar.
Eu lavo o rosto na pia da cozinha.
Dou aquela acordada, né?
Faço uma água nos cabelos que agora deve estar uma beleza
sem nenhum produto.
Descabeladíssima.
Ela dá uma puxada assim nos cabelos.
Prender um pouquinho deles.
Uso o lápis do pai.
Eu dou uma suviada pra chamar a Ivy.
Eu só passo a mão lá no cabelo carequinha.
Meio que pra tirar um sarro de
pronto, tô arrumado.
Quando eu quis raspar o meu, você não deixou.
Você fica bem assim.
Eu mostro a língua pra ele, brincando.
O Bernard...
O banheiro deve ter que estar voltando, imagina.
Lá fora, né?
É uma madeira com buraco.
É, tá tranquilo.
Esperto ele, que foi o primeiro a usar o buraco.
Pois é, né?
E o Bernard voltando, eu vou, porque
eu acordo com vontade de fazer xixi já.
No quintal
tá tudo bem, imagino, né?
Ninguém ali de curioso
vendo a gente? Nada do tipo? Algum animal?
Não, não. Tem pouquíssima gente
na rua, inclusive. Não que a cidade tenha
muita gente, né? Se fosse todos aqueles
da igreja, a população total.
Mas tem pouca gente na rua.
Dá pra ver uma movimentação.
Na casa, que vai ser servida
o almoço, foi montada uma mesa
grande, assim, no quintal, né?
Já tem comida na mesa.
E o sacerdote...
O sacerdote com o chapéu de cowboy,
né? Pra gente separar
as entidades.
O cowboy do olho verde.
É. Ele tá sentado
assim, no meio, né?
E ele tá
bebendo alguma coisa. Ele tá lá
esperando vocês. Isso tudo é só pra gente?
Vocês chegaram lá e perguntaram, ou tu tá
pensando? Eu imaginei que a gente tinha chegado.
A gente chega, porque acho que a gente
não precisa ficar descrevendo as idas ao banheiro
e tudo mais. Mas é claro.
Quero receber bem o nosso Selivan.
Bom filho é casa torna, não é?
Tenho certeza que tem algum texto que
fala sobre isso. Eu conheço alguns.
Senta-se. Vamos comer.
Assim que estivermos de barriga cheia,
respondo as suas perguntas e
explico tudo que deve ser explicado.
Ele faz um sinal.
Algumas meninas
trazem a menina, mulheres
de vinte e poucos anos, trazem
comida, começam a servir ali
vocês.
E ele tá comendo. Tá.
A comida que ele colocou pra mim
é a mesma que colocaram pra ele? Sim.
Eu ia falar a mesma coisa. Só vou comer o que ele
comer.
Estão servindo a mesma comida.
O que acontece de mais diferente
nesse almoço,
enquanto vocês ali tem um jarro
com suco ou
alguma outra
bebida e a comida ali pra vocês
se servirem e até
ajudam vocês em alguma coisa, o
Joy, antes de qualquer
coisa, uma menina
mais baixinha entre elas,
ela serve
a bebida do Joy.
Uma outra menina chega
pelo outro lado do prato dele,
coloca um bife grande
assim no prato dele e ela
começa a cortar em pedaços pequenininhos.
Eu tô fuzilando essas
meninas com o olhar. Essa aí
quando ela começa a cortar, eu só tenho tipo
não, não, não precisa.
Tá tudo bem. Ela só baixa
a cabeça e se afasta.
Bernadine não consegue
segurar. Eu viro pro...
Eu dou uma cotovelada no meu irmão.
Eu viro
pro texano.
É...
Tô sendo preparado pro abate ou...
Não, não. Mas...
Temos um problema.
Não acho ético
te sequestrar uma vez por ano.
Mas...
Creio termos uma solução fácil pra isso.
Meninas!
Essa aqui
é a Anissa. Ela é
ruiva assim, parece ter uns 20 anos. É a mais baixa
e aquela que serve a bebida, né?
Essa outra...
Não, pode parar. Não. A mesa tem
toalha? Tem uma toalha.
Neste momento
todos os talheres e pratos que estão
em cima da mesa se movimentam
uns 10 centímetros na direção da Ivy
porque ela agarrou a toalha com as duas mãos
e deu aquela puxada.
Não puxou pra ela, mas sabe
agarrar com raiva assim, fazer
os punhos? E aí agarrando
as coisas se mexem.
Não que ela tenha tentado puxar a toalha.
O olho dela tá faiscando.
Meu rapaz, é só você deixar
sua semente. Teremos
um Cialabã, um Sullivan,
daqui. Depois pode ir embora
viver a vida que quiser. Se eu estou bebendo alguma
coisa, acabei cuspindo tudo.
Eu acho que
eu dou aquela olhada
na direção
da Ivy, tipo, instintivamente.
Dou aquela
coisa de ombro, tipo... Continuando.
A terceira é a Anissa.
E a terceira não tinha
interagido com o Joey ainda, né?
Assinei de aquela que cortou a carne.
Como podem ver, já são mulheres bem maduras.
E ainda
estão solteiras.
Nenhuma delas foi casada.
Então? Não vejo nenhum problema.
Eu ia falar que eu não sei de onde você veio, mas
você me contou ontem, então... Eu era daqui.
Eu fui pro Texas e voltei.
Isso não é certo, cara. Não entenda, rapaz.
Não estamos obrigando ninguém a fazer nada.
É puramente consensual.
Mas é, é uma cerimônia simples.
Vocês se casam.
Você deixa sua semente.
E pode ir embora.
Ah, não. Obrigado. Engraçado.
Me pareceu muito bem.
Assim, liberdade do jeito que
trouxeram a gente aqui. É necessário que vocês
entendam.
Se não tiver as três famílias aqui
durante o festival todos
os anos, todo mundo
vai morrer. Por que você não começa
do começo
antes de oferecer prostitutas
pro Joey?
A menina ficou muito ofendida.
Essa foi a intenção.
Bem,
depois de ter sido feito,
quando forem embora,
nada do que ele fizer será problema nosso.
Mas precisamos
de alguém de sua família.
De um Sullivan de sangue.
Porque o último se matou? Ora,
parece que temos outro oráculo entre nós.
Sim.
Ele se matou.
E ele queria que todos dessa vila morressem.
Por enquanto é a primeira vez que eu concordo com meu pai.
Caraca, que tensão que tá essa merda.
Então gente, vamos conversar.
Então, já aproveitando
o clima não muito saudável.
Então tá bom. O senhor entende bem
se não acontecer o festival todos os anos
todos morrem?
Tá, tudo bem. Ótimo, entendi.
Legal, maravilhoso. E como exatamente
acontece essa morte assim?
Por que vai morrer todo mundo?
Estão nas escrituras.
Nunca tivemos um festival
sem pelo menos um
representante de cada família.
E porque tá escrito no papel
vai acontecer? Meu querido,
posso te garantir que já vi
muitas coisas. E é tipo natal?
É uma vez por ano? Exatamente.
Eu vou te fazer
uma proposta muito parecida com a que eu te fiz ontem.
Eles dois chegam em segurança de volta
pra Dublin.
Eu tenho uma garantia disso
e eu fico aqui. Pra sempre? Pra sempre.
Ou pelos meus próximos 15 anos.
E vai casar então?
Eu vou ter filhos aqui.
Eu tenho 15 anos pra decidir isso.
Você pode tentar me convencer depois.
Tempo você vai ter pra se apaixonar.
Posso providenciar um barco para seus amigos
irem embora após o festival.
E você permanece aqui?
Eu preciso da garantia que eles estão em segurança.
O meu olhar de ódio passou
das meninas e do sacerdote pro Joe.
Eu espero que ele esteja sentindo o meu olhar
do outro lado da mesa.
Eu provavelmente estou. E só tentando
solenemente ignorá-lo.
Tá, isso tá muito confuso.
Tá escrito onde?
Poderia dar uma olhada nas escrituras?
Se eu pudesse?
Não. As escrituras são apenas
para meus olhos.
Qual dos dois?
Eu tapo o meu olho de...
O olho que fica tapado quando ele tá
com o... Sei lá, o espírito
do olho aí. Pra esse daqui?
Ele só te ignora.
Bem, Joel. Só pra saber.
Caso você fique, e se fosse um
concurso de beleza,
pra qual das três você daria a vitória?
Eu me levanto, derrubo a cadeira com tanta
força e saio andando.
Eu afasto minha cadeira também,
eu só levanto, eu olho
pras meninas, tipo, obrigado. Vamos, Bernard.
É, não...
Ivy!
Tá, ok. Eu não posso ver as escrituras.
Eu não quero separar dos meus amigos.
Tá bom. Só mais uma pergunta.
Você disse que
ia explicar como é que funciona
o festival exatamente...
Durante o festival, o olho de Deus
verifica
se as famílias estão aqui.
Normalmente fazemos comidas
e danças, entre outras
coisas. Uma vez
que o olho de Deus se vê satisfeito
com as famílias festejando em seu nome,
ele vai embora.
E nós seguimos com
nossas vidas.
Festejando, certo.
Imagino que vou comer,
beber, dançar, cantar...
Ahn...
Só isso? Sim.
Mas é claro cantar.
Eles cantam muito mal. Eu vetei isso.
Ainda mais sem...
Ainda mais sem língua.
Tem isso, né?
Festival esse ano vai ser bem quieto.
E, assim...
O que aconteceu com aquele
jovem rapaz?
Qual jovem rapaz?
Ulisses. Ele dormiu, imagino.
Espero que tenha acordado.
Ele dormiu e está bem.
Mas você me pergunta por que
ele fez algum julgamento?
Ele fez alguma coisa errada?
Talvez. Eu quero evitar fazer alguma coisa errada.
Não, não é nada disso.
Ele só estava triste e insatisfeito.
Queremos trazer um pouco de alegria para sua vida.
Entende?
Ahn... Tá.
Ahn... Ok.
Como exatamente?
Sim, só por curiosidade.
Nós oramos por ele.
Ok, tá bom. Ok. Ótimo.
Tá certo. Festival daqui a dois dias, né?
Tá. Outra pergunta, assim...
Não querendo abusar muito
da sua boa vontade, senhor sacerdote,
xerife, texano, não sei...
Quando é que o barco costuma voltar?
É uma data fixa? Você comunica com eles?
Ele... Ele sorriu.
Eles vêm uma vez por mês,
às vezes duas.
Hum... Interessante.
Então, por exemplo,
se caso o meu querido amigo Joe
falar, hum, vou ficar aqui.
Eles só viriam daqui um mês, então.
Já que eles vieram...
Exatamente.
Mas, em casos extremos,
eu tenho como chamá-los.
Eu vou cumprir minha palavra, se é esse o seu medo.
Eu abro um sorriso. Ah, que bom.
Fico feliz. Há algum problema se eu
caminhar na ilha? Já que, bom,
não tem muita coisa pra fazer aqui.
Não, não há problema. Pode andar
pela ilha. Mas...
Você é um estrangeiro por aqui.
Então, cuidado com os olhares
estranhos. A menos que você queira
ficar com o Joe. Como você viu, tem três
garotas. Às vezes,
eu escolho uma pra você.
Sim, vi. As pobres
peitadas. Enquanto isso,
não se preocupe. Elas são boas, meninas.
Não se preocupem. Pra vocês
do mundo exterior, pode parecer estranho,
mas por aqui é um hábito até bastante comum.
É, seu xerife. Realmente.
Mas eu sou... bom...
Eu sou biólogo marinho.
Bom, aqui é um lugar
me parece desconhecido. Me parece um
bom lugar pra estudar, talvez.
Bom, então tá bom. Muito obrigado
pelo argumento.
Ah, imagino que a janta também
deve vir num sexto, não é mesmo? Na casa
do pai do Joe? Exato. O mesmo processo
de ontem. Preferem a comida
preparada ou só os ingredientes? Não,
só os ingredientes. Pode deixar.
Eu cozinho bem.
Aliás, eu posso cozinhar pra vocês,
se for o caso. Não precisa se preocupar, meu
bom rapaz. As garotas sempre fazem
algo bem saboroso para comermos.
Ah, não preocupe. Eu não boto pernil na
comida, não. Eu dou um tapinho no ombro dele assim.
Bom, até mais, seu xerife.
Bom, vou atrás dos meus amigos. Eu vou tentar
convencê-los a
seguir o seu plano.
Gostei muito dele, por sinal, tá bom?
Cola dois dados.
Cinco e um. Ok.
Tu sai dali.
Tu teve um acerto assim.
Tu tá saindo dali. Vocês vão
pra onde, cada um? Eu tava indo atrás
da Ivy. Então, retroativamente,
a Ivy foi pra onde?
A Ivy foi meio a cegas.
Ela saiu dali e
você falou que a mesa tava no quintal,
né? Então, atrás da casa? Isso.
Atrás da casa, isso. Eu saí
em direção... O que que é? Floresta?
Não, é mais pastos, assim.
Não tem nada muito... Árvores
muito altas por ali, não. Então...
É, eu saí pra lá. Fui
pro pasto. Fui
sem rumo, assim, só
vendo tudo vermelho em volta.
O Joy foi atrás. Ivy!
Ivy, pelo amor de Deus, você me conhece.
Eu te conheço, mas eu não conheço esse povo aqui.
Que história é essa? Como que ele vai oferecer mulher
pra... Que ideia
maluca é essa, Joy? Eu sinto lá aquilo.
Esse lugar todo é maluco.
E você tá ficando maluco também?
Você tá considerando ficar aqui?
Você tá...
O que que aconteceu? Caiu alguma coisa na sua cabeça
e eu não vi?
Eu não tô considerando
ficar aqui por tanto tempo, Ivy.
Só o suficiente pra vocês chegarem em casa.
A gente vai chegar em casa de qualquer jeito e eu não vou
sair daqui sem você.
Entenda isso. Você vai pro continente
de qualquer jeito. Droga, Joy, você não é um
herói. Para de querer bancar um herói. Para de
querer se sacrificar pela gente.
Você sabe que eu sou mais forte do que você.
E eu dou... eu dou um...
um murro com os
punhos serrados no peito dele.
Só que eu não tenho força, né? Eu falo que eu sou mais forte,
mas coitada, é metade da altura
do Joy. É só aquela... aquele...
aquele... esmurrando
de frustração, né? Se ele tiver certo e eu só
tiver mais 15 anos de vida saindo daqui
ou não, que diferença vai fazer pra mim?
Aí você vai considerar ter uma vida bonita
nessa ilha paradisíaca.
Cheia de maluco que se mata. O seu pai
devia ter algum motivo pra não querer viver
aqui, Joy. Eu tenho um motivo
pra ficar aqui o tempo suficiente até vocês
saírem. E esse motivo é? É você,
caralho! É você e teu irmão!
Ele garantiu a nossa segurança.
Não é porque ele...
Ele não vai matar a gente por
nada. Se eu ficar aqui...
Não, eu prefiro ficar aqui do
que... deixar a minha semente.
Você pode prometer
voltar todo ano.
Você não pensou nisso, não?
Aí eu dou um... aquele... faço um toque
toque na... na careca dele, assim.
A gente some no mundo e como que eles vão
encontrar a gente? E ela nem percebe
que tá colocando os dois na
mesma história, né? Ela tá
falando, assim, tão... tão na
loucura do desespero
que tá... tá se incluindo na história.
Eu pego a mão dela,
eu fecho com uma... com as
duas mãos. Vocês têm futuro.
O meu já tá contado.
E ela... ela só empurra ele, assim,
solta da... da mão dele. Ai...
Continua querendo se sacrificar. Enquanto
você não tirar essa ideia da sua cabeça, eu não vou mais falar com
você. E eu mudo de direção
e saio andando pra... pra outra direção.
Batendo os pezinhos, toda emburrada.
Segurando o choro
até eu não poder mais.
Dou aquela suspirada pra cima.
Também esfrego a cara ali,
tipo... Eu tenho que fazer
uma coisa certa na vida essa...
Eu olho pra trás pra...
pra ver se ainda enxerga onde tava o Bernard.
Olho pro lado pra ver a Ivy
indo embora. Eu... eu dou aquela
suspirada e eu vou atrás da Ivy. Só pra terminar
isso, lá de longe. Me deixa, Joey!
Vocês têm discussões,
caminhadas...
Vocês passam o tempo na ilha
ali. A população obviamente
não fala com... com vocês, se alguém tentar,
né? Vocês veem algumas ovelhinhas,
mas pro outro lado da... atrás da igreja
tem algumas árvores, mas são mais
espaçadas, não chega a formar uma floresta.
Tem mais algumas árvores de... de fruta.
Chama a atenção que as frutas
são muito bonitas,
mas que não recebam nenhum
aditivo ou produto químico.
As frutas são boas,
as ovelhinhas parecem
felizes. Há
crianças no lugar, né?
Mas não são muitas.
A Ivy até tinha pensado
o que tem pra fazer aqui senão filho,
né? Mas estranhamente,
ao contrário do que
poderia imaginar, tem poucas
crianças e não parece
que uma casa nova tenha sido construída
nos últimos
40 anos, talvez.
Então não há um... não há um aparente
crescimento daquela
população por ali.
E eventualmente, uma hora, todos vocês
acabam em casa, né? Todo anoitece e não tem
muito o que fazer. Mas tratamento
de silêncio total com o jogo.
E o Bernard no meio dessa loucura tá
fazendo o que? Tá fazendo
um jantar? E?
Eu tô fazendo chá de limão.
.
Então, gente, eu sei que
a coisa não tá legal, mas
tá.
Enquanto vocês saíram pra brigar, ok,
tudo bem, a coisa não tá tão simples assim.
Eu conversei com o nosso
xerife, será que eu posso chamar ele
assim, sacerdote barra texano?
Segundo encontro, ninguém perguntou o nome dele.
Agora já fica chato
perguntar, né? Ah, em resumo
da história, ele disse que tem um
sei lá, um...
inscrito que
diz que o pessoal vai morrer, mas não quer mostrar.
Perguntei inclusive do
Ulisses, aquele jovem de ontem.
Ele disse que ele tá bem.
E ele deixou escorregar.
Ele consegue comunicar com o pessoal do barco, sim.
Eu acho
que a gente consegue, eu olho assim
pra Ivy, forçar
o texano a nos ajudar.
Eu imagino que, se ele é um
texano, ele deve
portar armas. Eu não sei se o
resto do pessoal dessa
ilha maluca tem armas, mas a gente tem
uma. Eu nunca vi ele com uma
arma, pelo menos. Eu sei que é
louco, eu sei que é louco, mas...
Essa história de que
todos vão morrer se você não ficar aqui,
se a gente levar em consideração que isso é
verdade, e que a doença
do Joe é porque ele tava longe da ilha
e aqui ele vai viver
bastante tempo. 15 anos.
Eu falo isso olhando pra Ivy.
Rola um dado, Joe.
Eu tirei um 3.
Eu lembro da conversa que tu teve na noite
da chegada, quando conversaram com o sacerdote
e ele falou que
você ia viver
ali você ia viver sem a doença
e alguém comenta que
o pai durou só 15 anos e ele
mudou a conversa. É, talvez 15 anos.
Mas tu sabe agora que não foi a doença
que matou teu pai, tá?
Sim. Então não necessariamente os 15
anos sejam verdade também.
Aí eu continuo o raciocínio. Então,
se você vive aqui na ilha
e fora dela você morre,
olha que loucura.
E se de fato, se as três famílias
não tiverem que todos morrerem, pode
ser que realmente eles
consigam viver por bastante
tempo. E talvez por isso eles
não querem que as pessoas saiam daqui.
Essa é uma possibilidade. A outra
possibilidade, que eu acho muito mais sensato,
isso aqui é um grande criador,
sei lá, uma fazenda
de órgãos e um
grupo de bandidos
fica criando humanos numa
maluca pra matar essas pessoas e retirar
esses órgãos e vender, sei lá, no mercado
clandestino. Em qualquer uma das
duas opções é tão bizarro
e assustador.
Tu é interrompido por batidas
vindo do quarto. Quarto? Do quarto.
Eu levanto, eu faço
tipo um
sinalzinho com a mão, tipo, fica aí
pro Bernard. Eu olho
pra Ivy que ainda deve tá só
puta comigo. Só.
E vou na direção do quarto.
Só tu foi. Na verdade eu
levantei e fui atrás com...
Que tipo de batida que é, Guaxa?
No vidro, na janela.
Tá, eu vou com a mão
no coldre da arma, mas
sem puxar então. E fico
no batente da porta. Bem encostada
da janela, né, tem uma
daquelas três meninas que tava no almoço,
ela tá batendo no vidro. Eu aperto o coldre
mais forte.
E morre.
Eu
vou na direção da janela, eu
abro a janela. Ela começa a pular
pra dentro, assim, de qualquer jeito, pra dentro do quarto.
Quando eu vejo que ela...
Quando ela pular, tipo, só dois passos, eu fecho a janela
quando ela entra. Espera ela entrar. Sim.
A guria cai de qualquer jeito pra dentro do quarto, assim,
meio que por cima das mãos
e cai meio de cabeça,
assim, meio de lado. Ela
se posiciona, assim, próxima à
cama e ela parece bem assustada. Eu, antes de fechar a janela,
só quero ver, tipo, dar aquela esbilhotada
pra ver, tipo, alguém seguiu ela, tinha alguém atrás
dela, tem alguém... Tem qualquer sinal
tipo, estão procurando alguém na...
na vila. Aparece que não.
Ok. Então eu só fecho
a janela. Eu lembro qual
das meninas que era, se eu
lembrava o nome dela. Tu não deixou ele terminar
de falar os nomes, né? Ele, na verdade,
ele apresentou depois, no final, de qualquer
jeito. Ele tinha falado duas... Ele apresentou
três. É, aí depois eu
parei ele e depois ele voltou a falar
e essa é a tal coisa. É.
É. Começava com M. Tinha a
Nessa, a Sinead
e a... Eu vou dizer que essa é a Nessa
que é a mais fácil de falar.
É.
É a que serviu... É a que serviu a
bebida no teu copo. Coincidentemente, é a mais
baixinha. A mais baixinha.
E a mais nova, é a que tem 20 anos, inclusive.
É...
Eu acho que...
Você não veio aqui por ordem do padre.
Sacerdote. Ela faz que não com a cabeça.
Você tá bem? Ela te abraça.
Eu olho pra Ivy.
Ela me abraça, eu ergo
as duas mãos, tipo, sou inocente.
Evitando falta no futebol, pô.
Se eu tô atrás da Ivy assim,
eu passo pra você pra segurar ela assim
nos braços. Calma.
Malhaçada.
E eu saio e vou olhar as janelas da frente
pra ver se tem alguém rondando a casa.
A Ivy então saiu do quarto e deixou os dois
rapazes ali e a menina abraçada com o Joy
com as mãos pra cima. Os dois ficaram
no quarto pra fazer alguma coisa antes da Ivy
chegar atrás da janela da frente? Vou... Tem cortina.
Eu vou fechar a cortina do
quarto. Quando ele
fecha a cortina do quarto, eu viro pra ele.
Ver se a Ivy tá bem.
Ela tá bem. É melhor ela
não estar aqui agora, inclusive.
Eu meio
que vou abaixando os braços, assim, tipo, eu
pego, assim, os braços dela, eu vou tentando meio que
com calma, assim, tipo, só tentando
mostrar, tipo, você pode parar de me abraçar
por favor? Mas sem querer
empurrar ela pra ver se ela, por
livre e esponteira vontade. Tranquilo.
Isso demora um tempinho. Ivy
na aula da frente. Tem alguns homens, só
tem homens na rua, e eles
calmamente parecem estar olhando
casa por casa, assim,
eles chegam, bate na porta,
é... O mais bem armado
tem o Ancinho, mas todos eles tem alguma
coisa na mão, assim, um pedaço de
pau que seja. Em três passos eu
consigo cruzar a sala, volta ali pro batente
da porta, só coloca a cabeça. Bem-vindo,
gente. Tá, moça,
concentra... Olha só, olha pra mim.
Você conhece essa ilha?
Tem algum lugar longe dessa
cidade que dá pra gente se esconder,
alguma coisa, barco, não sei.
Qualquer coisa, se sim,
só mostra pra gente onde é que tá.
E eu dou um jeito de te encobrir.
Ela abre a mão pra
dizer alguma coisa, então ela cobre
assustada, assim, ela parece estar
apavorada em quase
ter falado, e ela se balança
a cabeça aqui, né?
Eu ia falar isso.
Bernard, pega
o bloco de notas. Ah não,
você deixou aqui no quarto, né? Eu deixei.
Volto pra janela e tô
pronta pra atirar se
vierem pra cá. O lápis tá no cabelo
da Yvila. Eu vou lá.
Tiro o lápis da licença. Vamos pra cozinha,
que acho que não tem janela, ou tem janela?
É, tem a porta dos fundos. É verdade.
Tá, eu vou pegar um lençol ali
e já tô fazendo uma...
aquelas tiras de pano pra...
como se fosse uma corda improvisada, tá?
Tá. Não, é,
eu já tô me preparando pra conseguir.
Um sequestrador vira sequestrador.
O sonho do oprimido é ser opressor.
É, exato.
Eu falo, ela não conhece nada
nem lugar nenhum. Você disse que a vegetação
daqui é uma vegetação baixa, né?
Não é fechada. É, não tem
muito pra onde esconder. Tá, eu falo, moça,
olha, tem um jeito de você esconder
e não é muito confortável, mas...
pode funcionar.
É o seguinte, eles tão vindo
pra te machucar. Tem alguém querendo
vir atrás de você? Por que você tá assustada?
Tem alguém te procurando, te caçando?
É, ela faz que se encoca a cabeça.
Dá o lápis, Bernard.
Você não vai falar com a gente, mas você pode escrever
pra gente? Ela olha pro papel, olha
pra ti. Você sabe escrever?
Faço na cabeça.
Ok.
Tá, eu pego ela pelo braço e
tipo... Eu pego ela pelo braço
com você. Não, não, eu vou, tipo,
a janela, qual que é o tamanho? Qual que é a altura
desse negócio? Não, não, é uma janela normal.
Tá, eu pulo pra fora e dou sinal. Vem,
vem comigo. Tá, a Eve sabe que tem gente lá fora.
Não necessariamente ali atrás, mas tão
procurando. Vai deixar ele pular e vir?
Não, eu tô lá olhando
pela janela da frente. Eu não sei o que tá acontecendo
naquele quarto. Ah, ótimo.
Então tá. Então o Bernard abriu a janela
se o Joey não impediu. Eu
falo pra menina. Espera aqui.
Eu vou até a sala com a Eve.
Que que tá acontecendo aí? Bernard, tu esperou?
Não, eu fui pra janela.
Tava fazendo o que eu ia fazer.
Eu tô fazendo o sinal pra menina, pra ela
vir comigo. Ela faz que não e ela
vai pra sala junto com o Joey. Tá bom.
Então tá.
Ai, a gente tenta ajudar e a gente
é ignorado. Tá. Então nessa
pressão toda, quando eu vejo essa menina chegando perto
do Joey... Chega. Eu puxo
a arma, coloco embaixo
o cano da arma, embaixo do queixo dela,
forçando pra cima. Agora você tem duas
opções. Ou você fala e
corre o risco só de perder a língua, ou você não
fala e corre o risco de perder a vida. Qual
que é a sua escolha? A Eve...
Você não resolveu nada. É...
Eu... Eu afrouxo a
pressão da arma. Quem não
casar vai ter que
vai ter que morrer.
Ela então, ela cospe na
na Eve, assim, muito sangue.
E a boca dela não para de
sangrar. E
ela cai sobre os joelhos, assim, enquanto
o sangue não para de escorrer. Bernard?
Papel? Toalha? Qualquer coisa?
Caraca. Lá vai eu de novo, na janela dentro.
Gritaram meu nome.
Tu pode já tá longe, se tu quiser
escapar dessa... de limpar essa bagunça.
Não, ele gritou.
É o Joe gritando. Não tem
conversa. Eu... Ai meu Deus, que...
Não, não. É... Morreu?
A menina morreu, eu acho. Ela tá
perdendo bastante sangue ali, não para de sangrar.
Ela não vai mais conseguir falar.
E ela cuspiu sangue em você, assim...
Mas não foi de propósito, coitada. Ela só engasgou.
Senão eu ia ficar
muito burra. Eu ajoelho
ainda, eu tento falar com ela.
Por que você veio aqui? Ela
não consegue falar. Ela só aponta
pro Joe aí.
Batem na porta. Ok, eu
guardo a minha arma. Gente, a gente
não tem o que fazer. Ela veio até aqui, ela é maluca.
Pronto, ela morreu aqui. Só entrega pra eles.
Eu olho pra ela quando
a Evie fala. Eu olho pra ela
nessa quando a Evie fala, tipo, entrega pra
eles pra ver se ela tem alguma reação.
Ela já tá muito branca ali, não
para de pensar. Ok. Eu deito
ela no chão, tipo,
segura a mão dela enquanto vou
deitando ela no chão.
Já que ele não vai fazer nada, eu vou até a porta
e abro a porta escancaro mesmo.
O... Tem aquele...
Segurança da primeira
noite, ele olha pra ti. O Bob.
Ele faz só, assim, aquele...
Boa noite com a sobrancelha, né?
E ele vai pegar a menina.
Bob, que loucura é essa? A menina
veio aqui, ela...
Ela tá morrendo, Bob. O que que aconteceu?
Ele põe o dedo na frente
da boca, né?
Indicando silêncio. E daí ele
tá pegando ela pra levar. Eu deixo.
Quando ele se aproxima,
o sangue dela para de...
Ela para de escorrer esse sangue todo
e ela continua com uma respiração leve.
Tá, você não pode falar, mas...
O que é isso? É mágica? Ele aponta
pro céu. O olho. Ele faz que sim.
Mas...
Eu queria tanto entender isso.
Não existe... Sei lá, tem uma Bíblia
de vocês? Alguma coisa? Eu queria entender.
Já que vocês não podem falar pra gente.
Por quê?
Ele só tá pegando a menina e saindo
meio dando de ombros, tipo...
Se eu falar, eu vou morrer. Eu sei, eu sei.
Eu gosto do Bob.
Ele é um cara... E agora?
Se havia alguma dúvida entre vocês?
Não, vamos deixar.
Não tem problema não. Pode levar a menina.
Já não gostava dela mesmo. Ele leva ela com todo o jeito
possível, né? Eu fecho a porta
de novo. Vou até a cozinha pra me lavar
porque tomei um banho de sangue da menina.
Eu vou até a cozinha. Esqueci momentaneamente
do meu ódio.
Eu vou até a cozinha com a Eve pra
ver se eu consigo ajudar ela de algum jeito.
Você tá bem? Não, tô bem, tô bem.
Só tomei uns paradas de sangue,
mas por que ela veio aqui?
Que merda. O que aconteceu?
Ela... É a decisão?
O que faz a pessoa morrer é tá longe
do... Eu acho que foi ela tentar falar.
Ela tava
bem até falar.
Mas ela ficou bem quando
o Bob chegou perto dela. É.
Mas se ela abrir a boca pra
falar que eu tenho uma arma...
Quando eu volto, eu vejo
aquela cena de sangue assim,
eu não vejo a menina, né? Não.
Ivy, o que que você fez?
Eu encosto na pia assim,
levanto meus ombros,
eu fiz ela falar.
O que?
Tipo, as cenas de
dela dando tiro, cortando, sabe?
Fazer ela falar. Eu falo, Ivy,
por que você fez isso? Ivy, cadê a menina?
Eu dou de ombros, não adiantou de muita coisa.
O Bob apareceu e levou ela.
Ela tava morrendo,
quando ele chegou perto dela, ela parou de sangrar?
O que a gente vai fazer? Que fique claro, B,
que não fui eu que ela tava morrendo,
mas não foi por minha causa, tá? Foi, sei lá,
foi a decisão dela. De qualquer forma...
Indiretamente. Presta atenção.
Eu digo. Não sei se ajuda, mas aonde
a única coisa que ela falou foi
quem não casa, morre.
Ou alguma coisa parecida com isso.
Quem não casar, vai morrer? Isso?
Quer dizer que aquela vadiazinha
veio aqui pra tentar casar com você?
E eu olho pro Joey.
Eu levanto os braços, tipo,
em forma de som inocente. Virou uma competição
entre aquelas quatro agora, é isso?
Eu espero que não. Eu de verdade
espero que não. Olha, seja lá o que for que tá
acontecendo, eu acho,
não, eu tenho certeza
que quem tem a resposta é o Texano.
Olha, ele disse que vai conseguir
os barcos. Ele acredita,
eu imagino, que o Joey
vai ficar. Eu olho pra Ivy quando ela
fala isso, eu dou um passo na
direção dela. A gente pode aproveitar dessa
situação, dominá-lo
com uma arma que a gente já tenha. Aqui
eles não parecem estar armados,
eles, enfim,
a gente tá numa clara vantagem.
Naquelas, né, irmão? Eles têm
números. Eu tenho uma arma.
Se dois pularem em cima de mim,
eu tô perdido. Sim.
Por isso a gente pode chegar de surpresa com o Texano.
Se...
digamos,
escuta antes de falar, tá, Ivy?
Se eu tiver
com a arma apontada
pra minha cabeça, e eles
precisam de um O'Sullivan,
a gente tem a vantagem. Ok, você
tem um ponto. Ok,
você tem um bom ponto. Ele
tem um bom ponto, Ivy. Eu olho pra
Ivy. Eu não quero que aquilo aconteça
com nenhum de vocês. Eu não quero que aquilo aconteça
com você. Eu... eu tenho
um olho marejado de lágrimas.
Mas tô segurando, eu sou forte.
Tá, então, tudo bem. Então o plano
é você ameaça
eles. Sim, diga. Por quê?
Eu olhando pro Joey. Por quê?
Você acha que eu quero que alguma
coisa aconteça com você? Por que
você acha que eu vou ficar parada e quieta
sabendo que você tá se sacrificando?
Mas, assim,
ele não tá falando
que vai fazer alguma coisa, ele só vai ameaçar.
Ele tá falando desde o começo que ele vai se
sacrificar, ou que ele vai ficar aqui,
ou que ele não vai embora com a gente, ou
que ele vai...
Ela tá quase quebrando.
Ele fala muitas neiras, mas
ele não tá falando sério. Não é
mesmo, Joe? Perna, acho que tá
mais pensando na
possibilidade. A arma não precisa
tá municiada. E o Joe não precisa saber.
Ah, não. Daí é contigo.
Só de uma coisa que talvez tu
pensaria. É óbvio que daí vocês
perdem a vantagem de ter uma arma carregada
ao ter uma arma não carregada.
Eu acho realmente que a gente pode
dominar o xerife sem o pessoal da cidade
saber, sem ninguém ver a gente.
E, dominando
ele, a gente consegue
fazer ele falar coisas que ele não quer
falar, quiçá
até mesmo arrumar um comunicador
que eu sei que ele tem. Vocês querem
fazer isso hoje ou esperar o festival
amanhã? Olha, quanto
mais rápido, melhor. Se
a gente fizer isso hoje, vamos
pegá-lo de surpresa. Tá bom. E eu vou
saindo já pela porta da frente. Gente, hoje
eles provavelmente vão levar ela de volta,
pra ele. É o melhor momento pra gente
perguntar o que que tá acontecendo.
Assim, é a segunda noite.
O festival é amanhã à noite.
Vocês tem todo o dia de amanhã também, caso
precisem. Então a gente pode dormir,
descansar. Há uma convoção lá fora por conta
da revistinha, a gente lá fora...
Tem muita gente na rua,
na verdade. Então, vamos dormir.
Amanhã a gente pega ele de surpresa.
Bom, a gente sabe onde ele mora.
A gente
já tá aqui alguns dias pra saber como
entrar lá, talvez.
E a gente
vai tomar um café, e quando tomar um café
ele... Bom, surpresa,
temos uma arma. Você quer o seu café com
açúcar ou com balas?
Só você,
Joe.
Eu olho pra Eve pra ver
se ela deu uma mínima risada
da piada. Aquele cantinho de boca
deu uma curvadinha, mas muito
pouca, porque ela ainda tá toda emocionada
com todo esse pensamento de
você querendo se sacrificar.
Tá certo. Bom,
eu acho que a melhor maneira da gente
conseguir sair daqui vivo...
Bom, as meninas
vão ficar nesse lugar estranho.
A gente, sei lá, denuncia
eles, não sei.
Bom, ou depois a gente vê.
Eu já ocupei o lugar do Bernard
perto do fogão além, onde ele tinha dormido
na noite anterior. Caraca, o pessoal do barco
vai mandar a gente. Troca.
Eu puxo uma cadeira, eu
sento na mesa ali, perto,
respeitando o espaço da Eve.
Bacha, eu tô indo
pro lado de fora da casa.
Ou numa janela.
É uma ilha? Tem tipo uma montanha?
Alguma coisa assim?
Não. Ela tem um relevo assim...
Ele vai subindo, óbvio, em direção do mar
até o meio ali onde tá a igreja, né?
Mas ela não é
muito grande, e ela é bem...
Ela é...
O relevo dela é
uniforme demais até pra uma ilha.
Tá. Existe
algum...
Alguma luz artificial
que não seja vinda de fogo?
Talvez uma lâmpada vermelha
de uma torre, uma coisa assim?
Não, não. Não há lâmpada.
Na ilha você tá perguntando ou no horizonte?
Na ilha, no caso.
Não, né? Nenhuma das duas hipóteses.
Eu volto por amanhã. A gente dá
uma olhada na ilha, que a gente ainda
não viu. A gente só tá aqui nessa cidade.
E...
À tarde, a gente dá o bote.
Se a gente não encontrar nada.
Por mim, ok. É só dor de ombros.
Eu sento no chão.
Eu meio que abraço a Eve.
Eu falo baixinho
pra ela. Olha...
Se o pior acontecer...
Você...
Quer ser minha madrinha?
Onde exatamente você me abraçou?
Seus braços me envolveram
em que parte do corpo?
Você sentou no chão.
Aquele abraço meio de lado, sabe?
Foi uma mão no ombro, outra cruzando
pela frente.
Meio que prendeu os meus braços, então
eu te dou um chute.
Isso foi uma piada de casal. É, não te empurro.
Não faço nada. Só chuto e fico quieta.
Vocês dormem... É isso, né?
Vocês dormem, então.
Acordam um pouco mais cedo do que no dia anterior.
Embora, quer dizer...
Demoraram a dormir, de qualquer forma. Dormiram muito pouco.
E é amanhã
do grande dia.
Eu fui pra praia.
Vou tomar um sol.
Vou pegar uma...
Vou ficar bermuda.
Vou morrer mesmo.
Vou morrer.
Exato.
Tu foi pra praia, é isso?
Fui pra praia. Caminhasse.
Os outros dois?
Eu vou assim na maioridade.
Eu quero só saber se eu consigo pegar a arma
da Ivy enquanto ela tá dormindo.
Aí é com vocês. Jogador contra jogador.
Peço pra rolarem um dado.
Vocês querem decidir a cena.
Ah, eu acho que poderia. Rolar um dado?
Acho que pode rolar um dado. Cada um rola um dado.
Então, vamos lá.
O Joy tirou cinco. Eu tirei cinco?
A Ivy tirou cinco também.
Vamos tomar como
critério de desempate quem tá mais perto.
Seu atributo, Ivy, tu...
Quer dizer, o Joy não viu uma
possibilidade de pegar a arma sem...
Na verdade é GURPS, né?
O Danilo venceu por mais.
Porque de três pra cinco, ele ganhou
por dois. E eu ganhei só por um.
Não, mas tu tá querendo perder essa arma?
Eu vou desconsiderar, porque o melhor
acerto é tirar o seu atributo.
Então quanto mais perto dele, melhor.
É a regra do G&G.
Exatamente.
Eu vejo ali, eu tento ver se eu consigo levantar.
Eu dou aquela levantada na jaqueta pra
tentar chegar na arma, ela
dá uma acordada, vira de lá,
dá umas mexidas. Eu só desisto
depois de um tempo. Aí eu dou
uma sacudidazinha de leve nela.
Ivy. Hum?
Já é de manhã. O Bernard não tá
em casa, né? É, não. Cadê o Bernard?
Eu levanto assim, meio no susto.
Bernard? Só tem grilo.
Enquanto isso, Bernard rola dois dados.
Dois e cinco. Um acerto simples.
A ilha é
redonda. Perfeitamente
redonda. Envolta assim
o mar. Óbvio, o balanço do mar, então
ele acaba querendo algumas...
Mas ela é perfeita
demais pra ser uma
ilha que destruiu a casa, né?
Que bizarro.
É um ovni.
É muito.
Eu quero muito estudar isso, mas
eu quero sair desse inferno.
Tem algum lugar alto, tipo
uma árvore, uma coisa assim que eu possa
subir
pra dar uma olhada? Sabe quando você quer
aumentar o seu horizonte? É,
tu para de olhar o mar e te vira
pra procurar um lugar mais alto.
Atrás de ti tá o sacerdote
de bota de cowboy.
Ele tá com uma bermuda jeans e uma regata
branca. Ele tá com óculos
escuro. Eu da cama hoje,
foi? Você falou que eu podia andar
na ilha? E é uma ilha muito
bonita. Não, como falei, não há
problema algum. Precisa que
mande alguém pra limpar o chão da casa de vocês
depois do incidente de ontem?
Acho que não. Acho que
mesmo porque a gente já tá indo embora, né?
Hmm... Bom,
de qualquer forma,
eu posso lhe mostrar uma coisa?
Ah...
Sim?
Por favor, me acompanhe.
Por favor, eu te sigo, pode ir.
Ele vai indo até uma das primeiras casas
ali da... Eu tô caçando assim uma pedra
tipo...
Ele tá de costas pra mim, não tá?
Tá. Tem uma pedra
tipo assim, é...
Leva o suficiente pra eu carregar,
pesar o suficiente pra doer,
tomar na nuca. Tá. Tu vai só carregar
a pedra? Ah, eu tô assim,
olha, coxinha bonita.
Uma concha pra abrir
a cabeça dele. Rola um dado, vai, rola um dado.
Vamos lá. Olha
só. Eu tirei
três, que é o meu atributo. Que é o teu atributo.
Então eu não vou dizer nada, tens uma pedra
no bolso, grande o suficiente, assim,
com a mão dentro do bolso, né? Sabe aquela coisa que você tá
assim, mão pra trásinha, ninguém tá vendo o que você tá fazendo?
Pra trás,
ele tá indo em direção à vila, né? O Bob tá
atrás.
Tá, beleza,
tá no bolso ali. Ok, ele é tão grande
assim, tá no bolso, tu usa a mão ali pra dar
uma meia que é disfarçada. Ele te leva
até uma das primeiras casas
da vila, ele aponta pra janela.
Olha isso. Dá aquela pescoçada
assim, pra dentro da casa. Fica um beijo.
Tem umas nove crianças
assim, de até uns cinco anos.
Duas mulheres assim, cuidando
delas, tocando fralda,
botando alguns, é, brinquedinhos simples
de madeira. Se não
tivermos as três
famílias, todos
morrem. Tá,
ok, isso você já me explicou.
E, tudo bem, eu entendi.
A gente vai seguir o plano.
É, porque eu sinto que às vezes
vocês olham pra mim e veem apenas
um homem malvado de tapa-olho.
Mas eu quero que vocês
entendam que eu estou tentando
salvar a vida dessas pessoas.
Todo o pessoal da ilha, né? Sim.
Setenta e sete pessoas, pra ser mais exato.
Pera, setenta e sete?
Você tava falando
sobre sete quando a gente chegou aqui.
Sim, é um número muito importante
para nós. Agora,
vocês chegaram, assustaram o povo.
Porque contávamos que apenas
com a partida de Ulisses,
nossa conta seria resolvida.
Teremos as três famílias
e setenta e sete pessoas
na noite do festival.
Como prometido. Nenhum mal será feito
a vocês dois. Mas
precisamos de mais duas vagas.
Não, calma, nós vamos embora.
Então, a sua conta vai... Vocês sairão
após o festival. Durante o festival,
temos que ter setenta e sete pessoas.
Ah, então a gente pode ir antes da
festa, tá legal. Que tal? Chamo o pessoal do barco,
ele vem hoje, a gente vai,
tá tudo bem. Bem, aí faltariam
duas pessoas. Olha a
coincidência. Ulisses teve um
problema no coração e chegou
a falecer. E a menina
que invadiu a casa de vocês
ontem, também sangrou
até a morte.
Duas pessoas se foram.
E vocês estão em três.
Se dois de vocês saírem, ainda continuamos
com setenta e sete.
Mas temos medo de Sully vai tentar alguma
coisa ou fugir. Ou de alguma
outra coisa externa acontecer com
algum outro habitante da vila. Precisamos
que vocês fiquem até o fim
do festival. Entendi. Aí depois
pode ter menos setenta e sete depois do festival,
imagino. Até o próximo festival.
Mas, como pode ter
percebido, aqui não tem televisão.
Ah, é. Só um detalhe, né? Ou seja,
vou ter que ficar aqui até o próximo ano. Não, não.
O que eu quis dizer é que daqui a pouco vão nascer
novas crianças. Claro,
claro. Sim, entendo perfeitamente.
Ah, ok.
Tá, mensagem captada.
Aliás, qual é o seu nome mesmo? Perdão
a indelicadeza de não ter perguntado.
Sabe, muita loucura. Meu nome é
Kim. Kim. Que nome
peculiar, Kim.
E que bom que eu tô
conhecendo mais a cultura de vocês. Realmente
é interessante.
Bom, então, muito obrigado.
Eu acho que eu vou continuar
a minha caminhada. E fique em paz.
Vai dar tudo certo. Ah, muito obrigado.
O mesmo vale pra você.
E eu, descoberto,
vou, bem,
voltar lá pra casa, né?
Bernard! É,
criativamente, vamos estar indo pra casa.
Não, se a gente
não encontrou o Bernard, a gente, não,
não vamos sair gritando. A gente sai procurando
ele. Estranhamente, juntos.
É. A ilha, como eu falei, não é tão
grande. Vocês vêem que ele estava
conversando com o sacerdote.
E ele tá indo na direção
de vocês. O sacerdote
vai pra um outro lado e ele tá indo pra direção
de vocês. Eu dou um peteleco
na testa dele. Da próxima vez
deixa, pelo menos, um bilhete.
Ai, tá.
Tá, tá bom. Desculpa.
Eu só não queria estar nesse climbão que tá
nessa casa. Vocês só vivem brigando.
Nunca vi. Se pega logo, vocês dois.
Eu desvio o olhar, olho pra lá.
O Dom tapa na cabeça dele.
Bem, mas, enfim.
Eu andei pela ilha e
veja só. Ela é estranhamente
perfeitamente redonda.
Redonda demais, eu diria.
Perfeitamente no formato de um olho.
Eu olho pra cima nessa hora.
Mostra o dedo do meio pro céu.
Ai, ai.
Por isso que eu te amo, Joe.
Olha, isso não é
o pior. Ulysses morreu do
aspas, coração.
E a
garota de ontem
parece que também não resistiu
aos ferimentos. E...
Bom, descobri o nome do nosso
Texano, Kim. Ele ficou
bem preocupado de eu estar fazendo alguma
coisa. Ficou até na praia,
perguntou como eu tava,
o que eu tava pensando. E mostrou que
tem crianças e mulheres aqui na ilha
que todos precisam ser protegidos.
E ele disse um nome bem específico.
moradores dessa ilha.
Um ser que é um nome muito importante. Bem,
com a chegada de mim
e da Ivy, todos ficaram assustados
porque tinham mais do que 77.
E duas pessoas morreram lá.
Convenientemente. Segundo ele, precisava
ter 77 no festival.
Caso não tenha 77,
isso não vai ser bom. Ele tava falando
um monte de coisa de número 7 quando a gente chegou, né?
É, eu não senti
maldade. Sendo
bem sincero, eu não senti maldade nele, mas...
Tá, e se de fato
morrer todo mundo?
E se morrer todo mundo?
Aí eu olho pro Joel.
Incluindo vocês?
Bem, vou ser o morador dessa ilha.
E pelo que eu fiquei sabendo, agora a gente é.
Enquanto eles tão falando isso, eu quero
aproveitar que tá de dia, e eu tinha
esquecido completamente
daquele orbe em cima da igreja
que a gente chegou de noite e não deu pra ver direito.
Eu quero tentar olhar pra ele
ver com mais detalhes. É, é um
grande olho de metal, assim.
Tem algumas estruturas de vidro na...
Seria o bolinho
do olho, né? E é realmente
o... Ele é meio
acobreado, assim. Ele é bem mais...
Eu não diria tecnológico, mas ele é bem
mais bem feito
do que aqueles símbolos tudo pintado à mão
na igreja. Sim.
Aquilo foi trabalhado. E assim,
não há uma forja ou coisa...
Não há nada naquela ilha que indique que poderiam
fazer aquela estrutura. É, mas pela história que ele
contou, eles vieram de outro lugar, poderiam ter
muito bem trazido. Então, estavam fugindo
exatamente por conta da crença deles.
Sim. Segundo ele, há 500
anos atrás, né? Também...
Aquilo ali é muito... Enfim, ele pode
encomendar essas coisas. Na cabeça
da Eve, funciona assim. Eu viro pro
Bernard, a gente só tava preocupado.
Me desculpa pelo tapa. Tá.
Ah, vocês estão certos. Eu...
É porque, enfim, eu lembro de vocês
num clima legal.
Eu não tava aguentando ver vocês naquele clima.
Vocês se dão bem, pô. Não começa. Eu só
dou um empurrão nele pro lado, tipo, eu vou em direção
da Eve. Pra ver o que ela tá vendo,
o que ela foi ver lá na igreja. O que é que tem aí?
Eu não tinha olhado direito pra esse olho.
Ele... Moderno, né?
Com certeza diferente do resto. É isso que
eu tava pensando. O quão alto
ele tá da gente, só pra saber, tipo...
Daria pra chegar num pezinho...
Não, não, não. Não, é topo de igreja.
Não, é topo de igreja.
Eu não tenho noção, talvez 20, 30 metros.
Eu conseguiria jogar um tênis nele?
Você pode tentar.
Olha, assim,
pra quem já mandou o dedo no meio pra desvidar,
eu acho que...
Ah, o apelo dele é sobre acertar, né?
Não sobre ofender.
Eu dou aquela olhada pro pé,
olho pra cima...
Tá próximo do horário do almoço, assim. O que vocês vão fazer
com o dia de hoje? Tá, então...
Devido às novas informações,
vamos seguir o plano mesmo?
Ameaçar o cara a pegar um barco e ir embora?
Que se dane esse lugar?
Ou a gente
fica e participa desse
evento maluco
e depois foge?
Eu só parei pra pensar agora que...
A gente não sabe quantas horas foram
de viagem até aqui.
Se agora deve ser
quase meio dia, que garantia
que a gente tem de quando a gente chamar
o barco chega antes
do festival.
O que é o festival? Que até agora eu não sei.
Algo me diz que vai ser parecido
com o meu sonho. E é?
Eu aponto pro céu. A gente vai ver um olhão,
ele vai ficar feliz de ver todas as famílias
aqui e a gente pode ir embora.
Você pensou naquilo que eu te falei?
Na alternativa de você prometer voltar?
Passar todo o festival com ele só?
Você vem, participa de uma festa
e vai embora de novo? A gente fala.
Eu não sei se vão...
Eles vão ter na minha palavra
que eu vou voltar todo ano.
Se você não viesse
esse ano, você não acha
que eles iriam te caçar?
Para de se preocupar com a gente! Que coisa chata!
Eu não vou parar de me preocupar com vocês!
O Bernard tá ali
junto nessa DR ou tá em outro lugar?
Eu tô ao lado, tipo, falando
meu pai...
O Bernard não viu a menina cuspir sangue, né?
Falando nisso,
eu quero dar uma olhada
em volta e descobrir
olhando assim
ver se eu encontro
se alguma daquelas outras três meninas
que o Texano
ofereceu pro Joe
se eu consigo ver se elas tão por ali
ou meio que descobrir onde elas moram
não é uma vila muito grande.
O problema é que elas não tão fora de casa.
Eu posso perguntar se tiver alguém passando
na rua. Escuta, onde que mora a Sinide?
A pessoa te olha assim meio estranha e aponta
pra uma casa. Ah tá, beleza.
Se apontou, eu já vou direto pra ela. Obrigada, viu?
Vamos deixar ela sozinha.
Eu tô com medo da menina.
Eu bato na pocha.
A irmã é sua. É, verdade.
Tô doidão.
Um homem abre a porta
ele olha pra vocês, assim
depois ele olha pro Joe
ele faz que cinque a cabeça
ele entra
e traz a menina. Ah, desgraça.
Já empurrando assim por a perna
do Joe. Eu olho pra Sinide
e aponto pro cara. É seu pai?
Ele faz que cinque a cabeça. Ela faz que cinque a cabeça.
Sinide, na verdade eu queria te pedir
um favor.
Como você pode ver, eu tô coberta de sangue.
Será que você tem uma blusa pra me emprestar?
Ela entra, ela olha pro pai dela
pai dela faz que cinque a cabeça.
Ela entra, ela pega um vestido
e ela te entrega.
Aí eu olho assim
vai ficar meio grande.
Você sabe ajustar isso?
Ela olha pro Joe
e faz que cinque a cabeça. Ai, que ótimo.
Você é maravilhosa. Você pode pegar suas coisas
e a gente vai lá na nossa casa
que eu não vou ficar sem roupa aqui, né
pra você me ajudar a ajustar, por favor.
Ela olha pra ti meio assustada
ela olha pro pai dela, o pai dela faz só
jogando o queixo pra frente
vai, vai. E daí ela pega as coisas
e ela vai contigo.
Tô me sentindo tão usado.
Aí vamos todos
Faço um meneio de cabeça
pro pai dela.
Ela entra na casa com vocês, né.
E aí eu deixo o vestido de lado
Sinide,
você tá sabendo da Nessa? Ela faz que sim.
Você ficou sabendo que ela fugiu?
Ela te olha assim meio estranha.
Ela fugiu, ela veio até aqui
mas eu não entendi o
eu não entendi o porquê.
Você sabe? Ela faz que cinque a cabeça.
Você sabe escrever? Ela faz que não.
Desgraça.
Olha, eu não sei o que vocês
estão querendo fazer da última vez que
teve uma mulher nessa casa
e ela sangrou.
Aí eu olho assim pra ele
Mulheres sangram. Pra
cutucar ele mesmo. Até a morte?
Tipo, até a morte?
A menina ela fica
completamente vermelha.
Eu queria entender.
Eu preciso entender gente.
Você tá correndo risco
Sinide? Ela faz que sim com a cabeça.
Como que você pode tá tão tranquila?
Ela estende a mão pro
Joy assim pra ver se ele segura.
Eu olho só de rabo de olho pro
Joy. Eu com delicadeza
eu coloco uma mão por cima
abaixo a mão dela, vou abaixando
devagar. Ano passado aconteceu
alguma coisa parecida?
Ela faz que não com a cabeça.
É claro que não. Seu pai que ela vive.
Mas meu pai... Meu pai casou com alguém
aqui? Ela faz que não.
E alguém morreu por isso? Ela dá meio de
ombros assim, faz um não meio tímido
como se não soubesse.
Ela acha que não. Seu pai morreu
por isso. Pelo que o Kim disse
tem que ter 77
pessoas. Ela faz que sim com a cabeça.
Tem que ter um membro de cada família no
festival. Ela sim, muito forte
a segurar a cabeça. Ela aponta pro Joy.
Então, como seu pai estava vivo
manter 77
pessoas, pelo que o Kim disse, crianças
nascem, pessoas morrem. Dá pra manter
esse número, segundo ele, no dia do festival.
Ela passa o dedinho assim
no pescoço. Aí eu
aponto o dedo pra ela. Ela entendeu.
E bem,
é esse o ponto.
Tem que ter 77 pessoas. Temos 77
pessoas. Temos 3 membros da família.
Agora o que não quer calar
querida menina, o que acontece
nesse festival? Você sabe
desenhar? Ela faz
que sim com a cabeça. Papel e
lápis na mão dela. Por favor.
Não tenha pressa. Ok, ela
tá lá desenhando. O que vocês vão escrever?
Eu olho pra Ivy. Eu não
vou caçar.
Ela desenha bonecos palitos
assim, piores que bonecos palitos
mas dá pra dar uma ideia de
que são várias pessoas. E daí
ela desenha as nuvens
e entre as nuvens ela desenha aquele
olho estilizado da igreja.
Você já viu esse olho? Ela faz
que sim. Todo ano provavelmente, né?
É um olho no céu. Como
normal isso pode ser?
Às vezes é...
Podia ser só simbólico.
Sei lá. É a lua.
É um eclipse. E eles julgam
que é um olho, sabe? Bom, Senid,
para com esses bonequinhos de palito aí. Me ajuda
por favor com o vestido que eu realmente vou ter que
trocar de roupa se a gente vai ficar aqui nesse
festival. Ela olha pros meninos
assim. Ah, tem um quarto, né?
É. Não, não. Eu levo ela pro quarto, não é?
Tanto sozinha vocês dois no quarto
ela te ajuda
a tirar a roupa. Ela acha estranho
sei lá, sutiã ou sei lá o que.
Obviamente a arma ficou
com o meu irmão.
É, ela não ia me ver tirar
a arma ali, né? Bernard,
eu preciso dessa arma. Então, olha,
Joe, eu...
Você sabe muito bem como é que é minha irmã.
Melhor fica quieto. Não encosta nessa
arma. Bernard. Ela vai me matar.
Eu não quero morrer. Ela não vai ter um
arma pra te matar. Ela não precisa de uma
arma pra matar as pessoas. Você sabe muito bem disso.
Pra barganha dar certo, eu preciso
tá com essa arma.
Calma, relaxa, relaxa. A gente primeiro
tem que ver o desenho. A menina vai fazer o desenho.
Ela já desenhou. É um olho.
No céu. Não, relaxa.
Tá tudo bem. Relaxa.
Fica tranquilo. A arma tá muito bem comigo.
Quando chegar lá, você vai ter ela. Bernard, não me
faz tirar essa arma de você.
Olha... Joe.
Vamos pensar com calma.
Não pega essa arma agora.
Vamos ficar calmos.
Você vai fazer o que com essa arma? Ou seja,
e se realmente
você se ameaçar?
Não vai acontecer nada.
Eles vão fazer nada. Eles vão
te dominar. Enfim, você não tem como
sair daqui, entendeu?
Não vai adiantar nada. A gente não
consegue chamar alguém. Mas vocês vão
ter como sair daqui. Esse é o ponto.
Mas isso não vai fazer diferença. Depois
eu tenho um ano pra descobrir como que eu vou sair daqui.
Se eu ver um barco uma vez por mês,
eu posso tentar sair num barco depois.
Sim, mas você não precisa estar com a arma.
A gente vai participar. Enfim,
que seja lá o que for. Esse festival
maluco que vai descer o olho.
Você não precisa estar com essa arma.
Relaxa.
Pode ficar tranquilo. Vai acontecer
o festival. Não vai acontecer nada com ninguém.
Vai ficar todo mundo vivo. Você é tão teimoso
quanto a sua irmã.
Eu dou as costas.
Eu abro a porta.
Eu fico parado lá de fora da casa.
A Ivy está no quarto.
Começa a tirar a roupa.
A menina aponta
pra fora do quarto.
Aponta pra Ivy e junta-se em dois dedos.
É. Não.
A gente já namorou, mas
a gente não tem mais nada.
Ela aponta pra ela e aponta pra fora do quarto.
E junta os dois dedos.
Acho que depende dele, né?
Eu dou de ombros assim, mas me remoendo
por dentro. Eu estou tentando
ser boazinha com ela.
De uma até a outra.
Ela te ajuda.
Ela realmente é muito boa
com isso, né?
Ela te ajuda ali apertando o vestido,
deixando bonito em você.
Enquanto ela vai fazendo isso,
eu vou tentando tirar mais alguma coisa
dela, né? Com perguntas de sim e não.
Eu pergunto...
Isso virou uma competição?
Vocês três?
Uma precisa se casar com o Joe e as outras duas morreriam?
É isso?
Não.
O sacerdote foi bem específico.
Ele falou que precisava casar.
Não é só engravidar.
Ela faz isso com a cabeça.
Com aquela cara de que é óbvio, né?
Engravida sem casar.
Entendo que ela
não foi nem letrada.
Talvez outras educações
tenham sido puladas também.
Mas as outras duas poderiam se casar
com outros homens.
Ela faz que não.
Para casar com o Sullivan?
Ela faz
mais ou menos assim com a mão.
Eu não tenho como responder isso.
Eu queria tanto que você falasse, amiga...
O sacerdote, ele é casado?
Ela faz que não.
Ele é bem maluquinho, né?
Eu tento dar uma leveza, sabe?
Ela meio que olha para todos os lados
e ela concorda.
Mas vocês são felizes aqui na ilha?
Todo mundo é feliz aqui na ilha?
Ela meio que está de ombros.
Tá, eu deixo ela terminar de me ajudar.
E boto de novo a jaqueta
do Joey por cima do vestido.
Beleza, acabou. Ela vai embora?
Não, agradeço. Muito obrigada.
A gente se vê no festival.
Ela está saindo e ela para do lado do Joey.
Ela olha e ele nos olha.
Eu estou honestamente
sem concentração ali.
Eu olho para ela, olho para cima, olho
para dentro da casa, olho para as minhas próprias
mãos. Eu só faço um
sinalzinho de tchau para comprar
com a mão dela e a gente volta na casa.
Ela vai embora. Vamos lá.
Como é que vocês vão passar essa tarde? O que vocês vão fazer?
Achei que já estava bem perto do festival.
Sim. Foi o almoço, foi
a tarde ali. Daqui a pouco
só se põe. As pessoas lá fora
estão colocando algumas flores,
dando uma enfeitada naquele palco
lá no meio, né?
Eu pego a arma de volta.
Nem devolvei ela. Eu pego uma arma
e pego o cinto do meu
irmão para colocar no vestido
e para conseguir ter onde prender a arma.
Nas costas. O cinto
está por dentro do vestido? Não, o cinto está por fora
do vestido. Fica fashion.
Ah tá, você está de jaqueta ainda. É, eu estou com a jaqueta.
Ficou bonito pra caramba.
O plano de dominar
o King
não parece que vai servir muito
porque o barco não vai chegar a tempo.
Teria grandes chances de dar errado.
Então assim, diminuir
uma pessoa aqui
nesse grupo de 77,
tem grandes chances de todos nós morrermos.
Então, vocês estão de acordo que
a gente vai ter que participar desse festival de qualquer maneira?
É o que a gente pode fazer.
A gente vai ter que enfrentar mais uma noite
com esse povo maluco e tentar
convencer esse sacerdote de que o Joe
vai voltar todo ano pra cá, pra essa
festa. Né, Joe? Sim!
Então... Você não fala como se
eu tivesse muita opção, né? Ela tem arma?
Ok, tá bom.
Lugar maluco. Eu pego o desenho
que a menina fez. Eu vou ficar
com ele na mão assim.
Talvez, sei lá.
Só por ficar mesmo.
Ah, então a ideia é esperar passar
a tarde e participar do festival. Sim.
Vocês não trouxeram roupa, além do que vocês
tem? Tirando a Eve que mudou
de roupa, os outros vão atrás de alguma coisa
ou da roupa que tá, tá bom?
Nem banho tomei. Eu tô...
cabrichado assim. Três dias ali. Ah, sim. Eles vivem
com uma vila muito antiga. Eu imagino
que ninguém ali tome muito banho também.
Uma vez por semana. Nossa!
A noite então cai. Tá uma noite bonita, estrelada, com uma lua lá em cima. As casas, em sua maioria, botaram mesas na frente, com pratos variados. A cidade tá em silêncio,
a cidade tá em silêncio,
não há instrumentos musicais,
nem permissão para falar,
mas as pessoas tão comendo,
um tá visitando a casa do outro,
cada um leva um pouco da comida
que produziu e meio que
troca, ou senta e come
junto com a outra pessoa,
mas tem bastante
gente na rua, incluindo crianças
que quase vocês não viram, embora são poucas,
né? E...
por mais que não tenha anticonceptivos,
existe algum método ali
pelo menos o medo das pessoas
em terem novas crianças,
tem vocês e as pessoas
na rua. O sacerdote ainda não
apareceu. É, a gente não tem o que dizer.
Tirando música,
tirando talvez alguma comida
ou outra, não tem nada no festival.
Não. Eu pergunto pra
alguém assim na festa,
que horas que aparece o olho?
A pessoa aponta pra lua.
A lua eu tô vendo.
Onde a lua tem que tá no céu?
Aquele é o olho? Na verdade, dá um tapa na testa
Não, não pode ser.
Não, não, não. A pessoa faz assim
com a cabeça.
Ai, caramba. Eu boto a outra mão na testa.
Eu não tô acreditando nisso.
Ah, não. Pera.
A Ivy ainda tava esperando a
pessoa falar, né? De que horas
que ia ser. Ela
para... Não.
Talvez
ainda não seja a hora da
lua se transformar no olho?
Que palhaçada.
Eu saio andando,
naquela festa.
Vou esperar a porcaria do sacerdote.
Aliás, eu viro pra outra pessoa.
O sacerdote faz algum tipo
de discurso, alguma coisa, ou ele nem aparece
na festa? Desculpa, pergunta de ou.
O sacerdote faz algum discurso?
A pessoa faz assim com a cabeça.
Então ele vai aparecer.
Vou esperar o sacerdote aparecer, falar as porcaria dele.
Vocês vão comer e participar
ali daquela troca de
alimentos, que no caso vocês não estão oferecendo nada.
Aquela troca que a gente não troca.
A gente pega o cereal,
que tinham deixado na cesta, que ninguém comeu.
Coloca na frente da casa.
Eu sem perceber, assim,
eu tô tão absorto com
essa maluquice,
que eu deixo, assim, um papel
em cima da mesa, boto a pedra pra
segurar o papel e pego uma coisa pra
comer, sabe? Que papel é esse?
O desenho. O desenho da menina.
Ah, o desenho. Não tem o 77,
mas ok. A ideia é essa.
Eu puxo ali do
lado que eu tava levando, eu coloco
na mesa aquela garrafa de whisky
do primeiro dia, eu viro pra
Ivy. Aceita um drink? Eu acho
melhor não. Eu conheço esse tom de voz, Joe.
O sacerdote saiu da igreja,
tá caminhando vagarosamente na direção
de vocês. Dou uma
alongada ali, me ajeito ali
pra ficar de prontidão
por qualquer coisa, sei lá.
Na cabeça do Joe, a qualquer momento é hora
de acontecer alguma coisa. Ele tá com
o chapéu de cowboy, caso isso faça diferença
pra vocês. O tapa-olho tá no olho
do... Ele tá com o olho verde.
O olho dele é verde. Ele não é o sacerdote.
Ele não tem que ser. Ele fala
Boa noite a todos.
Eu preciso fazer uma
confissão para você, Joe. E chega
mais perto do Joe. Sem volta de silêncio,
continua sendo chato do mesmo
jeito. Mas...
Pelo menos a comida é boa.
A Ivy tinha ficado tensa quando ele falou que tinha que
confessar alguma coisa. Aí ela deu
uma risadinha quando ele conversa.
Ele tá lá catando uma
coisinha pra comer e ele fala
Bem, eu tive uma ideia
que talvez agrade vocês três.
Você não precisa colocar
sua semente em uma das nossas.
Pode apenas deixar um filho seu aqui.
Ele olha pra Ivy.
Caraca. Não, meu amigo, não.
Eu olho... Eu faço aquela
expressão de... Você tá falando
sério mesmo? Eu só quero ajudar, minha
querida. Criar uma solução que seja
boa para todos nós.
Eu achei que você fosse maluco.
Agora eu tenho certeza. Eu vi que outra
garota foi até a casa de vocês. Uma
das pretendentes. Não a que morreu, é
claro. Mas...
Parece uma boa ideia.
O pai dela aprova.
Então, talvez por que
não. E como você ficou sabendo
disso, ele fez língua de
sinais pra você? O olho daquele que
tudo vê me revelou.
Eu olho pra cima, pra lua.
Então quer dizer que aquele é o olho? É.
E você sabe que aquilo é a lua?
Sim, minha querida. Eu vi a
televisão. E...
Qual é a divindade aí?
Pode me explicar? Faça uma pregação,
sacerdote. Falaram com você
discurso mesmo? Não sou eu que discurso.
Como disse, sou apenas
um cavalo dele. Só
você pode ser o
cavalo? Não. Um membro
das três famílias, imagino, então. Exatamente.
Mas a terceira família
é bem numerosa. Eu tapo
o olho que seria pra ficar o olho
do sacerdote. Eu olho pra lua.
Eu fico encarando ali, tipo, meio de
mesmo pensando. Se tem qualquer
coisa que dê pra fazer pra ajudar
meus amigos, por favor.
É uma ótima tentativa.
O sacerdote vai continuar
andando, indo ver as outras
mesas de comida. Não, não. Eu vou só aproveitar
antes que ele saia. Eu tenho uma
contraproposta pra você. Pois bem.
Diga. Você disse
que a questão é
tem que ter
setenta e sete pessoas aqui.
Ele olha pro Bernard. Eu faço
uma questão assim, tipo assim...
Dou de ombro, né?
Ele é meu irmão. Ele me conta tudo.
Tem que ter setenta e sete pessoas
na noite da celebração.
Fora essa
noite, podem ter mais pessoas.
Sim. Podem ter mais ou menos.
Ou menos. Tanto faz.
Não precisa ter esse número.
O que você acha da gente vir
aqui passar uma temporada?
Não agora, porque a gente já
abusou da sua hospitalidade.
Mas a gente passa uma temporada,
a gente vê,
pensa em
talvez criar residência
aqui. Não, proposta ruim.
Mas temos que nos prevenir.
Talvez aconteça algo
com ele. E não
podemos perder um Sullivan.
Ter um Sullivan aqui,
ter a sua semente, é o que
vai garantir a nossa sobrevivência.
Como vocês são com relação
a dinheiro? Eu admito
que gostava muito disso.
Só que aqui não serve de nada.
Vocês não tem um estoque então.
Eu ia sugerir um...
uma garantia. Deixar
uma semente depositada,
porém não... Sabe, banco de
espérola. Ele coça a cabeça.
É, você precisa sair mais, hein.
Está dizendo dos Sullivan
depositarem alguns potes
e eu depois dar um jeito de
implantar em algumas
das nossas, para termos alguns
Sullivans. É isso?
Isso. A medicina moderna
pode garantir isso com facilidade.
E aí as meninas
podem ser mães de Sullivans.
É, eu só acho um pouco
complicado fazer isso sem um casamento.
Ah, não é...
Não é uma questão de sangue? É uma questão
de burocracia? Não me entenda mal.
É sim apenas uma questão de sangue,
mas o povo tem certas
tradições que podem
complicar um pouco as dinâmicas.
Você não pode falar que o olho
diz que está tudo bem? Quando o Joey
entra no bonde da
Ivy, ela entrelaça a mão
na mão dele. Meu Deus.
O Bernard está de queixo caído, assim, ele.
Ele está...
Caraca, maluco.
Todo mundo se perdeu.
Ele está com voz de pipoca ali, ele pegou, sei lá,
amendoim, ele está lá
comendo amendoim e está curtindo.
Bem, Joey, o que você
acha dessa ideia? Parece que todo mundo
sai ganhando. Hum...
Um potinho de Cialabans.
Um potinho de
Sullivans. Realmente,
creio que a modernidade chegou com a
atualização do nome de sua família.
Vou precisar de um médico e de
recursos para manter isso congelado.
Só que não posso trazer ninguém pra cá.
E as meninas não podem sair da ilha?
Sim, porém preciso das sementes no
pote congelado para poder liberar o Joey.
Como um voto de confiança
e de segurança de que isso
realmente vai acontecer. Ah, sim, justo.
Não, não, tem razão, tem razão. Eu estou entrando
na loucura dele, estou... Ele...
Ele deu a nossa saída, então
qualquer coisa que ele falar, estamos topando.
Um barco, um sistema inteiro
de refrigeração,
talvez umas revistas, se você
precisar, ele dá uma olhada pro Joey.
Ou o celular dele, eu tenho
certeza que ele guardou algumas fotos. Ok.
O cara escolherá a última menina ou
não? Eu não sei. Eu achei que a gente já tinha
passado o dia. Temos a Nian e a Sined.
Qual das duas seria uma boa
mãe para seu filho, Joe?
Por que você não garante dois Sullivanzinhos?
Vocês foram três que chegaram.
Morreram dois.
Ulisses, a Anessa
e preciso de mais um, até mesmo
meia-noite.
O quanto é estar fora da
ilha? Tipo, se eu nadar uns 10 metros
pra lá... Não, não, não, não.
Alguém tem que morrer.
Só de terem entrado
aqui, alguém tem
que morrer.
Cara, eu olho, assim,
profundamente pros olhos da
Ivy, assim... Exato.
É aquele momento slow motion.
O Bernard
olha, ele vai virando o rosto.
Devagarzinho, virando o rosto.
Virando os olhos, a Ivy já
tava com a mão nas costas, ela só
puxa a arma, aponta
pro xerife e pro chugativo.
Dois dados.
Três dados, traz a queima-roupa, vai lá.
Vamos lá, vamos lá. Eu achando que eu queria fazer
merda.
Cinco, quatro e um.
Um crítico e um acerto. Onde é que foi esse tiro?
No olho preto.
Do sacerdote.
É, no tapa-olho
no momento. Ok.
A bala entra, sai
pela parte de trás da cabeça.
O sacerdote,
o olho verde
completamente apavorado,
ele cai sobre
os joelhos e cai pra trás.
A população olha assim meio em choque
do que tá acontecendo, mas no geral
parece que tem mais gente aliviada do que
triste. Eu tô de boca aberta
sem sair palavras.
Que tensão.
Eu abraço qualquer pessoa que tá do meu lado? Então...
É...
Eu acho,
não sei vocês,
mas que eu tô muito bem.
Aí eu pego mais algumas coisas assim na
mesa, eu já tô completamente
zureta. Então,
algum de vocês quer falar?
Vocês tão sentindo melhor? Acho que
a pressão aqui abaixou um pouquinho, né?
Alguém quer me explicar por que de acho
essa pessoa maluca estava
controlando essa cidade? Por que
você chama a lua de olho? O pessoal
tem silêncio, eles tão fora pra cumprir aí.
A única coisa que eu faço é eu coloco
a mão na...
em cima da mão que a Ivy
tá segurando a arma, e eu abaixo
meio que junto olhando pra ela.
Você é louca? Eu vou
revistar o corpo. Eu quero ver se ele tem algum
radiocomunicador.
Celular,
alguma coisa. Ele tem um isqueiro.
Bonito assim, tem uma ferradura
e um cavalo do outro lado.
Tem a chave da casa dele também. Ninguém
tranca as casas ali, só vocês
Eu acho assim, se ninguém
se mostrar
agressivo pra cima da gente, por eu ter
matado o líder deles. Não,
assim,
deve ter um ou outro triste.
No geral, ninguém tá
bravo com a gente. Eu olho pra todo mundo,
eu peço desculpas, mas
ele não me deu alternativa.
O pessoal volta a comer.
Com o corpo no meio do festival.
Eu abaixo, eu coloco
o dedinho ali no pescoço
procurando só pra ver, ele morreu mesmo?
Tá com uma pulsação leve ainda?
O tiro entrou pelo
olho e saiu atrás da cabeça.
Abriu um buraco maior na saída
que na entrada. Ah, agora eu vou na casa dele.
Eu tô nem aí.
É, vamos na casa dele procurar o rádio.
O Joe tá tipo
o que foi que acabou de acontecer?
Vai seguindo eles.
Ele falou que alguém ia morrer.
Ou ia ser
um de nós, ou um das pessoas da ilha,
ou podia ser esse maluco
desse texano. Vocês vão
em direção a casa dele, né?
As luzes da rua se apagam.
Uma a uma. A noite que tava bem iluminada
pela lua
se torna uma escuridão total.
Eu... Vocês tem um arrepio
assim na nuca?
E uma sensação de estarem sendo observados.
Eu olho pra lua. Eu seguro
a mão da Ivy. Bernard?
Tem alguma luz? A da lua?
Tem? Ainda? Ainda não.
Até o céu se apagou. A Ivy
olhou pra cima. O Joe
segurou a mão da Ivy
mas não olhou pra cima.
Eu só falo
temos setenta e sete. Rola dois
dados, Ivy.
Logo seguinte
seis e seis. Tu olha pra cima
onde deveria estar a lua. Não tem
nada. Até que tu vê
um olho. Um olho negro
assim, olhando pra ti.
Negro como se absorvesse
luz. Mesmo
a pouca luz em volta dele.
Como se fosse um buraco negro.
Tu te vê
em passarelas.
Em revistas. Tu te vê famosa.
Tu te vê
com crianças.
Tu te vê sozinha.
Tu te vê com o Joe. Tu te vê com outras pessoas.
Tu vê uma infinidade
de possibilidades.
Tu te vê morta naquele
barco. Tu te vê afogada.
Tu te vê caída naquela igreja.
Tu te vê sendo estrangulada
por uma menina que foi apertar o teu vestido.
Então
a lua volta a aparecer.
As pessoas voltam a fazer suas coisas.
E é como se tu tivesse vivido
quatrocentas possibilidades.
Quatrocentas vidas diferentes.
Mas tu tá ali de volta.
Ivy? Ivy?
Você tá bem? Os olhos da Ivy estão
arregalados. Correndo lágrimas.
Encharcadas, assim.
E aí ela começa realmente a tremer.
Pra quem tá de fora
vai imaginar que é um choque.
Que ela tá em choque por ter dado um tiro
numa pessoa. Eu vou abraçar ela.
Apertar ali, tipo...
Ivy, fala comigo, Ivy.
Vamos procurar o hard.
Tu sabe onde tá o hard. Eu vou direto.
Tu já viveu isso.
Tu já procurou esse hard
em quatrocentas vidas diferentes.
Eu puxo
o braço dela, meio que pra virar ela pra mim.
Eu coloco as duas mãos na cara
dela. Eu quero olhar
fixamente no olho dela pra ver
mudou alguma coisa?
Tem alguma coisa diferente? Fala um dado.
Três!
Um dos olhos dela é mais escuro que o outro.
Uma lágrima involuntária
desce do rosto.
Eu beijo ela. Rola dois dados.
Agora foi um seis e um seis. Não sei
o quanto ser bom, não. Beleza.
Bernardo quer fazer alguma coisa? Tu não entendeu,
né? Mas...
Joey beijou tua irmã. Eu...
vejo essa cena,
aquela mistura de calor
no coração e inveja.
Eu falo...
Tá.
A gente precisa ainda sair daqui.
Eu olho em volta
da casa. Eu consigo encontrar alguma
coisa de tecnologia,
comunicação. Tu dá aquela
olhada em volta. Tem um rádio ali,
tem um Walkman, tem alguns
objetos à pilha, né?
Tem alguns brinquedos eletrônicos
ali. Nada muito complexo.
Tempo de ter isso. É o tempo
do beijo. Ivy,
tu voltou a
lembrar de uma vida
só. Aquilo que passou
na tua cabeça parece agora
cada vez mais um sonho.
E o...
O Joey, quando tinha tirado a seta crítica,
não precisa rolar de novo, os olhos
dela estão da mesma cor, os dois.
Eu pisco pra afastar
as lágrimas, né? Daquela enxugada
nos olhos. Com as costas da
mão, porque eu ainda tô segurando a arma
de uma forma que os nós
dos meus dedos estão até brancos.
Vamos embora daqui.
Depois de um tempo, vocês conseguem usar o rádio
quando já tá raiando o dia.
Fala. A gente teve uma emergência
aqui, a gente precisa que o barco
venha buscar umas pessoas. Chama o
chefe. Aqui é o chefe.
E lembra, você só traz o barco.
Se alguém pisar nessa ilha,
perde o pé. O quanto antes, por favor.
Quatro horas tamo aí.
Ele ameaça cortar o pé e depois
pede por favor.
Ele é... Ele é
ameaça de... Eu sou novo
nisso, gente.
Eu
claramente menti no meu currículo
pra ser chefe, tá?
Era só botar aive no rádio, pô.
O cara chegava em três horas.
Essas quatro horas, vocês vão fazer o quê?
Enterrar quem tá morto.
E tem anotações, Guaxa?
Não, não tem anotações.
Faltando alguns...
Uns quinze minutos pra chegar
do barco, né? Vocês já tão lá mais
nervoso. A Sinead
foi até vocês.
Ela vai pra dar um abraço no
joio. Eu...
ergo os braços em forma de
som inocente pra aive de novo.
Mas dessa vez eu...
dou um abraço, uns dois
tapinhas nas costas e tudo mais de
leve. Você
precisa de ajuda.
Isso foi ela falando?
Até a noite do festival, né? Aquele choque, né?
Não.
A gente tá bem. Ela
põe a mão assim numa bolsinha.
Ela tira um copinho e tira
uma entrega. Que bom. Vai fazer
aqui mesmo? Não. Eu olho
pro lado, tipo... Socorro.
Eu olho pra Sinead assim.
O Quinn deixou...
descendentes? Existem outros representantes
da família dele aqui. Menos mal.
E quem que vai
ser o líder agora? O sacerdote?
Ela pisca um olho pra ti.
Bem escuro. Eu ainda não sei.
Eu tentei ter você um tempo.
E agora estou usando este cavalo.
Vou escolher depois com calma.
Um corpo que aguente bastante.
Isso aqui é temporário. Eu posso
trazer outras pessoas pra cá.
Tenho um ano para
repopular este lugar. Excelente.
Lembre-se que passaram
o festival por aqui.
Minhas orações agora alcançarão
vocês. E eu garanto
que sangrar a língua
não é o pior que eu posso fazer
se não cumprirem
a parte de vocês.
Eu espero que as nossas orações alcancem você
também. Isso o Joey saiu
e vai voltar depois. É isso?
É. Por que não, né?
O Bernard escutou isso. Ele está em choque.
Depois que o Joey volta, o barco
está vindo, né? O Joey está voltando.
Caso não funcione,
a Ivy vai morrer
em sua frente. Que tal você
chamar a gente de novo se não funcionar?
A gente se comprometeu
com isso. Fica tranquila. Tudo bem.
Prometo tentar essa possibilidade
primeiro.
E ela vai saindo e o barco
está lá embaixo. Calma, moça.
Tinha que perguntar um negócio.
Estou cheio de perguntas.
O barco de vocês já está ali.
Uma pergunta. Precisa realmente
matar?
O pessoal não só pode simplesmente sair da ilha?
Não.
Temos setenta e sete.
E sempre será
assim. Eu só, depois de um
tempo em silêncio, na minha choque, eu só falo.
Eu entendi. Pode deixar.
Vocês vão até o barco. Uhum.
Joy e Ivy vão se
dividir depois de um tempo?
Como planejado? Ou não se dividem mais?
Dificilmente, né?
Eu acho que essa realidade
neste universo,
eles ficam juntos.
Entro no barco, dou a mão
pra Ivy,
puxo o Bernard por perto,
dou um abraço
com uma mão. Obrigado por terem vindo comigo.
Os três juntos.
E eu dou a volta pra abraçar meu irmão também.
Abraçar os dois juntos. O resto
da escola. E aí?
Vão querer pizza?
Escudo do Mestre.
Escudo do Mestre é uma estrutura de papelão e madeira que o Mestre usa
pra condução de anotações e lançamentos de dados.
Mas aqui, aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
tudo o que aconteceu na aventura.
Essa aventura foi inicialmente escrita
pra ser uma aventura de Halloween.
Ela ia estrear lá perto do dia 31 de outubro.
Mas eu falhei.
E culpa disso não é só minha.
É dos jogadores também.
Que conseguiram tornar a aventura mais leve.
Trazendo esse lado meio
novela, talvez.
E, principalmente,
criando um final que eu não tinha pensado.
Afinal, eu não imagino uma boa
história de terror que termina com
um potinho e revistas, né?
Mas o fato
é que os jogadores transformaram
essa história. E essa é a graça do RPG.
Eu não tô aqui pra contar as minhas
histórias. Eu tô aqui pra contar as minhas
histórias de maneira compartilhada
com os jogadores.
Quando eu mandei a ideia dessa aventura pros jogadores
eu disse o seguinte. Olha, tem aqui o
Joey. E vocês podem mudar o nome dele.
Embora o sobrenome seja fixo.
E ele é um menino.
Então teria que ser ou Felipe Xavier ou
Danilo Battistini. E os outros dois personagens
são amigos. São
pessoas que são quase
família. São pessoas que entrariam
nessa roubada pra acompanhar
o Joey, não importa o que acontecesse.
Os jogadores escolheram
manter o Joey. Escolheram que o
Danilo seria essa pessoa.
Escolheram que ele teria
uma ex-namorada.
E essa relação
que o outro personagem seria o irmão
dessa ex-namorada e que também gostaria
do Joey. E essa trama
que eles criaram acabou
mudando e moldando
os rumos que a aventura tomou.
E eu achei isso maravilhoso.
Eu espero que vocês tenham gostado
também. Dito isso,
ainda teremos um episódio de Halloween
que vai sair próximo dia 31. E nele
eu pesei um pouco mais a mão.
Ficou um aviso. Embora
os próximos dois episódios
são episódios leves. O próximo
é bem engraçado. Tenho certeza que vocês vão
gostar bastante. E depois
tem um mais leve pro dia das crianças.
Embora esse do dia das crianças eu não gravei ainda.
Então eu não sei exatamente
se deu certo. Mas
é pra ser gravado esta semana
pra ir pra mesa de edição
e etc, etc, etc.
Então, como eu já falei deles, quero
agradecer muito a esses jogadores.
Ao Danilo Battitini, lá do Contador de Histórias.
Podcast de audiodrama
ricamente editado. Maravilhoso.
Histórias incríveis. Tem tanto histórias
fechadas quanto
histórias mais episódicas.
Como é o caso de Dias Digitais.
Que é o grande carro-chefe
do Contador de Histórias. Conheço vocês
a conhecer esse trabalho incrível do Danilo Battitini.
Lá, dar todo o seu amor
pra ele, que este homem merece.
Então vão lá, escutem Contador de Histórias.
Escutam Dias Digitais, sigam Danilo
e mandem amor.
Além do Danilo, temos
a Shelly, lá do RPG Next.
É um podcast parceiro,
um podcast irmão. Uma das inspirações
pra existir o RPG Guaxa.
A diferença é que enquanto aqui a gente tem
one-shots, aventuras fechadas, em que
cada episódio muda os personagens.
Embora alguns diriam que
não muda muito os jogadores.
Lá no RPG Next não. Eles, embora
também tenham one-shots especiais,
ele é mais focado em campanhas.
Em séries de aventuras
que contam uma mesma história.
Recentemente acabou lá o Storm King's
Thunder, dos Reis
Gigantes da Tempestade. Foi
uma série de aventuras gigantescas
mestrada no YouTube
e depois editadas e
lançadas como podcast. Então conheçam
o RPG Next.
E temos o Felipe Xavier, que faz parte do nosso
podcast de poesia. Um podcast muito
gostosinho de ouvir. Eles leem
poesias que estão em domínio público.
Você já deve ter ouvido falar da nossa poesia aqui algumas
vezes. Por causa da Mel, do
Gus e tal. Então dá uma conferida lá.
Conheça a nossa poesia. Ele faz parte também
do Arquivos da Patrulha, mas como é um projeto
também do nosso editor, o Zorzal, eu vou falar
daqui a pouco. E ele obviamente faz parte
aqui do RPG Guaxa. Além disso,
se você for do Rio Grande do Norte,
tá, do Rio Grande do Norte. Não posso dizer
exatamente em que local isso
está acontecendo, porque talvez ele não tenha totalmente
atualização, porque ele faz. Mas,
o nosso querido Felipe Xavier tá vendendo mousse
pra ajudar a pagar a faculdade. Mousse muito
gostoso. Ele volta e meia faz promoção.
Pessoal que acerta perguntas sobre
o Guaxa Verso já
ganhou mousse lá também. E
a primeira pessoa que disser que ouviu
a nossa senha,
você vai dizer pra ele, é
não teve o corvo. A primeira pessoa
que chegar pra ele e falar, olha
não teve o corvo, ganhou mousse.
Quer saber onde você
encontra isso no Rio Grande do Norte? Procura
o Felipe Xavier no Twitter,
arroba fxclsmg
fxclsmg
Pergunta pra ele onde é que você pode encontrar esse mousse.
Eu vou fazer o pix pro Felipe e deixar
pago isso. Promoção não é válida pra Dani,
tá? É válido pra
outros ouvintes, que não seja
a Dani nem o Felipe. Por sinal, eu vou mandar
um pix de dois mousse e o Felipe já dá um
pra Dani, pra ela não reclamar que eu tô
excluindo ela. E o outro é
pro primeiro que falar, falar a nossa senha.
A senha é secreta.
Fala que veio pelo Guaxa. Fala com o Zorzal.
Esse episódio teve a revisão da Juleiva.
Agradeço muito a Ju por todo
apoio e carinho, por me ajudar em tanta coisa
que a gente faz aqui neste projeto.
O RP Guaxa tem lojas parceiras, links
estão aqui no posto. Em especial
a Gentinho Geek tem alguns itens aqui do
RP Guaxa. Peça pra Lu te mostrar.
Fala que veio do RP Guaxa e você ganha um desconto.
Siga a agenda das redes sociais, eu vou marcelo guaxaninha
arroba rp guaxa. E se você
quiser ajudar esse projeto, gente, sério,
que é episódio cada vez melhores,
cada vez mais elaborados, que é
esse episódio ficou meio triste, mas o próximo vai ser animado,
que é receber o episódio antes, que é fazer
voz de NPC, que é fazer aquela leitura
de regras como o Jonatas Pessoa
fez, que é jogar
com o pessoal da taberna, que é conhecer
o pessoal que jogou as aventuras,
bater papo sobre um monte de coisa, sobre
One Piece, sobre videogame,
sério, assim, sobre o guaxaverso
que não existe. Seja nosso
padrinho. Por parte de 10 reais
você faz parte do grupo do Telegram, você se inscreveu
lá pelo PicPay, pelo Padrim,
me dá uma semaninha, porque esse é manual,
ainda, eu tenho que te escrever o e-mail e mandar,
você vai receber o link do Telegram,
lá do Telegram você consegue todos
os links, todas as coisas, tira todas as
dúvidas e tem acesso a mim, ao
Zorzal, ao Filipe Xavier,
tantas pessoas maravilhosas que fazem parte
destes grupos. Eu falei
que quem é Padrim grava vozes,
então eu quero agradecer ao próprio Zorzal, que
fez o Texano, né, ao Adriano
Trota, que fez o Hushel, esse
que ficou incrível, né, porque ele é um dublador de verdade,
gente, e Padrim aqui do rpguax.
Àquela fiel que grita 3,
foi feita pela Fabiola Bello,
a Cineade foi feita pela Ana Beatriz,
e a Menina Assustada
foi feita pela
Rafaela. Agradeço a todo mundo que
deu voz a esse episódio, agradeço
a você que ouviu até aqui, rola em
6, rola em 20, mas se tudo é errado rola no chão,
que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de você, gente.
São os números que regem o multiverso,
sete realidades paralelas
que já foram três,
quatro linhas sagradas, uma
linha vazia, e duas
preenchidas de escuridão.
Um guaxinim representando um,
três meninas segurando um
seis, e uma infinidade
de possibilidades entre eles.
E você,
qual o seu número?