Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora?
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Mas Guaxa, um mês depois tua voz tá uma merda ainda?
Sim.
Guaxa, você não se cuida?
Não.
Vamos lá.
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, realidade para Guaxinim e...
Eu estava de férias.
Até hoje.
Hoje é o último dia das minhas férias, inclusive.
No momento da gravação, né?
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias do último episódio.
Que, no caso, foi o Segundo Sol.
Que nada tem a ver com a música da Cáceres.
É...
Episódio 169.
Podia ter usado outros temas pra 169?
Podia.
Mas eu sou pudico.
Essas coisas acontecem.
E falando em ser pudico, tem aqui ele, nosso querido...
Rafael Teller, mano.
Tudo bem, querido?
Eu queria saber o que...
É, boa noite.
Tudo bem.
Eu queria saber o que é essa palavra pudico.
Eu nunca soube, na verdade.
É...
Recatado, sabe?
Deixa eu pegar aqui, ó.
Ah, tá.
Que tem pudor recatado, casto.
É.
Que se mostra...
Essa parte eu não vou concordar.
Ou é tímido, é.
É tímido, acanhado e envergonhado.
É isso.
A gente é pudico.
Mas eu concordo que eu sou belo, recatado e dolar.
Isso.
A gente é casto.
Eu tô casado há tanto tempo que eu já não tô casto, não.
Já venceu, né?
Já...
Já venceu.
Tellerman, como é que as pessoas te acham na internet?
Provavelmente, se vocês colocarem Tellerman no Google, vai aparecer eu ou um primo meu
que, sei lá de qual grau, foi prefeito de Buenos Aires.
Então, quem não foi prefeito sou eu.
É...
Eu botei Tellerman, só aparece gente que não é você, inclusive.
Então, deve ser alguém da família.
Mas o R__Tellerman sou eu em todos os lugares.
Tirando o Instagram, que é Rafael__Tellerman.
E você tem alguma outra coisa na internet?
O Evercast morreu mesmo?
O que aconteceu?
Não, o Evercast tá em Iato...
Há quanto tempo?
Há dois anos.
Mas a gente tá querendo voltar.
Realmente.
Querendo voltar há quanto tempo?
Há dois anos?
Quem sabe daqui a pouco a gente consegue gravar.
Perfeito.
Vai dar bom.
Eu queria pedir pra todos vocês que...
Ah, na verdade, quem tá ao vivo aqui hoje, né?
Não sei se tem alguém da região.
Mas amanhã, sábado e domingo, vai ter a Blumenau Comic Experience.
Eu estarei lá.
É...
O Iaquica, provavelmente.
A Zicaju vai.
Assim, vão alguns padrinhos da região pra lá.
E vai ser bem legal.
E eu vou.
E eu ganho ingresso.
Isso é...
Meu pai ficou admirado, assim.
Por que eles te deram ingresso?
Pô, porque, pô...
Eu falei, ó, sou o Marcelo Guaxininha, são minhas redes sociais, eu tenho esse podcast.
Aí eles me deram ingresso.
Ingresso que eu não enfrento fila.
Eu só, sabe, carteirada e vou.
E deram pra mim, pra Beto e pra Malu.
Chupa.
A Comic Con, que não...
Que me considerou irrelevante nos últimos três anos.
É isso.
Mas se você não considera eu ou este podcast irrelevante,
e quer que ele continue,
tava aqui reclamando antes de começar a gravar,
desligar a gravação,
tava aqui conversando com os meus amigos, patronos desse podcast.
Você poderia estar aqui também pra ouvir isso.
Tava comentando um monte de coisa com eles.
Uma das coisas que eu comentei,
mês que vem tem três episódios,
porque o primeiro sai dia 1,
e daí o último vai sair no dia 29 do 8.
Então são três episódios no mês,
e o nosso querido editor ganha por episódio.
Então, pra ajudar a pagar esses episódios,
eu conto com vocês.
Vai lá em apoia.se barra rpguaxe.
Assina.
A partir de 10 reais,
você doa quanto quiser, quanto puder.
Um real que seja, sei lá, do lanche da escola,
um dia que você come uma...
O real não compra nada, né?
Mas, sei lá, um real.
Que você deixa de botar naquela máquina que dá uns chicletes, bolinha, sabe?
Tu põe, a moeda gira, e ela dá uma bolota, assim, no chiclete,
e o sabor sai em segundos.
Então, ao invés de botar naquela máquina, você pode estar ajudando a gente também.
Mas, a partir de 10 reais, você faz parte do nosso grupo no Telegram,
e não no Telema.
Embora lá tenha o Telema também.
E eles se dividem em vários subgrupos,
a gente conversa sobre anime, sobre videogames,
sobre os spoilers dos episódios,
sobre a vida, sobre o universo, tudo mais.
Tem um grupo pro pessoal Além do Arco-Íris,
tem um grupo só das meninas,
tem um grupo pro pessoal que gosta de marcar jogo, né?
Mesas de RPG, mesas virtuais, né?
Pelo Discord e tal.
De vez em quando rola uns guache-encontro,
o pessoal se encontra, o pessoal é muito bacana.
Muitas amizades surgiram aqui,
alguns amores também.
O Telema tá solteiro, né, Telema?
Eu tô...
Isso.
E tô disponível mesmo.
Tá disponível um parte do...
Porra, casamento...
A Agatha está me lembrando aqui.
Um casamento já surgiu do nosso grupo,
então eu vim fazer parte dele também.
Não prometo que você vai casar,
não prometo que você vai jogar RPG comigo,
mas prometo muitos amigos muito bacanas.
E o principal,
você vai ajudar esse projeto a continuar existindo.
Você vai poder ler ideias de aventuras que eu lanço
lá no grupo de spoiler de vez em quando,
me ajudar às vezes a escolher os jogadores,
as vozes pros episódios,
você pode fazer voz pros episódios.
Nossa, é tanta vantagem
que eu não sei nem por onde começar.
Então seja nosso padrinho.
Não quer usar o Apoia.se por qualquer motivo?
Tem na Aurelo também.
Gosto mais do Apoia.se,
mas tem na Aurelo também.
A Aurelo paga, bonitinho.
É que a Aurelo às vezes demora um pouquinho e tal,
e... não sei.
O esquema dela é mais diferente.
A Aurelo manda um e-mail perguntando,
você quer que eu te pague?
Aí eu tenho que dizer sim.
Enquanto o Apoia.se,
ela só deposita, né?
É porque, assim, é óbvio.
A Aurelo, se eu não fizer nada,
ela não embolsa o dinheiro.
Ela...
Porque tem gente que prefere acumular, né?
Tem gente que pode dizer,
não, paga no próximo e tal, etc.
Mas...
Sei lá, tem as duas opções.
Todas elas comem a mesma porcentagem.
Então vem fazer parte.
Tinham me cobrado já
pra atualizar o nome dos padrinhos lá no post
do último episódio.
Já tá atualizado.
Se teu nome não tá lá,
é porque não apoia.se,
tu pode botar a opção de deixar oculto, né?
Então, se tu deixou oculto,
eu não divulguei que você é nosso padrinho, né?
Mas obrigado, mesmo assim.
Se tu quiser que teu nome apareça,
me manda uma mensagem lá no Telegram.
E falta botar o pessoal que decidiu
apoiar por Pix, né?
O pessoal que já era padrinho velho,
eu autorizei o pessoal a mandar por Pix.
Teve gente até que fez
vários meses de uma vez.
Então, se quiser que ponha teu nome,
me lembra lá no Telegram.
E aos pouquinhos,
eu vou atualizando aquela lista ali
pra vocês também.
E também, assim,
pessoas que estavam, por algum motivo,
devendo, tava lá no apoia.se,
como, sei lá, o cartão não foi aceito,
o boleto não foi pago,
aí eu não botei também, né?
Não sei se você deixou de me amar
ou simplesmente apertou as contas.
Mas sem problema.
Qualquer coisa, me avisa também.
A gente vai adicionando aos pouquinhos.
Daqui a uns 4, 5 anos,
eu devo atualizar aquela lista de novo.
É isso.
Mas já falei demais.
Dois comentários só.
Pediram pra te lembrar de falar que é mais 18.
Ah, sim.
E o meu nome não tá nos apoiadores.
Tu apoia pelo apoia.se?
Pelo Pix.
Ah, tá, então.
Mas lá no final tá, então.
Se tu for até o final.
Falta o pessoal do Pix
e quem colocou o privado como apoia.se.
Beleza.
Isso.
Faltam o pessoal do Pix.
Isso tá errado.
Desculpa, Shelly.
É...
Faltam o pessoal do Pix
e quem colocou como privado no apoia.se.
Tá aqui.
Então, o faltam pessoal
tu é o pessoal do Pix.
Mas vamos arrumar.
Daqui a cinco anos,
como disse a Agatha,
teu nome tá ali, Telemann, tá?
Mas assim, ó.
O teu nome não tá entre os apoiadores,
mas teu nome tá ali em cima, ó.
Jogadores do Episódio.
Agatha, Juleiva,
duas entidades cósmicas do RPG Watcher
e Rafael Telemann.
É.
E tá ali a música,
Morning, do Kane McLeod.
Na verdade, é a Evelyn,
se eu não me engano.
Mas é do mesmo cara,
no mesmo site.
Então, eu tô errado,
mas eu tô errado.
Mas nem tanto.
Vamos lá.
Mas estamos aqui
pra ler os comentários
do último episódio
que, no caso,
foi o Segundo Sol.
Primeiro episódio...
Primeiro comentário
é do Jorge Marcos Santos Silva.
Nós sabemos que cada episódio
do RPG Watcher
é uma história fechada.
Mas, Watcher,
uma continuação aqui.
Pensa com carinho.
Vou pensar.
Bom dia, senhor Watcher,
convidado e guachol.
Tudo bem, queridos?
Comigo, tudo bem.
Tudo bem com o Diego Telemann?
Bom dia.
Spoilers.
A primeira pergunta é
o quanto os críticos
aceleraram demais a campanha.
Parte da história,
assim, eu sabia,
eu planejei tudo o que ia acontecer
com os idosos ali,
dos bichos e tal,
e que eles iam fugindo.
Mas, tanto a ex-pessoa,
o personagem da Agatha,
a...
Jett.
Porra, eu...
Foi a criação da Agatha
ali na hora.
Então, adaptei a aventura
ali em cima.
Eu acho que mais...
A interação dos jogadores
afetou a aventura
do que os críticos em si.
Por exemplo,
o final,
se o...
O...
verdade, isso que pra ele importava.
A proibição foi devida aos insetos
ou à civilização antiga de lá?
Aos insetos. Embora
as notícias que rolavam
no zap zap do futuro
dos idosos, diziam que não,
que era por conta da civilização antiga.
Os insetos seriam
a própria civilização enraivecida,
descendentes ou algo do gênero?
Algo do gênero.
Eu, assim, de novo,
vou deixar em aberto, porque assim como
a aventura a gente vai criando,
se houver uma continuação, talvez eu mude isso.
Mas a minha ideia inicial
era a mesma ideia que
pros aliens, que são como
armas biológicas, sabe?
Algo que foi criado
e que talvez tenha saído do controle.
Pode contar o que ocorreu de fato
naquele lugar antes da proibição
e o porquê dela? O pessoal chegou lá,
ao invés de, sei lá, abraçar
o chão, foi estudar
o planeta, encontrou, sei lá,
os ovos, como é que ficam,
os casulos desses insetos
e não era a época deles
eclodirem, né?
Então eles viram a tempo
a potencial problema
que daria aquele lugar.
Sei lá, decidiram
explodir o planeta, ou botar fogo,
ou discutir, ou pegar pra estudar.
Em algum lugar da galáxia tem um
arquivo gigante
sobre toda a discussão sobre o que fazia com aquele planeta
que acabou se perdendo na burocracia.
É isso que eu imagino.
E o destino do restante
do universo agora? Dependeríamos
de uma continuação do episódio pra saber.
Há alguma esperança? Sempre há uma esperança.
Ótimo, dá pra você fazer o episódio 5 agora
sobre o que aconteceu depois,
o episódio 6 depois,
aí você faz o 1, 2 e o 3
sobre a criação e a descoberta
daquele planeta. Perfeito,
perfeito. Vou anotar mentalmente
que eu vou esquecer. Os insetos
são realmente inteligentes? Possuem algum objetivo maior?
Os insetos trabalham
como uma mente única
com um objetivo maior, sim.
Não ficaria triste com o outro?
Não ficaria triste
com o outro episódio que respondesse algumas perguntas.
Respondi um monte agora.
Que episódio incrível. Jogadores, história, edição, tudo
primoroso. Fico sem palavras
pra essa combinação de outro mundo
ou mundos. Por hoje é isso, biscoito
informado de insetos espaciais a todos, forçaluz
a todos, nós e até mais.
Até mais.
Existem episódios, tipo, sei lá,
não consigo lembrar nenhum,
mas tem episódios que
o peso maior é
da minha mão. A ideia
maior da história, o fio
condutor sai da minha
cabeça, embora obviamente
os jogadores
ajudem a conduzir esse fio
e façam curvas e criam
outras histórias. Esse episódio, como
eu falei, ele tava mais solto.
Poxa, o NPC
que a Agatha criou, ele muda
a dinâmica
até da aventura,
a cena dele entrando
no salão e sacando
a pistola e dizendo que ama,
tudo isso, porra, foi criação
nossa ali na hora. Então,
esse episódio é um
exemplo clássico dos jogadores
que são 50% do episódio. Telemann
podia só ter entrado na cena e ele
escolheu, não, eu vou pegar a nave
e vou, sem pousar,
botar na janela.
Poxa, assim, sabe, criou uma dinâmica
assim que tu consegue ver um filme
dessas coisas acontecendo. Então,
porra, incrível, incrível.
Eu, assim,
esse episódio se bobear,
é 51% dos jogadores.
Boa ideia. Só quem é mais
40 pegou essa piada do Telemann.
É pra conectar com os idosos do episódio.
Pode ir. Depois a gente teve o
Ponto Piron e mandou
Olá, Guaxa e Guaxa Amigos.
Cês tão bom?
É, posso dizer que sim. Cê tá bem, Guaxa?
Tô bem. Rapaz, que episódio ótimo.
Narrador, jogadores
e editor, que são
188% do episódio,
brilharam mais que o segundo
do sol chegando. Eu não entendi essa
temática, mas tudo bem. Eu entendi.
Somente passando pra deixar biscoito
em forma de coleópteros
espaciais. Caraca.
E dizer que falta um biólogo
infectologista nesse grupo.
Porém, no fim, o velhinho tinha um plano
e deu tudo certo. Eu acho. É isso.
Beijo. Um abraço pra vocês.
Pra ele deu certo.
Deu bem certo, né?
Isso de ter biólogo infectologista,
quando a gente tava montando os personagens,
a Agatha
pegou um personagem mais...
mais... morradeiro, mais...
aquela coisa de origem policial.
Aí, acho que depois...
Acho que a primeira foi a Ju, que pegou
uma piloto,
Furry, vale dizer.
E...
Sim, do nada, né? Tipo, não tinha nada
disso no background da aventura.
Ela botou. Eu, ok.
É um alien,
prótese, ela fez tudo aquilo com
cirurgia? Não sei.
Tá lá. Não, então uma parte do episódio
é que ela fala, não, eu não preciso de arma,
dura, meu pelo me protege.
Eu fiquei meio...
meio... curiu. É, estranhando esse momento.
Ela sendo 51% do episódio.
É verdade.
E aí, eu tava
montando e em algum momento eu lembrei...
Sei lá porque eu pensei em fazer o
músico, mas que ao mesmo tempo ele era...
guerreiro
da nave. Aí virou aquilo.
Ok. Deu certo. Acabou?
Pode seguir. Pô, o teu é tão pequenininho,
o meu é só tão grande, que maldade. Vamos lá.
Foi isso que ela disse.
Hahaha.
Próximo comentário
é do Matheus Belo.
Olá, guaxa e guaxa-munidade.
Convidade que se exploda.
Queria dizer que esse episódio juntou
duas paixões minhas.
Arqueologia e exploração espacial.
Como arqueólogo, devo dizer
que fiquei me coçando querendo
ver o grupo explorar mais das ruínas
e ter mais explicações do Orion.
E tô bem curioso para ver
como funciona essa comunidade galáctica.
Agora as perguntas.
Esse é o mesmo cenário de sangue no espaço?
Eva e episódios espaciais?
Não faço ideia.
Sim, eu só...
Talvez a resposta certa.
Quer dizer, a resposta certa é o guaxa-verso
não existe. Cada episódio é
único. O que aconteceu com a Terra
nesse momento? Deve estar tipo agora,
só que com um pouco mais de lixo.
E inabitável. O Sol de alguma forma
é relacionado a esse deus insetos?
Eu pensei na ideia do calor
de ter o dobro
de, sei lá, de raios
solares. E eu fiz geografias.
Mas ele acordou os insetos.
Essa é a ideia. Era o start dos insetos
por algum motivo. Seja por uma
programação, seja porque o calor
aumentou, seja porque o
segundo Sol tinha uma radiação
gama, é...
três prótons a mais, sei lá.
É... Alguma coisa aconteceu quando...
Todos eram descendentes do Superman.
É, quando o segundo Sol chegou, ele realinhou
as horas de todos os planetas. Não sei.
Foi N quem criou a civilização antiga?
Não. O que levou a queda
dela? Ah...
Não faço ideia. Talvez os próprios
insetos. Seria bacana pensar
de uma civilização antiga
que criou os insetos como arma de
guerra e ela sai do controle
e eles morrem. Eu acho que é a mesma
ideia pros Prometeus da
vida, né? Pros filmes do Alien.
É a mesma ideia pro universo
Mass Effect. É...
Na verdade lá não é inseto, né?
O Mass Effect tem um ciclo
de a raça dominante,
que cria uma raça de escravos,
né? Normalmente robôs. Esses robôs
em algum ponto se tocam. Caramba!
Ser escravo é errado, né? E daí
se revolta e mata a
raça que os criou. Ou pelo menos
cria uma guerra grande o suficiente pra
ferrar com tudo. Então...
Isso não acontece só uma vez em Mass Effect.
A ideia é que isso tem um ciclo.
E é um jogo de, sei lá, 40 anos
atrás, gente. Mass Effect era, sei lá, do NES,
se eu não me engano. Então não reclamem de spoiler.
E não é sobre isso. Mass Effect tem mais coisas.
Isso também é a história do Transformers.
Transformers. A parte que eles estavam lá no
planeta deles. Transformers,
He-Man, é tudo na mesma história.
Antes da Revolução Comunista, era robótica.
É. He-Man,
He-Man, todo malhado.
Rei, malhado. Pessoal do castelo,
malhado. Povo,
sempre faminto.
Pode ver. Todo episódio
que aparece alguém de fora do castelo,
o cara tá morrendo de fome.
Esqueleto, nunca errou.
Vamos continuar. É...
O esqueleto tá tão complicado que ele ficou com malha
elétrica, né? Esqueleto é porra, olha só.
Ele levou as unhas. Ele falou,
só irei comer quando o povo puder
comer também. É, isso é a história
de He-Man. Eu acho.
Mas vamos lá. Amo o Mass Effect.
Queria dizer, a Agatha
disse uma mesa de Mass Effect.
Tem ideias de aventuras de Mass Effect,
mas não trabalho
com marcas.
Eu só faço as minhas próprias criações.
A gente não vai fazer o Mass Effect, vai fazer
o Volume Effect. Isso, vai ser
o Marcelo Effect.
É... Descontinuar.
Óreo se tornou parte da entidade ou a controla?
Não, ele não... Assim, eu falei
que tem muita coisa em aberto, mas
não. Óreo não controla
nada. Os insetos venceram.
Os insetos têm alguma forma de possuir as pessoas?
Aparentemente, sim.
Ou pelo menos a forma delas
ou de alguma forma reanimar cadáveres.
É sempre bom um cadáver reanimado,
mesmo em aventuras espaciais. Mas é isso.
Vida longa e
aguaxa na milha. Muito obrigado, querido.
Dead Space é...
Morto reanimado.
Spoiler de Dead Space. Dead Space também é
antigo. É do Mega CD.
Trinta anos atrás.
A coisa que eu fiquei me perguntando. O Óreo, ele virou presidente
velhinho Biden?
Ou ele ficou jovem?
Velhinho Biden.
Não precisou de ir com a mala.
Essa foi a piada mais atual
que registrar, pessoal.
Desculpa, pode seguir, Thales.
Depois disso, a gente teve o comentário da Maria Clara,
que tem, inclusive, uma
foto de perfil bem interessante.
Queria só deixar isso escrito
aqui pra ela.
Agora tu vai ter que descrever a foto preferida.
É um desenho
de um rosto feminino
branco, com batom,
maquiagem e cabelos
longos, ondulados, preto
com tons
de verde e rosa. Bastante artístico.
Verde e rosa é
Mangueira, não é?
Será que era carioca? Não sei.
O Jean é. Queria registrar. É verdade.
Por sinal, triste,
falando em Mangueira,
morreu uma...
Foi de lá que morreu a mulher da Rosa?
Não sei. É carnavalesca?
É. Não sou capaz
de opinar. É. Era rosa alguma coisa.
Então, vai em paz.
O meu tio também se foi, queria registrar.
Esse episódio é dedicado a essas duas pessoas.
Pode seguir, Thales. Vamos lá.
Diferente das outras pessoas, a Maria Clara
não deu um olá, mas eu vou falar um olá
à Maria Clara.
Sempre que me falam de dois sóis,
eu só penso em Tatooine de Star Wars.
Isso que acontece,
quando tem quase cinco anos de relacionamento
com um fã da saga. É, faz sentido.
Oi, todo mundo. Agora ela falou.
Eu queria que tu se retratasse agora.
Ela falou. Guaxa,
convidado, olá,
ouvintes e eu mesmo daqui a uns dias.
Em meio a umas férias tão corridas,
já chegando ao fim, aqui estou eu
para agradecer a mais um episódio.
Olha só, o Guaxa também tava de férias.
Foi esplêndido cada segundo
desse podcast. Ok,
que em alguns momentos meu déficit de atenção
falou mais alto, eu não entendi como o Oro,
foi parar onde está. Mas tudo bem,
aceito explicações.
Os insetos tomaram conta do corpo dele,
ele escandatou e venceu.
Graça, assim, provavelmente os insetos
tomaram conta de muita coisa, né,
e ajudaram
o Oro a se eleger.
A dúvida é se
a população tá a nível de eleger
um morto muito louco,
ou se os insetos
votaram nele mesmo.
Então tu só precisa dominar
3, 4 youtubers, ou sei lá,
apresentador de programa de domingo,
e tu, porra, metade dos votos tu leva.
É verdade.
Continuando, sem brincadeira,
eu imaginei tranquilo a Isa,
tipo a gata que a Emione vira quando
toma a poção polissuco
errada. A Isa que ela tá falando,
na verdade, eu acho que é a
Asi. Isso.
Que o nome inteiro era
Asimut, que a gente fez piada
no backstage
do episódio,
que Asimut, se eu lembro bem, é o nome do
criador do Omnitrix do Ben 10.
Perfeito. Obrigado pela informação.
Aqui tem a informação.
Foi muito bom ter essa imagem na cabeça.
A gata com seus belíssimos dramas amorosos,
como sempre. Continue.
Vou pegar pipoca no próximo.
E por fim, Telemann sendo um idosinho que parece
meu avô no quesito que faz tudo tranquilo
e na verdade que está. No caso,
92 anos. Tô aqui pra isso.
Às vezes
eu sinto que os mestres me odeiam porque
eu faço tudo virar
galhofa, mas eu não consigo.
De outro jeito. Eu não te odeio.
Obrigado.
Os velhinhos da quinta série foram ícones.
Verdade. Agora, tem uma pergunta.
Se algum dos jogadores
aceitasse o caminho dos insetos,
que por sinal, imaginei estilos
insetos do Detona Ralph 1,
o que aconteceria com ele?
Ele continuaria jogando aventura normalmente
pra no final do episódio, sei lá, um inseto
pular da barriga dele, igual o Alien,
ou simplesmente ele tomar uma atitude
de trair o grupo.
Mas assim, ele ia continuar na aventura,
mas
o personagem do final era meu.
Ainda bem que eu não fiz isso.
Só pra comentar, antes de falar
do que queriam investigar mais
o planeta, eu tinha
pensado em fazer isso, mas aí o Guaxa
falou, ah, os insetos tão vindo, mataram
todo mundo, o que vocês fazem? Aí eu fugi.
É. A arqueologia
não funciona nesses lugares.
Ah, uma coisa que li uma vez.
Parece que quanto mais vermelho uma estrela,
mais quente e velha ela é,
e quanto mais azul, mais fria.
Logo, como que aquele segundo sol
esquentava? Brincadeira, segue
o roteiro. Assim, uma chama
menos fria, ainda é quente.
É verdade. Obrigado.
Obrigado a todos por melhorarem meu fim
de férias com esse episódio esplêndido.
Um beijo para todos e até a próxima.
Um beijo pra todo mundo.
Um beijo pra todo mundo. O fogo
do fogão é azul.
O da Azula também.
Eu queria fazer uma pausa, foi lembrado
que a Agatha sempre tem um romance.
Eu lembrei que o último episódio
que eu gravei antes de entrar de férias foi
com a Agatha. Agatha,
sem dar spoiler, teve romance?
Não, né?
Que episódio que foi? Ah, tá, não.
É, ok. Seria complicado.
Seria complicado. Ok.
Verdade. Eu vou até cortar
o que eu respondi
pra vocês ficarem curiosos, porque
só quem tava aqui ouviu, viu.
Próximo comentário é do Henrique Dairique,
que tem uma ótima
sonoridade, né? Henrique Dairique.
Isso não é um drink? Não sei,
eu não bebo. Olá, Guaxa,
galera, que é a chaleira do Guaxa.
É verdade. Vim deixar meus agradecimentos
e elogios para este episódio. Maravilhoso.
Adoro aventuras espaciais.
O nome do episódio só me fez lembrar da música da Cassia
Heller. Espero que nos extras tenha alguém
cantando ela em kkkkj.
É, acho que não.
Talvez, não sei.
Talvez, na hora que eu falei do Segundo Sol,
o Tellerman é uma coisa que o Tellerman
faria, eu acho. Então, tô chutando, não lembro.
Tô chutando. Não, eu acho que essa
não. Só vim deixar esse biscoito
em formato de kabutomushi,
que kabuto é...
é...
é beetle. Como é que é?
Eu tô muito poliglota. É kabuto,
é... É capacete.
Não, não, não. Eu tenho um inseto
que é o beetle. Como é que é o nome dele?
Besouro. Besouro.
É besouro, porque eu sei que tem um...
Um dos meus... Provavelmente
meu kamen ride favorito era o kabuto.
E tem o pokémon kabutops.
É, e não sei o que. Mushi eu não lembro agora.
E agradecer por mais esse episódio
espacial que ele fez
no trocadilho com o especial. Obrigado pelo comentário,
querido. Mushi é quase Mesh
que lembra Dungeon Mesh, quer dizer
assistam Dungeon Mesh. A...
A Jujulini
falou...
Olá, Guaxa. Guaxonvidade. Olá.
E Guaxamilha. Tudo bem com vocês?
Tudo bem, sim? Tudo.
Que trio incrível. Obrigado.
Foram maravilhosos, deixando a aventura
ainda mais perfeita.
Estava com saudade de aventura com tema espacial.
Me lembrou muito o Han Solo
com o Chewie e a Millennium Falcon.
É, o Chewie nesse caso era a Ju.
Isso. O Han Solo
era a Agatha
e tu era a Millennium Falcon.
Exatamente.
Nota mil pra todos vocês.
Obrigado, tava precisando de uma.
Não deixei também de lembrar do episódio
das galinhas espaciais. Desculpa
em não lembrar o título. Mas tem alguma
ligação? É a mesma linha?
Possivelmente. Quem sabe.
Enfim, biscoitos de escaravelhos
crocantes pra todos
e até a próxima.
Bate que ela não disse biscoitos em forma de escaravelhos.
São biscoitos
de escaravelhos.
Crocantes. Ela também não explicou se o biscoito
que é crocante ou se o escaravelho que é crocante.
Não, assim, se tem escaravelhos
no biscoito
ele é crocante.
É. Desculpa se você estiver
almoçando, jantando enquanto eu ouvi isso.
Isso. Coma seus escaravelhos.
Próximo comentário.
Patrick Buchmann. Nosso querido amigo
Tic, doutor Tic, que tem um
lendário Vale Aventura
Dourado. Único. Edição
especial de colecionador. Que é
o direito de jogar uma aventura
com a Shelly no
grupo. Uma vez eu mencionei pra Shelly.
Eu fui feliz naquele dia.
Pô, é legal. A Shelly é gente boa.
Salve Guaxual. Guaxavidágata.
Guaxavidágata.
É legal. E toda
Guaxa... Ninguém jogou a Maldição em ti ainda.
Então estamos tranquilos. E toda
Guaxa humanidade. Vim deixar apenas
uma musiquinha para esse episódio de delícia.
Quando o segundo sol... Vamos lá.
Quando o segundo
sol chegar... Eu não consigo melhorar minha
voz aqui, não. É...
Para ativar os insetos
do planeta. Devorando
com a fome exemplar.
Todos os velhos
queriam falar com
o capeta. Socorro.
Muito bom. Quero saber qual
o nome do food chip
da Ágata, da Ju e
da Ágata. Beijos a todos.
O food chip... Não sei.
Elas não falaram.
Ah, não quiseram me contar.
Pode ir. A Ágata falou que tem que ter
outro episódio para elas falarem o nome
do food chip.
Ah, pronto. Está cavando o episódio.
Não. Vamos lá. Depois
do Dr. Patrick, a gente tem
o Dr. Gabriel. Gabriel Palardino.
Olá, Guaxa.
Juvidade e
ouvintinins. Tudo bem?
Tudo bem. Tudo bem.
Que delícia ouvir esse episódio e conseguir estar em dia
com o RP Guaxa. Muito,
muito bom. E ainda mais um
episódio com essa equipe. Ju,
maravilhosa como sempre.
A Ágata divina. E o próprio
Telegram jogando. Rizos.
Por que eu não recebi
um adjetivo? É porque
você é assim, ó. A Ju,
a Ágata e todo
mundo do Telegram representado na sua
figura. Você é o homem do povo
que representa os
padrões. Caraca, eu sou
aqueles nomes do
do filme
que não tem nome. É tipo...
É... Eu sou
o Vingadores. É...
Tu é tipo aquele jogo, sei lá,
Mario Tênis. Aí tem, sei lá, o
Mario todo detalhado, a Princesa Peach
e um Mii, que é só
uma, sei lá, uma barriguinha, cabecinha,
a mãozinha flutuando que nem gruda no corpo.
É isso. Saudade
de jogar Mario Tênis. Cada jogador
deu uma identidade e uma força incrível.
A sua narração foi surpreendente
como sempre. E você sabe
narrar aventuras maravilhosas.
Eu quero, inclusive, soltar o comentário
aqui que eu lembro uma vez do Guaxa falando que ele não
costumava fazer episódios espaciais porque ele não era
bom de... Cyberpunk,
de Space Opera, essas coisas.
Eu discordo. Obrigado.
Os efeitos sonoros do Zorzal permitem
a gente viver essa aventura de uma forma
bem vívida. Agora,
spoilers. O que são as criaturas
que haviam naquele planeta?
Besouros. Besouro.
A partir do novo...
da nova coleção de Magic,
que só tem bicho.
Era um besouro que tinha
lâminas nas duas mãos e na boca.
Era um besouro. Caraca.
Eu juro que eu pensei
em Zorro
do México
na hora, mas ok.
Aí, porra, assim...
Aí a gente tá de novo voltando ao 40 a mais.
Lembro de ver ele
todo colorido,
né? Porque não sei se eles pintaram.
Porra, gostava muito do Zorro. Muito bom.
É, que tinha um filme que passava
na Globo de vez em quando.
Não, não. Porra, eu lembrei da série. A série mais antiga.
Ah, não. Eu posso
conhecer coisas 40 a mais,
mas eu não tenho 40 a mais.
Tu vai me deixar sozinho? É isso mesmo?
É, eu tô
espiritualmente com você.
A gente já é alguma coisa.
Pela forma como se comportam, me parece
que foram bio-armas.
Eu acho que eram só seres malditos mesmo.
Será que a Federação as usou
para matar os povos que viviam ali
antes? É uma teoria melhor
que a minha.
Mas não.
Eu já canonizei que não. É um problema.
Mas eu segui agora.
Esse velho que organizou a missão,
ele realmente pensou o ataque terrorista?
Eu, assim, a minha ideia inicial,
quando juntei vários idosos
numa excursão, eu pensei
em idoso do Zap Zap.
Eu acho que ele não sabia
o que ele tava se metendo.
E ainda assim deu certo. Quer dizer,
pro inseto, né? Não pra nenhum dos idosos que foram.
É, então. Mas,
estou curioso pelo que virá nessas aventuras
espaciais. Um beijo e um abraço
para todos.
Próxima aventura é...
Tempo atual. Depois é
medieval. E...
Vai voltando, né? Provavelmente
depois dela é medieval também.
E depois eu não sei.
E em algum momento vai ser ela das cavernas.
Aí todo mundo só vai falar
Ugg. E aí depois vai ser, sei lá,
com Plankton. Eu queria dizer
que a série do Zorro que eu me lembrei
ela é de 57.
Ahahahahahahaha
É...
Depois ela foi pintada e relançada.
Ah, vai.
A cor foi adicionada na versão de 92,
que foi a que eu assisti. Eles remasterizaram...
Olha só, não, a série de 57. Eles remasterizaram
em 92
e relançaram.
Eu vi a versão remasterizada e
daí, pô, vamos adicionar cor?
Pô, tirando o Zorro que tava de preto,
nossa, era tipo, o cara é um
ricaço, roupa colorida.
Pra viver no interior do mestre.
É... Mas ok.
Desculpa, gente.
A série mais antiga que eu assisti era a de 56.
É a de 57, mas eu assisti em 92.
Porque eu vi colorida.
Chocado com uma coisa que eu li no
Telegram, mas vamos lá.
É... Próximo.
Kai Lourenço coloca
Olá, Guaxa Marcelo. Sou eu.
Guaxa Convidade. Sou eu.
Que é o Telema. E todo Guaxa povo
que é você que está ouvindo e apoia
este projeto. Que não desistiu
de nenhuma das piadas ruins minha e do Telema.
Muito obrigado por seguir com a gente.
E que ouviu todas as minhas referências
a lá Steve Rogers no episódio.
Eu perdi a conta.
Sinto que já falei isso em outra ocasião,
mas adoro os episódios espaciais do
RPG Guaxa, que são raros. Vou tentar ter mais.
Acho que como o Guaxa não é tão fã,
a aventura acaba indo pra um
caminho diferenciado. É verdade.
Quando vi que era uma aventura espacial,
jamais pensaria que começaria com uma excursão
de idosos para um resort de insetos.
É... É porque eu moro no Brasil.
Esse tipo de coisa acontece o tempo todo.
Guaxa, sua expectativa
era que o grupo ficasse
no planeta e investigasse as coisas? Não.
A minha expectativa é que eles se mandassem de lá
porque eu não tinha muita ideia sobre o planeta não.
Eu tive essa impressão
e fiquei curioso com a possibilidade de acabarem
não sendo exploradas. Não, não tinha essa
pretensão não. Tem algo que você
tinha planejado que poderia compartilhar
conosco? Eu anotei a ideia
inicial da excursão e
deixei a vida me levar. A vida me
leva a eu. Foi assim. Então não tem
nada. O roteiro
da aventura é bem simplesinho mesmo.
Eu sou uma fraude. Vamos lá.
Temos um episódio explorando essa coisa
do Orion Presidente.
Não pensei nisso a princípio.
Talvez. É um gancho bom demais
para não ter continuação. Tem criança
chorando aqui. É... Ok.
Criança não devia ouvir. Esse episódio podia
ouvir? Tchê. Mas lembra... Criança
é... Criança pode apoiar o
RPG Guaxa? Pode. Pode participar
do grupo do Telegram? Não.
A gente até, sei lá,
pensou em criar um grupo separado
mas não...
Criança... A gente tem medo.
Tem medo de criança. Eu sou formado em
professor. Tem medo de criança.
Parabéns a todos que tornaram esse episódio possível
e vida longa ao RPG Guaxa. Obrigado, querido.
Gosto muito do Caio. Tem que chamar o Caio...
Vocês têm que me lembrar de chamar o Caio pra jogar.
O Caio jogou um episódio muito bom.
Se eu tô lembrando, o Caio sabe.
Ô, Guaxa. Que pode... Chama o Caio pra jogar.
Tá. Obrigado.
Tá. Então a gente tem a
querida Toad. A Toad existindo.
Que ela começa com...
Quando o segundo sol chega...
Para realinhar as órbitas
dos planetas...
Acho que a Cassia Ehler não
ouvia podcasts. Eu acho que não existia
quando ela cantava. Não sei.
Mas a Cassia Ehler
foi a... Se não me engano, posso estar errado.
Foi a primeira...
Primeiro casal homoafetivo
a conseguir adotar uma criança no Brasil.
Eu lembro que ela ajudou
a mudar as leis de adoção
por conta dela
querer a adoção. Tem o filho dela até hoje.
E...
O negócio é desse. Então, obrigado, Cassia Ehler.
Obrigado, Cassia Ehler.
Ela não ouvia podcast, mas ela merece um podcast.
Que não é problema meu, porque o meu é um podcast de RPG.
Você que tem um podcast, sei lá, de cultura pop...
Faça um episódio sobre a Cassia Ehler.
É. Faça um episódio sobre a Cassia Ehler.
Que ela, porra, lutou um monte.
Fez um monte de coisa.
Ela... Pô, incrível. Uma mulher incrível.
A gente tem um monte de música boa.
E, porra, um monte... Assim...
Muitas delas feitas com outro cara que merece um podcast.
Que é o pai da Zoé.
Como é que é o nome dele? O Titã?
O...
O cara que me fugiu o nome, mas que ele
tava no...
Nando Reis. O Nando Reis. Maravilhoso.
Nando Reis, quando canta aquela música
do...
Do Tênis ao Estar Azul.
E aí ele fala...
A Cassia Ehler
morava em Laranjeiras.
A música era quando ele ia visitar.
E a porra é incrível. Incrível.
A amizade dos dois merece um outro podcast.
Fica aí o registro.
A Agatha não conhece o Titãs.
Agora eu tô triste.
Caralho.
Aí não, Agatha. Pelo amor de Deus.
Os Titãs, não. Como assim?
Caraca, eu já fui nos cinco ou seis shows
dos Titãs. Eu tô triste.
Continuando.
A Toad também fala...
Olá, Quachual. Tudo bem com vocês?
Comigo ainda não.
Apoio o RPG Guarpa e o Missangos.
Espero que melhore, Toad.
Tu leu os comentários dos comentários?
Ainda não.
A Agatha logo seguida...
Aquela Agatha mesmo.
Aquela que participou do episódio.
Ela respondeu...
Espero que tu fique bem, coração.
Sempre um prazer ler os seus comentários.
Fica bem.
Carinha com corações. Carinha feliz.
Não desista, Toad.
Muito obrigado pelos comentários.
E o Inexistente, aquele que não existe,
espero que as coisas melhorem.
E não esqueça, nunca não desista.
Tá bom. Obrigado, Inexistente.
Que comenta embaixo.
Saudações guaxinins intergalácticos.
Eram os caravelhos, não eram guaxinins.
Estou aqui.
Ou ele não sabe porque ele é Inexistente.
Parabenizar mais uma vez por outro episódio esplêndido.
Geralmente são um pouco difíceis de gostar de aventuras espaciais.
Mas essa certamente me pegou de jeito.
Foi uma surpresa tremenda.
Quando os insetos simplesmente apareceram.
Não imaginei que a história iria por esse rumo.
Pensei que iria pra algum outro lado
de exploração sobre a antiga civilização.
Que quebra de expectativa foi simplesmente genial.
Obrigado.
Como disse o Caio lá em cima,
é porque como eu não sou muito apegado
a histórias espaciais,
elas normalmente vão pra um lado meio maluco.
Então é isso.
Os jogadores também merecem todos os parabéns.
Todos os parabéns.
Fazia parecer que realmente era uma tripulação
com uma longa história regressa.
Ah não, isso sim.
Jogadores experientes.
A Ju jogou, sei lá, umas 30 aventuras.
A Agatha umas 10.
O Tellerman umas 4.
Caraca.
Não?
Eu já estou perto de 10.
10.
Porra, olha só.
A Agatha deve estar com umas 15 ou 20.
Isso.
É isso.
Eu exagerei de um lado e de outro.
A Gilmãozinha deve estar com 45.
45.
Ela jogou tudo em seguida uma vez.
Isso.
A Agatha só não jogou mais
porque ela não fez 18 ainda.
Quando ela fizer 18,
ela pode jogar outras aventuras.
É.
Não, mentira, gente.
A Agatha é mais de 18 desde o primeiro episódio.
Ela já fez tanta coisa aqui
que é bom registrar isso
que ela tem mais de 18.
Nada.
Lembrei agora.
Lembrei agora que é bom registrar
mais de 18 ela tem.
O que eu estou fazendo aqui?
Eu só tenho 8 anos.
Só tem 8 anos.
Ela está lá flertando no mundo dos mundos.
Vamos lá.
Todos os mundos.
Está amarrada por uma teia de aranha
com uma mulher aranha.
Então vamos lá.
Continuando.
É 18.
Ela tem 18.
Me perdi até.
Sim, então ela falou.
Parecia uma tripulação realmente.
É um jogador experiente.
Mandam muito bem.
E a Ju já tinha jogado com a Agatha.
Então assim, o pessoal...
Ou pelo menos assim,
por mais que não tenha jogado com a pessoa,
já ouviram episódios
com os seus colegas, né?
Então acaba funcionando.
Uma família mesmo.
Incrementando a história
com seus antigos amores.
Sim.
E com conhecidos que praticamente...
Ah, sim!
O vendedor de loja lá da nave espacial
foi criado pelo Tellerman, né?
Batizou ele?
Estava meio sem ideia
do que pensar de nome
até que alguém veio com o psicopata.
Ah, tá.
Acho que foi a Ju.
Então foi inútil na aventura mesmo.
É.
Todas as perguntas que tinham
já foram feitas
porque cheguei um pouco atrasado.
Mas eu acho que é isso.
Nós vim aqui para parabenizar
toda essa equipe
e trabalho excepcional
que vocês fazem.
Sempre alegrando-me
quando vejo notificações
de novos episódios.
Obrigado a todos.
Biscoito em forma
da imaginação
para graciar.
Obrigado.
Eu acho engraçado.
Eu pego do pé do Tellerman
porque ele sempre tá lá.
Ah, me chama pra gravar.
Ah, faz tempo que eu não vou gravar.
E daí eu penso.
Pô, o Tellerman é um cara
tão gente boa
e jogou, sei lá, duas aventuras.
O cara já jogou nove aventuras.
Mas a maioria...
A grande maioria delas foi
porque alguém faltou
e precisou de alguém.
É porque o Tellerman
é a primeira pessoa que eu penso
quando abre uma vaga.
O Tellerman é o...
Quem é o reserva importante
da história?
Sei lá.
É isso aí.
Ah, é algum.
Alguém tá com problema na internet?
Eu digo, o Tellerman
começa a aquecer
no canto do campo.
Aí ele vai.
Aí eu machuco as costas.
Como sempre.
Mas, ó, por exemplo,
o episódio da flechada
do Seu Zé,
eu acho que chama.
O...
É pra ter três...
Acho que nordestinos.
Eu não era nordestino
e eu fui porque faltou jogador.
Exato.
Tu era o cara
que veio transferido, né?
Depois do inexistente,
ou antes, ou...
Você que sabe,
já quem não existe,
a Agatha também comenta.
Oi, Guaxa,
seu lindo.
Ju...
É...
Não, vamos...
Já que é uma aventura espacial,
a resposta certa é
eu sei.
Ju,
sua maravilhinda,
incrível deusa
desse universoo todo.
Prazer.
Que, no caso,
que, no caso,
é o Télia.
É, estou ruborizado.
E, ouvintes...
Parabéns.
Oi.
O episódio tá maravilhoso,
mas eu sou suspeita para falar.
Então, eu só vim aqui
pedir desculpa por criar
o presidente fascista
que faz arminha
com mão do espaço.
Arminha que faz
piu-piu.
É de laser, né?
É, porque é lado de laser.
Deveríamos ter jogado
a nave no sol.
Pior que eu juro
que eu tive essa ideia
na aventura.
Amo vocês.
Beijo na bunda.
Concego e beijo.
Ok, obrigado.
Não iria falar
isso antes,
porque seria uma heresia,
mas queria reclamar
aqui do jogador
que só comenta
no episódio
que ele joga.
E aqui eu acho
que é quase verdade,
que o Gilles é...
O Gilles tá fascinado.
É, mas, pô,
te amamos, Gilles.
É...
Ele coloca.
Salve Guaxaversas.
Oi, Guaxa.
E Guaxovidade,
que é o Télia.
Espero que estejam bem.
Estamos.
Quer dizer,
tô ventando
uma hora de gravação
que eu falei demais.
Mas tá bom.
Ok, sobrevendo.
E é sexta-feira.
Eu tenho evento
sábado e domingo,
não sei qual.
Esse Guaxaversa
se saiu,
foi um milagre.
Amém a todos vocês.
Milagres acontecem.
É.
Concordando com
muitos dos comentários aqui,
gosto demais de episódios
com temática espacial.
E este não foi exceção.
Que episódio maravilhoso!
Parabéns a todos
50% envolvidos.
As perguntas que eu tinha
já foram perguntadas.
Espero que respondidas também.
Então só vou aguardar
as respostas
e me retirar.
Deixando muitos biscoitos
a vocês.
Obrigado.
Só agradecimento
por esse projeto
incrível, Guaxa.
Beijo no coração
Beijo no coração, Gilles.
Vamos jogar mais vezes.
O Gilles,
quando ele começa a falar,
você ouve aquela voz
e não sabe o que fazer
de emoção.
É verdade.
O Gilles devia estar aqui
pra cantar.
Nossa.
Depois,
eu era a violinista
no episódio,
mas a gente tem
o Bardo Petisse.
Olha só,
eu queria dizer
que eu reclamei
do Gilles no episódio
porque eu tô confundindo
as coisas.
O Gilles tem um outro episódio
gravado, sei lá,
em algum momento.
E eu tô criticando ele
à toa aqui.
Eu queria retirar
a minha reclamação.
E é isso.
Mas valeu pro Bingo.
Somos todos Gilles.
É.
O Gilles jogou algum.
Eu lembro que ele jogou algum.
Não faço ideia do que.
Mas ele jogou.
Não sei se foi
a aprovação.
Acho que foi a aprovação da água.
Mas segue o jogo.
O Bardo diz
Bom dia,
boa tarde,
boa noite,
guaxa humanidade.
Assino bingo, Laú.
Dessa vez,
o Bardo tarda,
mas não falha.
Sem mais delongas,
deixo meus versos
sobre mais esse episódio
maravilhoso.
Já falei que amo espaço?
O susto vem
quando menos se convém.
Seguindo rotas espaciais,
encontro ruínas monumentais.
Gente feliz,
sem preocupação.
Um piquenique
totalmente sem noção.
Nesse planeta,
ele surge,
deixando quente
até as nuvens.
O segundo sol
que purifica e pune.
Sem preocupação,
seguem sua missão.
Os críticos na aventura,
cheios de emoção.
Logo tomam crítica,
logo tornam a...
Caraca.
Logo tornam crítica
toda a federação.
Palmas, palmas, palminhas.
Muito bom, excelente.
Volte sempre.
Se eu não tô com...
Se eu já não estou com preguiça
nesse ponto da edição,
eu até cortei a falha ali
e fico...
Se não, é culpa do Teller.
Manda aí.
Próximo comentário
do seu amigo Martinez.
Boa noite, Guaxa.
Guaxon Vidaido
e Guaxalera,
que é a chaleira do Guax.
Esse episódio realmente
foi muito divertido.
A aventura digna
de qualquer série espacial famosa.
Narração primorosa,
ambientação
e edição fantástica.
A dinâmica entre os jogadores
estava incrível.
Agatha B10,
Jufu Furry,
Tellerman...
Telegram ele botou.
Good Vibes.
É assim, entre B10,
Furry e Good Vibes...
Porque Good Vibes é um bom elogio.
É o terceiro melhor.
É, ficamos com saudades
dessas personagens desse universo.
Porra, assim,
eu até fiquei tentado.
Se surgiu uma ideia
de uma aventura,
né?
Porra, de uma...
Como é que é?
Uma...
Um foodtruck espacial.
Tipo assim,
nada a ver...
Tipo,
ignorar a questão dos insetos,
só ter de pano de fundo
e ser uma outra história
sobre comida no espaço.
Talvez, talvez.
Vou levar esta ideia
para o meu travesseiro.
Mas não prometo nada.
Overcooker no espaço?
Porra, seria louco, hein?
Seria louco.
Então,
eu queria só lembrar
que tem a Guaxalera, né?
A chaleira do Guax.
Eu queria ver
alguém fazer um...
Uma fanart
da chaleira do Guax, né?
Chaleira do Guax.
Não vale arte de ar.
Tem que desenhar.
É verdade.
Eu prefiro o tracinho feio
do que o do Iá.
Até porque eu não sei desenhar,
eu fui tentar fazer
o meu personagem de...
Eu não sei desenhar.
Eu fui fazer
o meu personagem em Iá
e saiu tão horrível
que eu tive pesadelos.
É isso.
Depois do...
Eu acho que agora
ele é o meu amigo,
o Martinez,
pelo que você falou.
A gente tem também
a Julevia.
Como eu chamo ela.
A Jumozinha.
Quando a gente vai
numa festa,
o Tellerman
não leva nada.
A Juleiva.
Desculpa,
eu tô doido.
Bom.
As pessoas no chat
estão me criticando
aqui no registro.
Oi, Guaxa,
Tellerman
e Guaxomonidade.
Ela leu o futuro, né?
Que ela já citou
a mim no episódio.
É porque ela tá no grupo
que a gente conversou
e foi há três horas atrás, né?
É, eu queria deixar
pra galera achar
que ela leu
o futuro.
Mas o Guaxa
revelou que não.
Não, não tem.
É assim que ela tira
os críticos que ela tira.
A Agatha Rainha
brilhou como sempre.
Seja pelos romances
que desenvolve na trama,
seja pela forma delicada
com que demonstra
generosidade
e profundidade no jogo.
Coraçãozinho.
O velho bardo do Tellerman,
que nem é velho assim,
tava super adequado
e cheio de manias.
Caraca, eu virei o...
Eu virei aquela música
da Cheia de Manias.
Cheia de manias.
Mania.
Toda dengosa.
Mina bonita.
Sabe que é gostosa.
Com esse seu jeito fácil
que quer de mim
no meu coração.
Desculpa.
Obrigado, Ju.
Observação.
Quando o Tellerman
não me danifica
ou tenta me matar,
decide destruir a nave
que eu gostava.
Tantino.
Ha, ha, ha, ha.
Eu queria dizer
que eu nunca
tentei matar ela.
Se eu a ferir
foi sem querer,
eu não ia.
Eu não ia.
Fica aí a crítica.
Pra acabar,
ela fala
narração sempre de parabéns,
entre parênteses também,
e edição.
Beijos e até.
Ok.
Obrigado.
Obrigado, Ju.
Ju, que no momento
dessa gravação,
amanhã tem evento
em Plumenau.
Vamos encontrá-la novamente.
Vai eu,
Beta,
Malu,
e vamos ver Ju
e o Sr. Ju.
Jumozinho e Jumozinho.
Isso.
Já mais cedo.
Desculpa.
É...
Que no caso
não foi mais cedo, né?
Ele foi o mais atrasado.
Foi o último.
Passando pra comentar,
porque perguntei pro Guaxa
se ele queria dois reais
num comentário misterioso,
e ele escolheu
um comentário misterioso.
Mentiroso.
Tá escrito
dois reais lá.
Dois reais.
Ó, é...
rpguaxa
arroba gmail
ponto com.
Dois reais
eu escolhi,
filho da mãe.
Dois reais.
Dois reais
eu tinha
uma bolinha colorida.
Uma tentativa
na máquina de garra.
Caraca,
tá barato assim
a máquina de garra?
Porra, é dois pila?
É dois pilinha.
Sei lá,
aqui deve estar um cinco.
Cara,
eu fui no mercado
hoje,
eu, Beta,
Malu.
Aí,
dentro da máquina de garra
tinha um Funko Pop
do Ace,
do One Piece.
Caraca.
Eu gastei dez reais,
não peguei.
Eu achei que você ia falar
que a tua filha
não ia comer hoje.
Não, assim,
porra,
o negócio levantou
várias vezes e caiu
porque a caixa é grande, né?
É pesado.
Então, a garra escorregava,
é pesado.
Porra.
Se tivesse como tirar,
eu tinha tirado.
E assim,
era engraçado.
A gente tá na época
de saber quem vai ser o Ace,
inclusive, da série.
Será que vai ser o brasileiro?
Eu primeiro pensei,
ah,
ou porra,
abrir o...
É um Funko Pop usado
porque ele tava cheio
de fita adesiva.
Não.
Os filhos da mãe...
Sabe a caixa
quando tampa?
No cantinho
ela tem aquele espacinho,
sabe?
Ah, pra não...
Pra garra não,
pra não travar ali,
eles meteram fita
pro negócio virar
um bloco.
Porra,
filho da mãe.
Isso é cansativo.
Mas botei 10 pilas,
tentei 5 vezes.
Aí eu tentava uma vez
e dizia,
filha,
não vai sair.
Quer que eu tente
um dos bichinhos
que é mais fácil,
os bichinhos miúdos, né?
Ela, não, pai.
Tenta o Ace.
E, porra,
foi bem legal.
Ela ficou frustrada
e aprendeu
sobre que a gente
não pode ter tudo
nessa vida.
Se for um Ace
biologicamente correto,
você podia pegar ele
por um...
pela barriga,
também, né?
Se fosse biologicamente
correto,
eu precisaria
de uma garra
de Kylo Sec.
É verdade.
Ou de Água do Mar.
É.
Ou usar Haki
na máquina.
É.
É isso.
Perdemos todos os ouvintes
não otakus aqui.
E a Agatha,
porque ela não tem idade.
Porque a Agatha,
se ela começou a ver
One Piece quando tinha 5 anos,
ela ainda não chegou
nessa parte.
O Telemann já participou aqui,
ele já respondeu
o tributo favorito,
já respondeu tudo, né?
Já.
É a segunda vez
que eu tô aqui.
Ah, tá.
Com quem que tu nunca jogou
e que já jogou
RPG Guaxa
que tu queria jogar?
Ah...
Da outra vez,
se eu lembro bem,
eu falei a Agatha,
aí eu joguei com ela.
Então funciona,
olha só.
Aí.
Ah...
O Guaxacininho
atende nossos pedidos.
É...
Eu vou dizer agora
o Jojo.
Jojo?
Aquele do buraco
atrás do pôster.
É, acho engraçado
que o Alan,
foi um dos últimos
que veio aqui,
também falou Jojo.
Aí.
Jojo que não grava
há 8 anos já.
Mas gosta muito
de Jojo
lá do buraco
atrás do pôster.
Beijo, Jojo.
Movimento, volta.
Trouxemos o Gilles de volta, né?
Por que não o Jojo?
Fica aí.
Quem é a tua segunda escolha?
É...
Que já gravou
e eu nunca gravei.
Pra virar um trio,
eu poderia, por exemplo,
falar Felipe Xavier,
mas como são
três garotos,
eu não vou falar ele.
Tu seria muito tanso, né?
Porque eu ia perguntar
se o Joal
ouviu RPG Guaxa.
Mas vamos lá.
É...
Eu ouvi acho que uns...
Quantos episódios
que eu gravei mesmo?
É, tu só ouviu
e tu gravou.
Nove.
E ouviu sem edição, né?
Ouviu o dia que jogou.
É.
Ouviu o bruto.
Porque eu...
Só a minha voz
depois que eu te mandei.
Isso.
Ficou nem ouvindo
só a própria voz.
Exato.
Ok.
É...
Das meninas,
eu já gravei com a Dani,
eu já gravei muitas vezes
com a Ju.
É...
A gente já citou
num episódio,
mas eu nunca gravei
com a Fabi.
Com a Fabi.
Jojo, Fabi e você.
Sobre o que é a aventura?
Sobre um buraco misterioso
que a gente vai investigar.
Esse buraco tá atrás
de algum objeto de papel,
talvez?
Ah...
Acho que tá.
Tá ok.
Jojo, Fabi e Tellerman.
Tá saindo um áudio
desse papel.
O outro com Jojo
tem aqui
Alan, Jojo e Mel
barra música.
Agora tem o Jojo,
Fabi e Tellerman
barra buraco misterioso.
Todas as opções de Jojo.
50 tons de Jojo.
Como é que as pessoas
te acham na internet?
É o Venderline e Tellerman,
Rafael Underline e Tellerman
e muito comumente,
mas nem sempre,
Tellerman
nas redes sociais.
Quero agradecer
a todo mundo que ouviu
aqui ao vivo
a...
Porra.
Qual o nome único de gente?
Ah, o próprio Tellerman.
É porque ele ainda tá com
3 barra
Tev,
que era o nome
do personagem dele.
É...
Teve gente que já saiu,
mas Caio,
Luco,
o seu amigo Martinez,
parece que é o nome dele mesmo.
Eu vi no Twitter hoje
a menina
que o nome dela é
Evanescence.
Evanescence Carolina
não sei das quantas.
Ela postou a foto
do RG
e daí
o Bruce Wayne
de Souza
comentou
eu entendo sua dor.
Cara,
porra,
não dá pra sair
do X por conta disso.
Porque
onde mais?
Onde mais?
Porra,
maravilhoso.
As pessoas viram
pra Evanescence
da Silva
e falam
call me
Wayne Wasober.
Isso,
maldito Elon Musk.
É verdade.
É o...
O Bruce Wayne,
ele gosta do nome dele.
A primeira vez
que eu vi essas coisas
de mudar o nome
porque o nome é ruim e tal,
era um garoto
que o nome dele
era
Espirro Júnior.
Aí,
chegando pro pai dele,
o senhor não se incomoda
de chamar
Espirro Oliveira?
Não.
Pra mim,
tá tudo bem.
Ah...
Quem foi?
Acho que foi
a vizinha lá da mãe.
Chamou a...
a minha filha
que é Maria Luíza
de...
de Ana Luíza.
E daí a Malu disse
eu gosto mais de Ana Luíza
do problema teu.
Até tu fazer 18
é Maria Luíza.
Aceita.
Então a mãe escolheu
esse nome.
Escolhido.
Eu falei
mas se fosse...
Como é que era?
É porque tem uma outra...
Porque daí
Maria Luíza
é Malu.
E daí tem uma outra senhora
que chama ela de Manu.
Aí eu perguntei
vocês preferem
Manu
ou Ana Luíza?
Ela é Ana Luíza.
Que é Ana Lu.
Isso.
Voltando.
Beijo pro Trota,
pro Gilles,
pra Ágata,
às Juas
que passou aqui mais cedo
ou foi só nos comentários.
Sei lá,
um monte de gente.
Beijo pra todos vocês.
Beijo a você
que é padrinho,
que apoia.
Sim, você ganha beijo primeiro
porque isso tudo
só existe graças a você.
Beijos
pra quem é ouvinte.
Pô, assim,
o cara que chegou até aqui
aturando eu e o Teleman
por uma hora.
Porra,
um beijo especial
no seu coração.
Pô,
eu gosto da verso.
Ele tem
menos ouvintes
do que o episódio normal.
Acho uma loucura.
Porra,
é um episódio muito...
esse episódio aqui
várias piadas
pra quem já tomou
todas as vacinas
pra você.
Um beijo no coração
de todo mundo.
Saibam que
o RPG Guaxa só existe
porque vocês existem.
É,
o Guaxa verso
só existe.
Teleman,
já tem mais de
três aventuras.
Tu tem uma ideia aí
de Jojo e Fab.
Só queria te lembrar.
Dito isso,
o Guaxa verso existe?
Não.
Obrigado.
Era só isso
que eu queria saber.
Beijo no coração
de todo mundo
e até a próxima.
Beijo.
Caralho.
Ela mandou assim,
vê pra mim
quanto tem.
Ele tem que ir
pelo GovBR,
ela tá no celular,
tá lá na minha cunhada.
Aham.
Dois reais
e quarenta e dois centavos.
Porra,
o Duro aqui
compra o que isso
hoje em dia?
Bala de Coca-Cola
e duas?
Não vale o trabalho
de ir até o banco.
Não sei se dá pra
pegar.
Não precisa.
Ah,
que bom, né?
Dois reais.
Eu tô chocado.
Eu também.
Não,
o Duro aqui
hoje em dia
não dá nem pra...
O que?
A poção da Mega Sena,
né?
Com dois...
Não é mais dois reais.
Não.
Não,
é cinco reais.
Eu tô procurando
na internet
o que comprar
com dois e quarenta e dois.
Ah,
porra,
dois e quarenta e dois
eu compro...
Eu comprei hoje
no mercado,
tava em promoção
bala de goma,
aquela que é...
Um tubinho?
Paguei um e cinquenta e nove.
Olha só.
É.
Depois eu mando a foto.
Não,
tubetes é mais caro
que isso aí,
não é tubetes.
Eu comprei
acho que uns dez
desse negócio.
Que era?
Tava em promoção,
aí eu que,
me coube na minha mão
eu botei no carrinho.
Eu posso te fazer
um pix de dois reais
se você mandou
umas pra mim.
Não.
Você é foda,
né?
É.
Desculpa,
Zorzal.
Eu queria dizer
que não é
com dois reais.
Aí chega no fim
da aventura,
chega no fim da aventura
tem duas horas e meia
e daí na hora
do Zorzal editar
sobra uma hora
de aventura
e as pessoas
brigam comigo.
Nossa,
o negócio
cada vez mais curto.
Eu queria dizer
que eu fui comprar
um negócio baratinho
na Aliexpress,
eu acabei gastando
cento e dez reais
porque eu gastei
vinte reais
pra comprar
uma caixinha
de música de One Piece.
Nossa,
eu critei duas vezes,
eu tirei três
e três.
E assim acabou
a aventura de hoje.
Espero que tenham gostado.
E assim a gente
não vai se dar bem
quando precisar.
Eu não sei se o Discord
cortou o somzinho
que eu tava fazendo,
mas deu um gato.
Perfeito.
Não, pegou perfeito.
Ok.
Motorista,
pode correr,
a turma do Oro
não tem medo de morrer.
Porra,
eu tenho isso
anotado na aventura.
É um texto parecido,
mas eu tenho.
Pra dar bastante padrinho
gritando.
Nós vamos...
É, cantando isso junto,
tá ali bem animados.
Eu tenho,
ele tá junto.
Então, por favor,
faz o áudio
porque um monte de padrinho
vai gravar esse velhinho
também.
Primeiro RPG
quando se respeita
um idoso.
Quer dizer...
Eu tirei cinco
meu atributo.
Tá difícil, vocês.
Eu desisto.
Eu juro.
Tempo de acerto crítico.
Demora um tempo.
Ô, minha mulher.
Não binário.
Ah, tá.
Dá pra fazer.
Dá o nome também.
Não preciso pensar nada.
Pensa em tudo.
Cacete.
Tá pro teu NPC.
Porra.
Eu tava aqui pensando
nomes.
Não, não precisa.
Alita.
Ela é um anjo, né,
de combate.
Ela tá construindo
o final do filme
do Stallone
lá com a faca.
Qual é o nome
da nossa nave, gente?
Vocês não deram.
Eu pedi pra botar.
É verdade.
O Telemann botou
que era Jumanji.
Aí eu achei
que vocês iam criticar,
mas não criticaram.
Também não vou lá
criticar.
Passou direto.
Tá.
Deve ser o nome
de algum bicho do Ben 10.
Qual?
XRL, talvez.
XRL.
Isso.
XRL é um animal,
é um dos monstros
do...
XRL 8.
Eu sempre confiei em você.
Vamos?
Não, não.
Pode botar um outro nome.
Eu acho que 8, não.
Droga.
XLR, então.
Eu escutei o 7 antes.