Muitos são os povos que surgiram, cresceram, prosperaram e desapareceram da noite para o
dia.
Os sábios tentam entender o porquê das civilizações terem desaparecido e levantam hipóteses de
guerras, mudanças climáticas, fome, enquanto os loucos falam de motivos ainda mais sombrios.
Talvez a resposta esteja nos itens trazidos por Louis Phillips Howard, um renomado professor
da Universidade Loyola de Nova Orleans, que recentemente no Camboja encontrou uma vila
até então não catalogada chamada Tului Azul.
Será que esses achados vão finalmente responder o que aconteceu com todas essas civilizações?
Será que queremos realmente saber essa resposta?
Episódio de hoje, A Sombra de Tului Azul, com Deb Cabral lá do Portal Deviante, interpretando
Jane Austen.
A estudante de linguística meio nonjentinha.
A Shelly do RPG Nexi, do Contino e do Pode Isso, interpretando Wei Ying Chen.
A Ming, que tem um nome tão difícil que precisou de um apelido.
Ex-estudante de matemática e atualmente cursando ciências forenses.
E o Danilo Bastini, lá do Contador de Histórias, interpretando Adam Miller, uma tentativa de
grunge que estuda jornalismo.
Dimension FM para Júlio Avança e Daniel Shipman.
Assim, qual é a grande alegria do posto que o loucuro de um toe site Marcelo Rastori
finalement era descarteiro?
Separado pelo consider 운동ativo e nascer com o Down 357 e os dado de vergonha.
Existem os엽as Estratégicos.
Criar figuras que não existem.
O ДоD.
Tudo na perturbação.
Valoridades des Gender Relativas.
E a arte throws down archive, visão do corpo, dautralizações eender de tv.
Voces passam por muito prazer na questão da doutrina.
Então, mas onde adoecer?
A Mark sounds good.
Então, não tem armadilha. Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá. Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Upholder.
Eu quero rolar a perseguição, posso?
Tem algum lugar pra se esconder?
Ah, falha a crítica.
Ataque de impunidade!
Ei, romântico clínico!
A Universidade Loyola fica em Nova Orleans e foi fundada em 1904 por jesuítas.
Hoje, ela oferece uma infinitividade.
de cursos e se orgulha por sua interdisciplinaridade
e por seus doutores renomados.
Um deles é L. Phillips Howard, um especialista em povos antigos
que decidiu abrir um grupo de estudos no final do semestre,
onde todos já estão muito ocupados.
Exceto vocês, que por curiosidade ou por falta de créditos
decidiram atender um chamado no mural de avisos.
O grupo de estudos Sulu e Azul convida o corpo discente para a sua primeira reunião
que será realizada no dia seguinte.
No dia 1º de novembro, quinta-feira, às 21h, na sala de estudos 9
da Faculdade de Artes e Ciências, Universidade Loyola, Nova Orleans,
onde daremos início aos estudos dos itens encontrados entre Lul e Azul, Camboja,
sob a coordenação do professor L. Phillips Howard.
Todos os estudantes, independente do curso, estão convidados.
Vocês chegam, então, no dia marcado?
Marcado e na hora.
E como não especificava curso nenhum, apareceram vocês ali.
Vocês esperam muito pouco, logo são chamados a entrarem.
Lá dentro, um cheiro de maresia, não de maresia de droga,
maresia de mar mesmo, de água salobra.
De todos os itens que estão lá, um monte de caixas empilhadas,
bastante papéis velhos sobre a mesa.
O professor está ali, é um homem, um senhor alto,
ainda com bastante cabelo, branco, um rosto meio quadrado,
óculos pequenininhos, redondos.
E junto dele tem uma menina, ruiva, de uns 23, 24 anos,
que está lá ajudando ele a separar os papéis.
Ele quando vê vocês...
Oh, obrigado por terem vindo.
Por favor, vamos sentar.
É, claro. Eu sentei ali numa meio de fileira.
Eu vou pra frente da primeira carteira.
Ah, eu também.
Como vocês devem saber, me chamo Lewis Phillips Howard,
mas podem me chamar de Phil, sem formalidades.
Apenas Phil.
Ah, essa aqui é minha bolsista, a Aveline.
É, a menina fala...
Oi, gente! Eu sou a Levanta Sobrancelha.
E aí?
Oi.
Antes de começarmos, eu gostaria de saber...
o nome de vocês e o curso.
Oi, eu sou a Jane.
E eu estudo linguística.
Ela é super desnob, pentelha, super postura retinha,
o cabelo bem liso, louro, um nariz super empinado.
E ela é insuportável.
Oi, meu nome é Huy Minh Tien.
E eu faço uma...
Saudação, assim?
É, uma saudaçãozinha, uma baixadinha de cabeça, assim.
Eu sou, obviamente, chinesa.
Os olhinhos puxadinhos.
Eu uso um óculos com armação vermelha.
E o cabelo é moderninho, assim.
Ele é todo repicado, até a altura dos ombros.
E as pontas são pintadas de vermelho.
Eu não entendi seu nome. Você pode falar de novo, por favor?
Huy Minh Tien.
Mas todo mundo me chama de Minh.
Ok.
E aí, Adam Miller, jornalismo.
É um prazer aí, pessoal. Valeu, é nóis.
Eu, basicamente, eu sou a tentativa de ser um grunge no século XXI.
Calça jeans meio zoada, uma camiseta do Nirvana, uma blusa de flanela por cima
e cabelo meio encaracolado até o ombro.
Aí eu levanto a mão assim.
Ah, me desculpe, meu curso é ciências forenses.
E aí faço mais uma saudaçãozinha com a cabeça.
E minha sobrancelha sobe de novo.
O professor continua.
Normalmente, eu faria esse tipo de estudo sozinho.
Mas estou há meses de me aposentar e finalmente ter a minha casinha na beira da água.
Queria concluir isso rápido.
Então, vamos aos fatos.
Estas últimas férias eu passei no Camboja.
Tenho amigos historiadores lá.
E os templos locais foram tema da minha tese de pós-doutorado.
Eu estava visitando um belo templo ang-coreano.
Quando entraram em contato comigo,
uma empresa de extração de madeira estava derrubando a mata
quando se deparou com uma pequena vila abandonada.
Na verdade, o que sobrou dela.
Essa vila deixou de ser habitada entre o século X e o século XI.
Esse tipo de coisa não costuma parar essas empresas, sabe?
Mas os trabalhadores se recusaram a continuar.
É, meus amigos locais foram chamados e também se recusaram.
Mas indicaram meu nome.
O Camboja tem uma boa quantidade de cidades que a população sumiu
sem deixar vestígios ao longo da história.
Mas essa pequena vila, que fui chamado para olhar,
não estava catalogada.
Nem se parecia com o resto das cidades contemporâneas a ela.
Os nativos chamaram a vila de
Tulu Yazoo.
No idioma antigo deles, significa a porta do lago.
Embora não tenha nenhum lago nessa região,
nessa pequena vila, que consistia em um amontoado de pedras
e uma casa estranhamente bem conservada,
existia apenas uma ossada e uma série de pergaminhos e itens estranhos.
A empresa que estava derrubando a mata
me deu dois dias para pegar tudo.
Me pagou o container para trazer para cá
e depois jogou toneladas de concreto no local da vila.
Ah, antes que me esqueça.
A Aveline desenvolveu um aplicativo
que vai ajudar na tradução.
Você aponta para a página e ele vai traduzindo.
É lento, possui muitos erros de concordância,
mas acredito que juntos poderemos montar uma ideia geral
do que estamos lidando.
Tudo está organizado em pares.
Cada pergaminho faz referência a um dos itens encontrados.
A ossada segurava um pergaminho e uma faca cerimonial.
A Aveline já está estudando essa dupla.
Nesse pouco tempo de preparação,
separei três ótimos pontos iniciais
e acho que vocês podem começar por eles.
Vocês têm alguma pergunta até aqui?
Não, está de boa.
Você pode lançar a cabeça negativamente.
Claro.
Eu fico com esse daqui, aí eu pego o do meio.
Eu peço que tenham cuidado.
Por mais que pareça tudo muito bem conservado,
são objetos que datam de mais de mil anos.
O primeiro item é essa moeda
e seu respectivo pergaminho possui o título de destino.
O segundo item é esse chapéu de palha.
Estilo do Raiden do Mortal Kombat, sabe?
Uhum.
É uma coisa muito comum na região do Cambódia.
É o sacate.
Aquele conezinho, sabe?
Uhum.
Ele está meio furado, meio desgastado, meio mofado,
mas está ali ainda.
Seu texto fala sobre o mundo terreno,
as coisas do plano terrestre.
Ai, que nojinho. Eu não quero mais esse, não. Está mofado.
E o último item é uma espécie de sacola de couro.
Seu texto fala sobre o espaço e a finitude.
Eu quero trocar. Eu quero sacola de couro.
Eu curti a moeda, se ninguém for contra.
Eu dou de ombros e vou para o chapéu.
Vocês começam a analisar ali o papel.
Realmente, o aplicativo é bem lento.
Ele vai mostrando palavras perdidas.
Danilo, joga um dado.
Quatro.
O teu texto, ele fala realmente sobre a aleatoriedade da vida.
Conta com uma espécie de palavras e símbolos
que tu poderia, a pessoa que dominasse aquela moeda,
ou seus ritos, ela poderia moldar a aleatoriedade.
Ela poderia conduzir o destino.
Rapaz, que treco louco.
Esse povo acreditava nisto.
Quem está com a sacola, Shelly, joga um dado.
Não, não, não. É eu. É eu.
Ah, não. Desculpa. Trocaram, é.
Sou eu. É, eu troquei. Eu quero sacola.
Então, joga um dado.
Dois.
É, tu não está entendendo nada do teu texto.
Ah, esse texto está muito difícil. Troca comigo.
Eu quero, eu quero uma moeda agora.
Ei, ei, você é Adam, não é isso?
Ah, isso.
Eu não estou entendendo nada do meu. Troca comigo.
Ah, tá.
Tu já está entendendo bem o teu.
Ah, ah, tudo bem. Eu não ligo. Começo só do zero mesmo.
Obrigado.
Pega aí.
Thank you, dear.
É, rapaz.
O que que você entendeu mesmo?
O que que já estava escrito aqui?
Olha, basicamente é o seguinte. Ele...
De algum jeito você consegue controlar a aleatoriedade da vida, o universo e tudo mais.
Mais ou menos isso. Não nessas palavras.
Não nesse contexto. Não nessa ordem, mas...
É mais ou menos isso.
Aham. Não está ajudando.
Tá. Shelly joga um dado.
Um.
Puta merda.
Não está entendendo nada.
O Adam tem direito a uma nova jogada, porque agora ele está com um novo texto.
Ok. Tá complicado ali.
Essa. Essa aqui está difícil mesmo, viu?
Ah, eu disse, né? Não sou burra.
Vocês ficam estudando até realmente ficar cansados ali, o que para alguns pode ser até mais rápido que para outros, né?
Mestre, fala uma coisa. O esqueleto, ele está nessa sala também? A Aveline está estudando o esqueleto ou não, né?
Não. Ela está estudando uma faca cerimonial e um pergaminho.
Por sinal, depois de um tempo vocês estudando, vocês até sentem quase uma cochilada. A Aveline, ela sobe na cadeira.
Ah... O que é que você está fazendo?
Eu comecei antes de você, por isso estou mais adiantada. Olha só que loucura.
Vamos cuidar com sua faca.
Pelo que eu entendi, esse pergaminho fala sobre um mundo além do lago. Um mundo repleto de energia caótica e deuses banidos de tempos imemoriais.
Um lugar que absorve a energia negativa do nosso plano e armazena.
Aham.
Além de explicar sobre esse lugar de energia caótica, o pergaminho basicamente detalha como abrir e fechar uma porta para esse mundo além do lago.
O esqueleto que o professor Phil encontrou estava fechando o portal.
Ah, mas isso é super subjetivo. Isso aí, na verdade, tem a ver com uma construção social, entendeu? Que ela estava ali, ele estava...
Fechar a porta significa morrer. É isso.
Ah, humanas.
Aqui diz que existe um ritual para fechar e um ritual para abrir.
E que o pergaminho de vocês só vai fazer sentido se a porta estiver aberta.
Então, você está dizendo que o lago que não existe na Camboja de verdade pode ser uma espécie de lago do além da porta?
Mais ou menos isso?
Hã?
Pode ser.
Todo mundo está te olhando.
Do que você está falando?
O professor falou que não tinha um lago na região onde encontrar essas coisas e tem todo esse negócio da cidade do lago, as coisas assim.
Agora tem o lago no pergaminho.
Porta.
E lago e porta.
Olha, até que faz sentido isso daí, mas...
Pra gente ver isso, a gente teria que estar no Cambódia.
Aqui fala que abriria em qualquer lugar.
Mas, infelizmente, não vai rolar.
O ritual exige um sacrifício.
Isso é uma lenda.
Gente.
É só isso.
Metáfora. Metáfora.
Tudo fica escuro.
Eita.
A moeda está com...
Comigo.
É.
Tu está jogando...
É um flare.
Ficou tudo escuro.
De repente, tu lembra.
Tu está jogando a moeda para cima infinitamente e ela sempre dando cara.
Na tua frente está o professor.
Ele está balançando freneticamente.
Cara.
E dai ele diz...
E se você escolher coroa?!
E a moeda cai coroa.
Tu lança mais uma vez a moeda bem alto...
Mas você pode escolher nada?
Nem cara?
Nem coroa?
A moeda fica girando.
A sacola está com Danilo.
Sim.
Danilo, tu está gargalhando numa mesa, enfiando a mão na sacola e tirando dinheiro.
Tira o dinheiro e joga na mesa.
Cara.
mesa, tira dinheiro e joga na mesa infinitamente.
A Ming, né? A personagem da Shelley.
Tu tá em pé, de frente pra mesa, olhando pra tua mão, as tuas unhas ficam mudando
de cor o tempo todo, crescendo e diminuindo.
A moeda tá girando perto do teto, quando o professor perguntou, e se você não escolher
nenhum, um vulto negro correndo pelo teto agarra a moeda.
A Ming tava ali olhando a própria mão, quando na mesa, na frente dela, aparece um rato preto
com um olho vermelho, e ela toca nesse rato, e esse rato cresce e corre em direção à
parede, indo pro teto.
O Danilo, que tava tirando dinheiro, de repente ele tira da sacola um rato preto.
Ele olha pra esse rato, o rato começa a morder a mão dele e ele gargalha.
Depois, esse rato corre pra mesa, tudo que o escuro.
Aveline tá em cima da cadeira.
O ritual exige um sacrifício.
E corta a própria garganta.
Ok, agora sim, vamos começar a aventura.
Jane, tu sente que tu tá ajoelhada, com a cabeça, com os joelhos, né, dobrados, mas
a tua cabeça tá contra o chão, o chão é fofinho, e tu tá abraçando o teu próprio
corpo.
Eu vou me levantando devagar.
Tá, os teus braços estão presos, tu tem uma dificuldade pra tá se levantando ali,
e tu sente...
Então eu caio, né, provavelmente.
É, tu sente a tua baba ali no chão, o chão parece bem fofinho.
Então, se eu não...
Se eu não consigo me levantar, eu deito e olho pra cima, pra tentar identificar onde
é que eu tô.
O que é que eu vejo?
Uma sala toda branca, acolchoada, com uma porta.
Ming, a mesma...
Tu tá sentada no canto dessa...
De uma mesma sala.
Não é a mesma sala que a Debbie, é uma sala só sua.
Ela é toda branca.
As paredes, o teto, o chão, é tudo acolchoado.
Tem uma porta de metal...
Na verdade, ela é de metal, mas ela tá revestida também com acolchoado, né, com
uma pequena janelinha.
E tu acordou ali.
Eu tô sentada.
Tô sentada.
Mãos e pés presos?
Só as mãos.
As mãos tão abraçando teu corpo.
Então, eu vou...
Percebendo isso, eu vou tentar desvencilhar minhas mãos e levantar.
Tá, tu nota que tá numa camisa de força.
Danilo, você está deitado, com as costas no chão, mesma situação.
Teus braços estão cruzando teu corpo e estão presos assim.
Tudo branco, tudo acolchoado.
Eu dou uma rolada só pra ficar de...
Pra tentar olhar a sala mesmo.
Eu não tento levantar.
Eu vou continuar deitado.
Tá, joga um dado.
Quatro.
É, é uma sala totalmente acolchoada ali.
Só tem a porta mesmo como única entrada ou saída.
E tu tá numa calça simples dessas de hospital e uma camiseta de força.
E só pra saber, a gente lembra daquela última cena?
O que vocês lembram de ter chego naquela sala de estudos?
E esses flashes que eu descrevi?
Ou seja, a gente lembra então da Aveline cortando a própria garganta.
Lembra, isso.
E a gente viu o de todo mundo ou a gente viu só o nosso?
Cada um viu o seu.
Tá.
Eu tenho que falar mais alto.
Hã?
Tem alguém aí?
Eu escuto?
Joga um dado, Jane.
Dois.
Tá viciada essa porra.
Tu não escuta.
Amigo, joga dois dados.
Um, dois, três, quatro e cinco.
Tá.
Tu escuta o Adam gritando a tua direita.
Eu grito de volta.
Adam?
Adam, é você?
Adam, dois dados.
Quatro de novo e três.
Tá.
Tu escuta e agora vocês podem, através de grito, se comunicar.
Debs joga dois dados.
Um e três.
Tá, o trecho...
Tu escutou bem baixinho a tua amiga Ming.
Provavelmente a Ming tá no meio, em ca não tá de um lado.
O Adam e a Ming, pode conversar abertamente, ali.
Tá bem aí, Ming?
A Jane tá com você?
Não.
Eu não sei onde ela tá.
Tu tá ouvindo só a Ming.
Tu não consegue ouvir o...
Tu vê que a Ming tá falando sozinha.
O que é comum ali, né?
Ei! Ei!
Menina do nome estranho!
Com esses gritos, ninguém mais começa a gritar também?
Não, só...
Menina! Menina!
Menina do negócio estranho que a gente tava lá na faculdade!
É você?
Alô?
Jane!
É você?
Oi!
Ai, meu Deus do céu!
O que a gente tá fazendo?
Onde é que a gente tá?
Pelo amor de Deus, eu tô presa!
Eu não consigo me mexer!
Eu consigo levantar e ir até a porta e tentar olhar naquela janelinha?
A janelinha tá fechada.
Ela abre por fora.
O que que tá acontecendo?
O que que tá acontecendo, gente?
Pelo amor de Deus!
Eu escuto, ó, Jane.
Não.
A Ming escuta os dois.
O que que tá acontecendo?
Eu tava...
A gente tava há dois segundos dentro do...
Do...
Do sala, na faculdade!
Que...
Ô...
Como é mesmo o nome dessa menina?
Como é mesmo o nome...
Ô, cacete!
Ming...
Como é mesmo o seu nome, eu?
É Ming!
Ming, o que que você lembra?
O que...
Eu...
Eu tava na...
Eu tava lá e aí, de repente...
Aquela menina se matou?
Eu acho que sim!
Eu...
Eu vi a mesma coisa!
Eu vi ela cortando a própria garganta!
Você viu um rato?
Eu vi um rato gigante!
Quê?
Rato?
Hã?
Do que que você tá falando?
Rato?
Eu...
Que maluquice!
A gente tava lá...
Minha moeda, de repente, começou a rodar...
E, de repente, sumiu...
E...
E eu tô aqui!
Eu acho que faz sentido a gente tá aqui!
Não!
Eu não...
Eu não tenho que tá aqui!
A...
Foi a outra que se matou!
Ei!
Tem alguém aí fora?
Tem...
Alô?
Tem alguém aí fora?
Nada?
Ninguém me responde?
Nada.
Eu vou tentar me jogar contra a porta, pra ver se faz mais barulho, pra ver se alguém
vem.
Tá.
Joga um dado.
Três.
Faz barulho e nada acontece.
Ah...
Eu vou...
Eu vou começar a falar um pouco...
Não gritando, mas um meio...
Só falando normal.
Rato?
Squeak!
Rato!
Tá, tu tá querendo um rato ali, é isso?
Foi a última coisa que eu vi se mexendo.
Tá.
Tu sente que dentro da tua camisa de força tem algo se movendo.
É você?
Morde pra sim, fala pra não.
Nada acontece.
Sente que tem alguma coisa peludinha andando ali por dentro da tua...
Ai, meu Deus do céu, isso faz cócegas.
Eu não consigo...
Eu não consigo mexer nada nos seus bracinhos pra tentar...
Ele tá, tipo, nas minhas costas, no meu peito, barriga...
Barriga.
Eu levanto e eu começo a tentar ficar pulando pra ver se ele sai.
Tá.
Ele cai, é um rato todo preto, com os olhinhos vermelhos, assim.
O rato tá aqui!
Como assim?
Como assim, o quê?
Não falei nada, tô calada.
Não, é o Adam, ele tá aqui do meu lado, eu escuto ele, ele falou que o rato tá ali.
Que rato, gente?
Esse menino tinha que estar aqui mesmo.
Ele tá aqui.
Eu tenho que ficar aqui mesmo, louco.
Eu ajoelho na frente do rato pra ver se ele...
Ele esboça alguma reação de um rato normal?
Tipo, ele ficar parado lá, olhando?
Ele parece um rato normal.
Uhum.
Tirando o pelo totalmente preto e os olhos vermelhos, ele parece um rato normal.
Você me entende?
Ele não parece esboçar nada.
Joga um dado.
Cinco.
Tá.
Um dos cantos da sala, em cima...
É...
tu via tudo branco, tá
uma sombra estranha naquele canto.
Ô, Ming! Oi!
Tem uma sombra estranha
no canto direito de cima aí?
Teu olho, eu procuro. Não tem.
Tu olha em volta, não, tá tudo branco.
Não, aqui tá tudo
branco. O que que
você tá falando? Eu vou na direção
da sombra.
O que que tá branco? Eu vou na direção
desse canto.
Tá, tu não alcança ele.
Até porque tu não tem como levantar o braço.
Mas ok, tá escuro
uma parte em cima tá escura.
A sala, Jane, a sala tá branca.
A sua sala...
Espera!
É um telefone sem fio no hospício, tá?
Tem tudo pra você. Tudo pra eu ficar louca mesmo.
Jane!
Hã? Dá uma
olhada em volta da sua sala, vê se tem alguma
sombra, alguma coisa que não seja só
acolchoado branco.
Eu vejo alguma coisa? Não.
Não, não, é
branco, é branco igual o lugar de louco.
Louco, pra deixar a gente mais louca aqui ainda.
É, já tá acontecendo.
Espera aí. Adam!
Oi?
O quarto
da Jane também tá tudo branco, não tem
nada lá. Rapaz, por que essas
coisas acontecem comigo? Eu vou tentar dar um jeito, pera aí.
Eu viro pro
canto e falo, tem alguém aí?
Sem resposta.
Rato, sobe! O rato tá lá
lambendo a patinha e passando
na cabeça.
Eu tento dar umas batidas, tipo,
igual ela se jogou na porta, eu tento me jogar
pra esse canto, pra ver
se, sei lá, o resto do quarto
muda a luz, quando eu vi,
quando eu bato naquele
canto, tipo, a sombra muda, ou ela
tá num ponto fixo. Não, ela tá
estacionada num ponto fixo.
Adam?
Oi? Da onde
saiu esse rato?
Ah, eu
chamei,
eu chamei ele.
Oi? Como?
Eu só
chamei ele.
Você viu alguma coisa
quando as luzes apagaram?
Antes da
menina se matar.
Aveline. Eu vi, eu vi
um rato enorme aparecendo na minha frente.
Chama ele. Como assim?
Chama o rato.
Fala comigo, eu não tô,
tá fazendo o menor sentido
isso aí que vocês tão falando. Jane,
um, faz o seguinte,
eu vou chamar
um rato, e você também faz isso.
Ah, pronto.
Todo mundo agora
achando que é tartaruga ninja,
querendo chamar aí o mestre,
não, não, não, gente, sério.
Fala sério, vou chamar rato por
nenhuma. Eu sou sã,
eu sou sã. Ei, me tira daqui,
aí eu tô batendo com a cabeça
na porta, falando, me tira
daqui, eu não sou louca, eu não sou louca.
Muito, sã.
Chama o rato. Rato?
Nada acontece. Rato gigante? Nada acontece.
Não. Não.
Adam, não
deu certo.
Eu consigo com
o pé, ver
se tem alguma coisa embaixo
desse, dessa quantidade
de chão fofo,
ou tem algum lugar
pra sentar, é só a sala,
eu consigo arrancar alguma coisa. É só a sala com o
chão. Eu fiz ioga.
Deixa eu te falar, eu fiz ioga,
eu tenho muita habilidade física,
de elasticidade, eu não consigo
tirar meus braços dali, não.
Tu quer tirar os braços? Joga um dado.
Um só?
Seis.
Tu
sente teu ombro doer.
E não sai.
Ai, caralho!
Fuck!
Ah!
Eu sento na frente do rato.
Ok.
Rato, eu não sei se você pode
me entender, mas
você é minha única
opção de tentar sair daqui.
Ele ainda é um rato, certo?
Ele, o rato,
o rato te olha e ele desaparece.
Ele vira fumacinha, assim.
Eu, eu,
mesmo com o braço doendo, eu queria,
eu pensei na moeda. Eu lembrei da moeda
e eu, eu queria
ver se a moeda tá comigo, no meu bolso,
alguma coisa assim.
Tu não consegue mexer os braços, não consegue ver.
Não senti nada. Nada?
Nem se eu, tipo, sacudir e faz
tlin, tlin, tlin? Não.
Não faz tlin, tlin, tlin.
O canto escuro sumiu? Não, ele tá lá.
Muito bem, agora é com você, canto escuro.
Maravilhoso.
Canto escuro,
eu falei com o rato
e ele sumiu. Não me abandona
agora, cara.
Faz alguma coisa,
por favor.
Eu só quero sair daqui, cara.
Tá, tu tá aleatoriamente, tá falando
que tu quer que ele faça alguma coisa.
Exato.
Ok, nada acontece.
Droga.
O rato sumiu!
Pra onde ele foi?
Ele virou fumaça.
Ah, tá.
Eu, eu já tô, eu tenho certeza que o Adam
tem que tá ali mesmo.
Quem, quem, quem foi pra onde, gente?
O rato!
O Adam tá falando que o rato dele sumiu.
Ah, meu Deus do céu.
Eu tô tentando lembrar todo, todo o negócio da, da, da moeda e se, toda vez que eu jogava, dava cara e na hora que eu jogava, que o professor falou...
Tu escolhia, tu escolhia o que a moeda ia dar.
Então, eu tô, tô repassando na minha mente o que aconteceu e aí eu escolho que a minha, que a minha camisa de força suma.
Não, porque não, não, não há uma chance.
Não há uma chance lógica disso acontecer.
Eu escolho que a porta se abra.
Joga um dado.
Dois.
Tu, tu escuta o barulho de chave,
a porta se abre,
entra um...
Oh, eu achei que eu tinha superpoderes há dois minutos atrás.
Foi uma sensação boa.
Entra o enfermeiro com a bandeja,
ele coloca ali no cantinho,
tem um sanduíche e uma maçã,
e ele fala...
Café da manhã?
Então eu vou te soltar pra você comer e tomar os seus remédios.
Depois você vai deixar eu colocar a camisa de força novamente, ok?
Mas eu não...
Não, não era pra eu estar aqui.
Você não tá entendendo.
Eu não, eu não preciso estar aqui.
Por que que eu tô aqui?
Que lugar é esse?
Quem é você?
Ei, socorro, me tira daqui!
É pro seu bem.
Ou você se acalma, ou vou ter que te dar outra injeção.
Não, não, não, não, injeção não.
Tá, eu vou ficar quietinha.
Prometo que eu vou ficar quietinha, por favor.
Por favor, me desamarra, me desamarra, por favor.
Por favor, me desamarra.
Ele vai...
Solta a tua...
A tua camisa de força, né?
Ai, meu braço.
Ai.
Te ajuda a tirar ela.
E ele fala...
Volto em 15 minutos.
Não se machuque, por favor.
E ele sai da...
Ele tá saindo do quarto e vai...
Calma, calma, calma, calma, calma, calma, calma.
Moço, eu desloquei meu...
Eu desloquei meu ombro tentando tirar essa blusa.
Ai, tá doendo muito.
Eu tô com os dois olhos fechados, eu abro só um pra ver se ele tá vendo meu drama.
Tá, ele...
Ele fala...
Eu disse...
15 minutos.
Fecha a porta.
Ô, caralho.
Eu não consegui ver nada lá fora?
Um corredor.
Branco.
Puta que pariu.
Jane?
Oi, oi.
Minho.
É, a Shelly ouviu que alguém conversou com a Jane.
Com quem você tá falando?
Chegou um homem aqui, ele tirou a minha camisa de força e ele me deu comida e ele não tá nem aí pra mim.
E meu ombro tá doendo pra cacete porque eu tava tentando tirar o negócio e aí agora ele volta daqui a pouco.
Me ajuda.
O que que a gente faz?
Eu vou sair correndo.
Na hora que esse cara aparecer aqui.
Tem uma maçã e um sanduíche e uma bandejinha pra você.
Não tem nada cortante, tá?
Eu peguei a maçã pra começar a morder a maçã e pensar o que eu vou fazer da vida.
E eu vejo se a bandeja...
Eu não consigo abrir a porta com a bandeja, tipo, fazendo uma alavanca.
Não.
É uma bandejinha de plástico, não.
E eu tento, com a minha unha, escrever na bandeja, tipo...
Tá, você tá lá tentando fazer isso.
Os outros dois têm mais alguma ideia?
Eu vou olhar pro canto escuro e eu quero tentar fazer ele...
Ele tá maior, tá?
É, então, eu queria tentar fazer ele crescer, mas já aparentemente meus poderes são fortes demais.
No texto que eu entendi, a gente podia mudar a realidade de alguma forma.
Eu quero que esse canto escuro cresça.
Não funciona.
Aquele texto não serve pra nada.
Bom, eu não tenho nada do texto do meu chapéu, né? Então...
Não, tu tem só a cena que tu...
Só da unha, né?
Estava mudando as cores e o tamanho da unha e tu fez o rato crescer.
Cara, lembrando disso...
Eu tento me concentrar e ver se eu consigo fazer minhas unhas crescerem, mesmo dentro da camisa de força.
Eu estico as mãos pra ela não crescer dentro da minha palma.
E eu...
Tu quer que elas cresçam grandes e fortes?
Wolverine.
Ok.
Tu sente um pouco de resistência até que tu sente a camisa de força começar a rasgar.
Caralho!
O que que houve? O que que houve?
O que que houve? Você tá bem?
Eu...
Minta?
Eu tô ótima!
Eu tento rasgar a camisa de força.
Você tá rindo, sua louca? O que que tá acontecendo?
Ai, meu Deus, vai ficar doido.
Joga um dado.
Tô rindo mais histericamente ainda.
Quatro.
É, porque que eu peguei nada de força, né?
Assim, teus dedinhos tão pra fora.
Aí, tu conseguiu tirar um pouco eles, mas tu ainda tá...
Os movimentos restritos.
Tá.
Danilo, aquela sombra no canto, ela tá se alongando até tocar o chão.
Ela forma duas pernas bem compridas, dois braços compridos.
A ponta dos braços, assim, são garras gigantescas.
A cabeça parece de um animal grande, lupino, talvez.
E aqui...
A criatura vai até a porta, abre a porta e sai.
A porta tá aberta.
Valeu!
Eu saio.
Ao sair, tu vê que a criatura tá erguendo com as garras o enfermeiro.
E ela rasga ele ao meio e joga no chão.
Ei!
Eu escuto o barulho do cara sendo rasgado, pelo menos, né?
Desculpa.
Por que você fez isso?
Ei, o que tá acontecendo?
O que tá acontecendo aí fora?
Tu vê que tem um corredor com algumas portas.
Tem uma placa que indica a ala masculina e a ala feminina.
Tipo, uma pra cada lado.
Essa ala parece que ela fica no meio.
Como são celas individuais, pode ser junto, né?
E tu vê que tem mais três portas ali.
Tu imagina que as tuas amigas estejam nas outras duas, né?
A criatura sumiu?
Ela foi pro lado masculino e seguiu.
É, caralho.
Eu vou até o enfermeiro, vejo se ele tem alguma chave, alguma coisa.
Ele tem um molho de chaves e tem uma injeção preparada no bolso, assim, da camisa.
Mas eu não consigo fazer nada porque minhas mãos estão presas, né?
Ah, é verdade.
Chama a sombra de volta!
E assim, tanto as chaves quanto a injeção tá com bastante sangue.
Caso tu pense em botar a boca, é bom lembrar disso.
Eu tô descalço.
Tá descalço.
Eu consigo tentar pegar o molho de chave com o pé?
Tu consegue pegar o molho de chave com o pé, sim.
Ok.
Ai, caralho.
Tá legal.
Vamos lá.
Tem muitas chaves no molho de chave?
Tem quatro chaves.
Não, seis chaves, desculpa.
Mas quatro são parecidas.
Ming, cê tá onde?
Eu tô aqui!
E eu me jogo contra a porta, uma vez.
É a porta ao lado da sua.
Ok.
Talvez demore um pouco, mas pera aí.
Eu tento pegar uma chave...
Com o dedão ali, separar uma chave, levantar o pé, colocar na fechadura.
Um dado.
Cinco.
É uma atividade física, tu falhou.
Tu quase escorrega no sangue e cai pra trás, mas tu não conseguiu nem chegar perto do buraco da fechadura.
Eu não...
Eu tô do lado de fora, eu tenho as chaves, mas meus braços tão presos.
Aceito sugestões.
Então...
Eu tô ouvindo.
Tá, agora a Debbie escuta o...
Agora tu tá ouvindo.
Adam!
Adam, chega aqui pertinho!
Chega aqui pertinho!
É...
Eu desejo, eu quero muito que as mãos dele se soltem...
Desejo.
Eu quero que as mãos dele se soltem.
Eu fico...
É...
Mentalizando igual eu fiz com a história da moeda e da porta se abrir, enfim.
Tá.
Então...
Joga um dado.
Cinco.
Tá.
Tu lembra que o texto era sobre aleatoriedade.
Eu acho que tu acha que a frase correta seria...
Qual a chance da...
Sei lá, da camisa de força arrebentar o...
Aquele fecho dela.
Tá.
E daí tu quer que seja 100%.
Isso, exatamente.
É exatamente isso que eu pensei.
Então fala de novo.
Qual a chance...
Na verdade, que a chance da camisa de força arrebentar seja enorme...
E...
Dê certo.
Plim!
Danilo, a tua camisa de força, tu sentou ela dar uma afrouxada.
Parece que ela foi usada por muitos internos ali.
E foi enfraquecendo ao longo de vários anos.
E finalmente, hoje, por coincidência, ela rompeu e tu tá livre.
Adam, você tá aqui pertinho?
Você tá aqui pertinho?
Você tá sentindo a minha vibração?
Ai, meu Deus do céu.
Eu dou uma espreguiçada boa.
Que delícia.
Vocês três escutam muitos gritos...
São da ala masculina.
Ah, merda.
Peraí!
Eu pego as chaves e...
Abro...
Vou pegando agora com a mão, né?
Pra ver qual que é a chave certa e qual que é a chave certa.
Tá.
Qual que tu vai abrir primeiro?
A Ming, que eu já tava na frente.
Ok.
Tu abriu.
Tu vê que ela tem garras saindo dos dedos.
E que os dedos furaram a camisa de força, mas ela não soltou completamente.
Eu posso te ajudar, mas...
Não me corta.
Quando eu olho pra ele, eu tô com o olhinho assim, brilhando.
Ah, Adam!
Eu sou a X-23!
Eu não tenho essa referência.
Eu tô radiante, cara.
Entre aspas, a filha do Wolverine.
Ah, ok.
Vira de costas.
Deixa eu tirar você daí.
Tá, tá bom.
Calma aí, Jane. Já tô indo.
Eu vou lá tentar tirar a camisa de força dela.
Imagina que seja fácil.
É fácil.
Ok.
Então eu tiro ela da camisa de força e vou na porta da Ming.
Da Jane.
Da Ming não, da Jane.
Tá, a da Jane já estava aberta.
Foi o que ela desejou inicialmente.
Ai, eu não acredito que...
Ele não trancou.
Ele só fechou a porta e não trancou.
O pô, tá quebrado.
Ô, Jane, sua porta tava aberta.
Ai, que cacete.
Ela tá sem camisa de força e comendo, tá?
Eu termino de machucar minha maçã e falo...
Não tô acreditando.
Eu tenho que ter fé, gente.
O negócio é fé.
O negócio é você sair daqui e não olhar pra baixo.
Ai, meu Deus.
Aí a gente ia sair da...
Eu já tô ajoelhada lá no corpo do enfermeiro.
Acho que ele não vai precisar disso, né?
Tu vai tentar descobrir a causa da morte?
Ele foi rasgado, homem.
Já sei disso.
Eu já olho pro lado e falei...
O que rasgou esse cara assim, desse jeito?
Uma sombra de uns três metros que foi pra lá masculina.
De onde estão vindo os gregos?
Ah, vamos pro outro lado, gente.
Corre, vamos na direção contrária.
Tem outro lado?
Tem ala feminina.
Ala feminina.
Corre pra ala feminina.
Vamos, bora.
Eu já saio correndo na frente.
Eu vou atrás dela.
Pera, leva as chaves.
Leva as chaves.
Ok.
Você consegue controlar isso aí, Ming?
Isso aqui?
Aí eu penso nas unhas ficarem prateadas.
Elas ficam prateadas.
Parece que sim.
Ok.
E eu dou aquele sorrisão assim, que eu tô me achando super heroína.
Tá, vai na frente.
Tu vai com essa aparência monstruosa das mãos na frente, é isso?
Sou o tanque do grupo agora.
Porque no pior caso, se eu tô correndo, de repente eu paro.
Ela não para e eu não quero ser varado por isso.
É um pensamento básico de sobrevivência.
Tá.
Vocês estão indo pra lá.
É feminino.
Isso.
Vocês chegam até um portão, mas o Adam tá com uma das chaves.
Vocês abrem esse portão.
E à medida que vocês vão andando, vocês veem que tem bastante gente ali sentada em cadeira.
Pacientes, né?
Sentados.
E montando jogos e tal.
Todos, obviamente, mulheres.
Quando dois enfermeiros notam vocês e começam.
Ei!
Calma aí, vocês três!
Calma!
Qual a chance, qual a chance deles caírem e bater a cabeça?
Uma chance muito grande deles caírem e bater a cabeça.
Eles estão vindo na direção de vocês.
Deixa eu só rodar um dadinho aqui.
Calma lá, cara.
Calma lá.
Ó.
Eles escorregam num tapete e caem.
Um deles bate a cabeça na quina da mesa e tu vê o sangue escorrendo.
Tá vendo, gente?
É fé.
Já disse.
Tudo fé.
Ó, tudo aqui na mente.
Tudo na mente.
O que é que você fez com ele?
Não sei.
Vamos embora, porque eu não sou louca.
Não sou louca.
Eu vou ver se o outro tá bem, né?
Porque ele não tá sangrando.
É.
Ele tá, tipo, inconsciente.
Alguma coisa assim.
Ele tá levantando.
Ele só caiu.
Cara.
É o seguinte.
Eu não faço a menor ideia que lugar é esse.
Eu não sei onde a gente tá.
Eu não sei se vocês têm noção de onde vocês estão e do que tem aqui dentro, mas...
Ai, eu vou me arrepender disso.
Uma sombra gigante matou um enfermeiro lá atrás e ele foi pra lá masculina.
Olha, tá tudo bem.
Eu acredito em você.
Ele leva a mão onde tá a seringa que ele tem no bolso.
Eu dou um soco na cara dele.
Joga um dado.
Seis.
Joga outro dado.
Combate a dois dados.
Qual a chance do dado do deslizamento dar certo?
Dois.
Tá.
Aê!
O negócio tá na média.
Dá um soco nele, que ele é um cara grande e tal.
Não chega a derrubar ele.
Mas ele fica bravo, mas ele continua pegando ali a seringa.
Ai.
Sai, sai!
Vamos embora, cambada!
Que que você tá aí, nesse cara?
Vamos embora!
Eu quero sair pra fora.
Eu quero procurar uma porta pra ir pra fora.
Tá, ele vai espetar o Danilo com a seringa.
Ninguém vai fazer nada pra impedir isso.
Ô, X-23!
Larga ele!
E eu corro pro enfermeiro.
Ele se assusta quando te vê.
Joga um dado.
Três.
Tá, ele realmente se assusta, ele para.
Ele larga a seringa.
E vai pro canto.
Todas as pacientes estão de pé e balançando, assim, de um lado pro outro.
Eu vou dizer que eu ainda não tinha visto as unhas maravilhosas dela.
E vou fazer um...
Só agora que ela saiu correndo, que a Mengue saiu correndo, é que eu...
Menina, que unha é essa?
Cê viu que beleza?
Manicure excelente aqui do hospício.
Gente, super útil.
Muito útil, gente.
Vamos embora, porra.
Espera aí, espera aí.
Ô, enfermeiro.
É.
Eu não tô brincando.
Exato.
Tá acontecendo alguma coisa muito ruim na ala masculina.
Mas o que está acontecendo aqui?
Vai no corredor que cê vai entender.
Não, pera, antes.
Mais importante, onde a gente tá?
É só uma burra.
Vocês estão em uma casa de repouso em Lake Fort Smith.
Lake Fort Smith?
Onde que fica isso, pelo amor de Deus?
Vocês estão a 10 horas de carro.
Do lugar onde vocês estavam antes.
Isso não faz o menor sentido.
E você sabe como a gente chegou aqui?
Que dia que a gente chegou?
Não, não, não, não.
Eu não tenho acesso à ficha dos pacientes.
Me fala onde eu consegui essa ficha ou ela vai pra cima de você, cara.
E aponto pra Mengue.
Eu dou uma rosnada.
Eu tô me sentindo...
Os consultórios ficam subindo por ali.
Aquela escada.
Gente, gente, que consultório?
Não.
A gente já sabe onde a gente tá.
Vamos embora.
Vamos voltar pra faculdade.
Vocês estão loucos.
É isso.
É...
Eu não sei você, mas tem alguma coisa estranha aqui acontecendo.
E eu não vou me sentir à vontade saindo daqui sem saber por que que eu vim parar aqui.
Ai, meu Deus.
Eu, por mim...
Eu vou pra...
Vou-me embora.
Eu vou voltar.
Eu tô aqui muito bem com esse novo superpoder que eu arrumei.
E vou-me embora.
A saída é pra onde, enfermeira?
Não, não, não, não, não, não, não.
Vocês não vão conseguir sair daqui.
Nunca passarão pela segurança.
Mas...
Seria seguindo por esse corredor.
Eu volto pra gente ir pros consultórios.
Tá.
Tá, tá, tá, tá.
Vamo.
Vamo pro consultório.
Ming?
Enfermeira, me dá sua chave.
Você consegue segurar a chave com essas suas garras?
Eu...
Reduzo as garras da mão esquerda.
Ok.
Ele entrega a chave.
Ele tá apavorado.
Porque não é só vocês ali.
Todas as meninas ali do...
Tão, tão, tão, tão de pé, sabe?
Olhando pra ele e balançando.
Uhum.
Olha, eu acho que antes da gente ir...
E eu voto, sim, pra gente descobrir o que tá acontecendo com a gente.
Mas é bom a gente trancar aquela porta ali atrás da gente.
Antes que aquele monstro venha pra cá.
Ótimo.
Ótima ideia.
Eu não sei se vai adiantar muito, mas...
É melhor que nada.
Pelo menos na minha consciência vai tá mais tranquilo.
Porque vocês trancam ali e daí sobem pros consultórios, né?
Uhum.
Tá.
Vocês sobem a escada.
Lá em cima é uma área...
É...
Um tapete.
Um tapete com um pouco de...
Com arte nas paredes.
Não é mais aquele monte de parede branca.
Uhum.
E...
Tem algumas portas ali.
Tipo, doutor...
Shepard, doutor...
Sei lá, Smith.
Tem vários doutores ali.
Ok.
Tá vazio?
Ou tá com gente?
Não tem ninguém nos corredores.
As portas estão fechadas?
Estão.
Ok.
É...
Vamos tentar não fazer barulho.
Qual a chance...
Calma, calma, calma.
Calma.
É...
Que a chance...
Da porta que...
Tá com as nossas documentações...
Se...
Esteja aberta.
Pam!
Aí eu vou...
Passando e batendo nas portas assim.
Papapapá pra ver qual que tá aberta.
Ah, tá.
Só a que tá com os documentos vai estar aberta.
Isso.
Ok. Uma das portas está aberta.
Pronto.
A gente entra.
É aqui, gente!
Abrindo a porta...
Tu vê que tem um...
Tem uma senhora...
Doutora Shepard, então.
É...
Tem uma senhora atrás de uma mesa.
Ela olha pra vocês.
Como vocês chegaram até aqui?
Olha só.
Doutora Shepard.
Pode falar, pode falar.
Ela fala.
Não, não é de bronca.
Doutora Shepard.
Nós queremos saber como nós viemos parar aqui.
Tem alguma coisa de muito estranha acontecendo lá embaixo.
Sim.
Olha, eu só quero ajudar vocês.
A gente vai resolver isso.
Mas eu preciso que vocês tomem os remédios e se acalmem.
Não, não.
Doutora Shepard.
Qual a chance...
Qual a chance dela desmaiar agora?
Puf!
Não!
Um...
Um quadro se desprende da parede.
E acerta a cabeça dela.
Pronto, gente.
Que papo.
Vocês estão falando demais.
Eu dou um grito.
Não!
Eu sou super poderosa.
Querida.
Olha isso aqui.
Eu faço as minhas unhas...
Ficarem grandes e...
No formato de arco-íris.
Eu tô cercado de loucas.
Eu consigo convencer a velha.
Já era.
Desmaiou.
Vamos procurar aqui nossa documentação.
E ver o que eles estão falando que a gente tem.
Saudades do rato.
Deu uma olhada.
O rato foi meu único amigo.
Ele não machucava ninguém.
Squeak.
Cadê você?
Acho que eu fiquei meio terrorista.
Eu...
Eu vou no corpo da Dra. Shepard.
Eu pego o crachá.
Ela tá viva, tá?
Eu só vou...
No dia 4.
Por favor.
No...
No corpo...
Dei, é...
Dormente dela.
Que tá...
Desmaiada.
Eu pego o crachá.
Se tiver alguma coisa de porta que tem que abrir o crachá.
Dou uma...
Dou uma olhada pra ver o que que ela tem lá.
E obviamente ela tá bem.
É, ela tem algumas chaves.
Ela...
Tá bem.
Ela tá desmaiada só.
Ok.
E...
Tu vê que ela tem...
Ar...
Vários arquivos ali com...
Com fichas de...
De vários pacientes.
Qual a chance do nosso estar em cima da mesa?
Pã!
Não...
Já não estava antes e não...
Não tá ali.
Ah, droga.
Uma hora eu tinha que falar.
As coisas não ap...
Não...
É.
As coisas não aparecem.
Tem gaveta na mesa dela?
Alguma coisa assim?
Imagina.
Tem aqueles...
Tem gaveta na mesa dela e tem aqueles armários de metal grande.
Ok.
Vocês vão pro armário.
Eu procuro na mesa.
Beleza.
Bom, mas lógico então é estar por...
No armário procurando.
Ordem alfabética.
Eu vou procurar...
Pelo meu sobrenome.
Tu acha o teu arquivo.
Pã!
Eu imito a...
A Jane.
Levantando o arquivo assim.
Pã!
Que que tá escrito aí?
É...
Fala de toda tua vida acadêmica e tal.
E que não encontraram motivos.
Mas que tu...
Foi acusada de assassinato.
Porque tu tava numa sala onde foi encontrado um cadáver.
E daí você junto com seus dois comparsas.
Foram primeiramente pra delegacia.
Mas quando as mortes no campus continuaram.
É...
E as histórias de vocês não parecem fazer sentido.
Vocês trocaram de suspeitos de homicídio.
Pra pessoas é...
Que...
Perderam a sanidade.
E foram enviados pra ali.
Pro tratamento.
Então tem muito tempo que a gente tá lá já.
Na verdade fala que primeiro vocês foram pra uma mais próxima da cidade de vocês.
Mas a grande quantidade de mortes na faculdade.
Que é o que ocorreu depois.
Fez as pessoas caçarem vocês.
E atacarem o...
O...
A casa de repouso que tinha lá.
E depois vocês foram transferidos pra cá.
Pra evitar esse tipo de retaliação.
Tem datas?
Faz...
Tudo isso ocorreu há pelo menos quatro meses atrás.
Quatro meses?
Vocês lembram de alguma coisa gente?
Não é possível.
A gente ficou quatro meses e a gente não sabe o que aconteceu.
A gente tem que fechar a porta.
Hã?
Aí eu vou na porta mesmo da doutora Shepard e fecho a porta da doutora Shepard.
Não, você não tá entendendo a última coisa que a Aveline falou.
Ai...
Precisava de um sacrifício pra abrir a porta.
Gente, mas que loucura.
Vocês tão acreditando mesmo naquilo?
As unhas dela crescem.
Você altera a probabilidade.
A gente tá num hospício.
É fé.
O que eu tenho é fé.
É, e o que eu tenho são ótimas manicures.
O que que você tá achando?
Lá embaixo, gritos de mulheres, tá?
A sombra chegou.
Olha, eu acho que a gente não tem muito tempo.
Vamos parar dois minutinhos então aqui.
Porque se...
Que que vocês viram?
Porque essa brincadeira aqui que eu tô fazendo de fé é uma questão de probabilidade.
Na verdade, eu decido...
Qual a probabilidade que vai acontecer.
É isso.
Que que cada um de vocês viu pra gente poder entender o que que...
Que porta é essa que se abriu e como que a gente pode fechar ela?
Um rato.
Que que um rato te ajuda?
Por isso que você não tem poder nenhum, tá aí, bundão.
Ele te deu super amigos.
Eu tinha uma sacola...
Eu tinha uma sacola que tirava dinheiro.
E um rato.
Sacola, dinheiro, rato...
Ok.
E o texto falava do que...
A gente não tem ideia, né, do que que o texto falava.
Eu...
Tem o título.
Eu quero...
Eu quero pegar o arquivo da mão dela.
Eu quero ver se...
Tem algum registro, tipo, se a gente foi levado com algum pertence?
Isso.
É...
Sim.
Tem o pertence na gaveta com chave do...
Do...
A...
Escrivaninha dela.
Da escrivaninha, isso.
A última gaveta dela com chave.
Ela tem alguns objetos que estavam com vocês.
Que vocês alegavam que eram mágicos.
Ai, a moeda!
Pronto.
Eu abro essa gaveta.
Da escrivaninha.
Tá.
Tu tem as chaves, tu abre aquela ali.
Tu vê que tem ali...
A...
Os...
Só os itens de vocês, né.
A moeda, a sacola e o chapéu.
Não tem o facão cerimonial do...
Não.
E cadê o pergaminho?
Os pergaminhos tão aí também?
Os pergaminhos, não.
Ah, meu Deus.
Tá legal, gente.
A moeda.
O chapéu.
E a sacola.
Já peguei a moeda, obrigada.
Você consegue tirar alguma coisa de dentro dessa sacola?
Eu tento...
Eu tento tirar o...
Eu tento tirar o rato da sacola.
Que ideia fixa.
Tu tira o rato de dentro da sacola.
Ele tá lá?
Tá.
Eu falei que tinha um rato!
Ah, que nojo!
Que nojo!
Que bicho nojento!
Tá legal, aqui pode não ser o melhor lugar pra você.
Eu coloco ele de volta na sacola.
Ah, não.
Não, não, não, não.
Adam.
Oi?
Pega ele de volta.
Eu acabei de lembrar de uma coisa.
Que coisa?
Na minha visão maluca de ácido, além das unhas, eu encostatinho o rato também,
eu encostava nele e eu ponho a minha mão assim no rato.
Certo.
Na minha visão, o rato crescia.
Tu quer que ele cresça?
Quero, eu quero ver se isso acontece.
Tá.
Ele começa a crescer, ele tá do tamanho de um gato, tá do tamanho de um cachorro...
Ai, puta que pariu!
Para, para, para, para, para, para!
Para!
Esse monstro, meu Deus do céu!
Ai, que nojo!
Que nojo!
Eu acho que não é só as suas unhas que crescem.
Eu acho que eu tenho o poder de fazer o quê?
Coisas crescerem?
Eu vou tentar...
É um bom poder!
É muito útil o poder!
Eu vou...
Eu vou encostar no cabelo da doutora e ver se o cabelo dela cresce.
Cresce.
Puta merda!
Excelente, vou dizer.
Prefiro o meu.
Mas é muito bom esse seu poder.
Eu tento puxar a faca do...
Da sacola.
Não.
Não funciona.
Ah, droga.
E fora que tu tá segurando um bicho de pelo menos uns três quilos no colo.
Ops!
Ok.
Squeak, vai pra lá.
Tu põe no chão?
Aham.
Que ele fique bem longe.
Ele vai até a doutora e começa a morder os pés dela.
Não, não, não, não, não, não!
Volta aqui!
Squeak, para!
Ele tá lá mordendo.
Eu posso encostar nele e ver se ele volta ao tamanho normal?
Pode.
Ele diminui.
Ele continua mordendo.
Ótimo.
Eu pego ele e jogo de volta na sacola.
Beleza.
Ele não tá mais na sacola.
Perdão, doutora.
Os gritos lá embaixo ainda continuam?
Continuam, mas agora são masculinos.
Gente, eu não tenho a menor ideia do que que tá acontecendo aqui, pelo amor de Deus.
A gente precisa fechar a porta.
Tá, mas como?
Que porta?
A gente não sabe...
A gente consegue fechar a porta daqui?
Se a gente conseguir abrir ela de qualquer lugar, será que a gente consegue fechar ela daqui?
Tem que voltar pra faculdade.
Olha, ela disse que podia ser aberta de qualquer lugar, então eu imagino que pode ser fechada de qualquer lugar.
Exato, mas como que ela abriu?
Ela se matou.
Com um sacrifício?
Com um sacrifício.
Com a faca.
A gente precisa dessa faca.
Então, calma, deixa eu falar.
Qual a chance dessa faca tá dentro da sacola...
Não, já não tava, né?
Qual a chance dessa faca está em outra das gavetas que tava aqui...
E aí eu abro todas as gavetas.
Não, está ali.
Provavelmente é uma arma de crime, ela não ia ter vindo com a gente.
É.
Certamente vai estar na delegacia, mas isso fica a mais de 10 horas daqui.
Isso era pra abrir, não precisa ser pra fechar, vai.
Não precisa ser pra fechar, de repente.
De repente a gente tem outra forma de fechar.
Eu viro pro Adam e falo, as provas de crime ficam sempre na delegacia, não importa quanto tempo passa.
Tá legal, então a gente precisa sair daqui, passar pela segurança, uma sombra maligna...
Gritos, sabe-se lá o que tá acontecendo lá embaixo...
Arrumar um jeito de viajar 10 horas pra pegar uma faca, fazer um sacrifício e fechar uma porta.
É, olha que coisa maluca. Primeiro, quem que a gente vai sacrificar, né? Tô fora.
Segundo, a gente podia pensar em alguma coisa sem precisar viajar tanto.
Talvez a gente consiga fechar daqui sem o sacrifício.
Não?
Via WhatsApp.
Risos
Tá bom, tudo bem, vamos embora. Gente...
Espera aqui.
Eu saio, vou pro corredor pra dar uma espiadinha lá pra fora pra ver como que tá a situação.
Tá, a...
Vai até lá embaixo pra espiar?
É.
Tá, tu dá aquela espiadinha assim de cantinho no final da escada.
A criatura de sombras, ela tá muito, muito maior, ela tá curvada porque ela não cabe dentro da sala.
Bem no cantinho assim, ela tá abaixadinha.
Enquanto as pacientes estão...
É...
Espancando os enfermeiros com coisas pesadas que elas, sei lá, com...
Móveis e...
Que elas encontraram e tu vê que os enfermeiros não tão se mexendo mais.
Mas elas não param de bater.
É, eu vou voltar pra falar pra elas que por lá não rola.
Eu acabei de pensar numa coisa. Eu acabei de pensar numa coisa.
Que que tá acontecendo? Que que tá acontecendo?
Olha...
As coisa tá feia lá embaixo, as enferme...
As pacientes, elas tão...
Batendo nos enfermeiros.
Aquela sombra, ela tá maior ainda, ela nem cabe naquela desgraça de sala.
Mas olha só, essa sombra veio de onde?
Você não disse que ela saiu do seu quarto?
Do seu lugar lá?
Da sua cela?
Então agora é culpa é minha.
Claro.
Não, não é isso.
Não, não foi isso que eu quis dizer não, calma.
O que eu tô querendo dizer é que talvez isso só esteja vivo quando a gente tá acordado.
Entendi.
Você não vai fazer ele desmaiar também, né?
Olha...
Pensei.
Os assassinatos continuaram depois que a gente foi preso.
Mas preso não quer dizer que a gente tava desacordado.
Eu não lembro o que aconteceu nos últimos quatro meses.
Vamos ver se tem alguma coisa escrita por aqui, se enquanto a gente dormia...
Enfim, quanto tempo a gente ficou dormindo, sedado, papapá...
Olha aí nessa ficha que a gente encontrou.
Guaxa, eu tento ver se os pergaminhos estão na sacola.
Não.
Droga.
Eu tento tirar dinheiro, só pra ver se a minha visão tava...
Sai dinheiro.
Bom, se a gente sair daqui, pelo menos...
É, mas volta. Então, eu consigo ler alguma coisa, Guaxa, sobre esse tempo que a gente tava dormindo pra ver se minha teoria tá certa?
Não tem informação suficiente.
Bom, eu acho que a gente tem que sair daqui antes que esse bicho resolva subir aqui.
Então...
A gente resolve subir aqui e comer a gente também.
Não, mas a gente... É o motivo dele tá aqui. Ele não vai comer a gente. Ele tá ajudando a gente.
Não acho que seja um problema pra gente, não. Eu acho que a gente... A gente pode sair daqui.
E ir atrás da faca e tal, igual vocês sugeriram. Mas...
Eu não sei. Eu acho que tá... Tem a ver com a gente.
Eu acredito na sua fé, mas não a ponto de ir lá passar a mão no bichinho, não.
E se...
Se eu pensasse de ter...
Lá fora um carro com a chave ligada e a gente conseguir dirigir pra longe. Acho que é uma boa, hein?
A gente consegue...
O problema é a gente chegar até lá.
Mas não tem... Vamos olhar pela janela. Eu quero olhar pela janela.
Tá, tu vai olhar pela janela?
Vou. O que que tem lá fora?
Tem um estacionamento.
Não tem uma arvorezinha perto aqui pra poder...
Não.
Cair em cima da árvore fofinha? Um matinho fofinho pra eu colar?
Se tu tivesse pensado isso antes de olhar pela janela, provavelmente. Mas tu olhou primeiro, então não tem.
Oh, caralho, Jazz.
A gente tá no segundo andar?
Segundo andar.
Ok.
Olha, o que eu posso fazer é brincar de Rapunzel. A gente tem a doutora aqui com o cabelo crescendo.
Isso.
Não precisa ser o cabelo, não. Vamos pensar numa coisa que seja um pouquinho mais resistente pra gente descer.
Tipo, pega um... Uma bengala, sei lá, alguma coisa pra gente prender aqui e escorregar até lá embaixo.
Ah, dá.
Uma corda, um cadaço.
Você consegue tirar só um anel?
Você consegue tirar só um rato da sacola ou mais de um?
Eu tento puxar mais de um rato da sacola.
Tu tira mais de um rato da sacola.
Caraca, a gente pode ter um exército de rato.
Que não obedecem vocês.
Eu tento tirar uma corda.
Tu tira uma corda.
Na verdade, tu fica tirando a corda o tempo que tu quiser.
Ok. Eu vou jogando ela já pela janela, então.
E eu já vou descendo pensando qual a chance de eu descer...
A chance de eu descer sem nenhum problema.
Ela tá saindo infinitamente do saco.
Se tu descer, tu só vai puxar a corda e cair.
Pensa um pouco.
Mas eu tô pensando qual a chance de eu escorregar sem me machucar.
É um carretel infinito.
Se tu simplesmente pular segurando a corda, ele vai rodar e tu vai cair do mesmo jeito, entende?
Cacete.
Eu consigo, tipo, pensar que a corda acaba?
Sim. A qualquer momento tu pode pensar e ela acaba.
Assim que der uma folguinha do chão, eu penso pra...
Pra ver que tem algum lugar pra amarrar lá dentro da sala.
Tem a escrivaninha, tem a doutora, uma cadeira, não sei o que vocês...
Tem uma janela só.
Parece pesada.
Eu vou colocar a escrivaninha. No pior dos casos, acho que ela não passa da janela também.
No pior dos casos, ela esmaga a doutora, mas ok.
Tá, beleza. Eu já comecei a descer, então.
Tá, amarraram na escrivaninha.
Sim.
Daí, a primeira a descer, então, é a Jane.
E eu tô descendo.
Foca na sua fé, menina.
Tô descendo linda, poderosa, cheguei lá embaixo.
É um teste físico.
Rola um dado.
Só um?
É.
Já tava feliz com dois aqui, calma.
Mesmo ela focando na probabilidade?
Dois.
Dois, dois, dois.
Chegou lá embaixo.
É, porque o dado, ela não gira de verdade no mundo que vocês estão, então ela não tem como alterar essa probabilidade.
Quem é o próximo?
É.
Vai, Ming.
Olha, eu não sou muito atlética, não.
As chances de eu cair são grandes.
Não, pode deixar que eu foco aqui, ó.
Foco.
Ela não vai cair.
Qual a probabilidade dela não cair?
Eu quero que seja a probabilidade dela não cair.
Pronto.
Tá, tu desceu sem precisar rolar dado.
Tô louco.
Bom, minha vez.
Eu vou até a janela, respiro fundo e vou descer.
Rola um dado.
Ela não pensa em mim.
Você não pediu ajuda.
Quatro.
Ele caiu.
Alguém vai tentar segurar?
Sim.
Sem as garras?
Eu vou entrar embaixo dele e vou virar uma almofadinha.
Sem garras, lógico.
Tá, tu vai virar uma almofadinha como?
Descreva.
Vou virar uma almofadinha.
Cara, eu consigo botar a mão na minha barriga e fazer minha barriga crescer?
Vou virar uma almofada?
Ok, rola um dado.
Excelente.
Não vai dar certo.
Cinco.
Tu consegue.
A tua barriga cresce.
Mas o Danilo caiu do lado.
Porra.
Ai.
Ai, ai, ai.
A Ming deu uma engordada rápida.
Eu tentei te ajudar.
Eu tô mentalizando.
Qual é a chance dele não ter quebrado nada?
Que é a chance que ele não ter quebrado nada?
Tá.
Ele tá arranhado só.
Ele parece não ter quebrado nada.
Ótimo.
Então vamos, gente.
Eu pedi um carro também.
Qual a chance desse carro aqui tá com uma chave e tal pra gente poder ir embora?
É um estacionamento.
Tem vários carros.
Tu vai no primeiro deles e a porta tá... tá aberta e a chave tá na ignição.
Bora.
Entra aí, galera.
Alguém se distraiu esta manhã quando chegou.
Reduzi minha barriga ao tamanho normal, fui pro banco de trás.
Lipo instantânea.
Cara, meu sonho, manicure, lipo instantânea,
tudo lindo.
Tem que crescer rápido.
Tá legal.
A gente precisa
daquela faca. No arquivo falou que a gente
foi transferido antes. Foi só de
delegacia ou de
casa de repouso só? De delegacia
pra uma casa de repouso e depois da casa de repouso
próxima à universidade
pra essa casa de repouso.
Então a viagem é longa. Delegacia, né?
Eu já tô ligando e já tô saindo, tá? Com o carro.
Ok. São 10 horas
de viagem. Ou a gente pode ir pro
aeroporto? Pode ir pro
aeroporto. Dinheiro vocês têm.
Cara, vamos parar
então em algum lugar e trocar de roupa? Olha que ideia
boa.
A gente compra umas roupichas
pra gente poder andar normal pela rua.
Porque afinal de contas, né?
Loucos.
Na verdade não é uma boa ideia ir pro aeroporto, não.
A gente não tem documento nenhum.
Exato. Pois é.
Ou
tem. Você já olhou na sua sacola?
Eu procuro
minha carteira.
Não, não, não. Os nossos documentos, não.
A gente vai ser procurado. A gente foi preso.
A gente tá pelos registros.
Nós somos criminosos.
Outros documentos.
Eu não te entendi.
Se você pegar o seu
documento, Adam, falando que
você é o Adam e você chegar no aeroporto,
vai ter o registro lá que você é procurado.
Tá, tá. Você quer que eu tente tirar
um documento falso?
Exato. Por que não?
Eu já...
Não faço a menor ideia do que tá acontecendo mesmo,
eu tento tirar um documento falso.
Um dado.
Quatro.
Tu tira um documento falso
pra si. Tá lá tua foto,
mas com outro nome e outro
local de nascimento.
Ok. Dá.
Perfeito.
Eu dou palminhas felizes.
Eu tô adorando essas mágicas.
Eu tiro um maço
assim de dinheiro, jogo no
banco de trás. Tá legal.
Eu vou tentar pegar os nossos documentos falsos
e vocês vão atrás de conseguir roupa pra gente.
Ok.
Eu vou ficar tentando
tirar documentos falsos até conseguir
documento falso pra todo mundo.
Tá, então tu vai, mesmo
falhando, tu vai continuar até dar certo, é isso, né?
Isso. Não precisa me rodar dado.
Tu vai ficar tirando, falha alguma coisa mesmo.
A pilha de
passaporte.
A casa de repouso, ela é
cercada por uma florestinha, ela é afastada
da cidade. Vocês vão ter que dirigir até a cidade
de qualquer forma, é isso, né?
Isso. Estamos dirigindo.
Jane, foca no trânsito, tá?
Já pega essa probabilidade de não ter
trânsito nenhum. Todos os faróis abertos.
No... Exato.
Todos os faróis abertos. Não tem farol fechado
pra ela. Só que,
no rádio, tá marcando ali
no visorzinho do rádio,
que são três da tarde
e tá muito escuro
lá fora, como se fosse noite.
Ok. Quais as chances da gente
não estar...
A gente tá do
outro lado da porta.
What the fuck?
Que que cê tá falando?
A gente abriu uma porta
e se não necessariamente alguma coisa só saiu
de lá, mas a gente pode ter ido pra dentro.
Cê tá falando
que a gente tá no mundo invertido.
Tá assistindo muito Netflix.
Olha, é uma teoria.
Convenhamos que
as coisas não tão muito normais.
Gente, três horas da tarde dessa escuridão,
o que que é isso?
É...
Cês vão dirigir de qualquer forma, né? Sim.
Quatro horas da tarde, cês chegam numa pequena cidade.
Tudo escuro ainda.
Tudo escuro. E tu vê que
quando você chega, as pessoas começam a olhar pra cima
e tal.
O pessoal tá estranhando isso.
Às vezes a sombra tá crescendo.
A gente tá atrás...
Trazendo com a gente. Foi o que eu disse.
É a gente.
Ah, que ótimo.
A gente vai matar todo mundo por onde a gente passar.
Desculpa, Guax.
Vou tentar falar menos palavrão.
Caramba.
Tipo, olhando mais pra frente,
assim, no horizonte, o céu inteiro,
até onde a gente pode enxergar, tá escuro ou é
meio...
É meio uma nuvem ou uma sombra gigantesca
sobre o carro de vocês.
Agora, cês saíram daquela área de árvore
que diminuiu o campo de visão.
Cês notam isso.
Tem algo grande
em cima de vocês.
Eu acho que a gente podia...
Ai, meu Deus. A faculdade também fica a dez horas, não é isso?
Isso. A cidade de vocês
fica a dez horas de viagem.
Nove horas e trinta e sete minutos,
na verdade, mas tem que dar uma parada e tal.
Eu vi no Google Maps.
Ah, já sei! Já sei!
Celular.
Um celular. Vamos parar numa lojinha dessa
7-Eleven aí.
Eu puxo um celular da sacola.
Tira um celular da sacola.
Ótimo. Celular.
Liga pro professor.
Porque quem se matou foi a menina.
O professor tá aí ainda. Ele existe.
Liga pro professor.
Antes de eu ligar o celular,
eu olho
pra...
pra Jane. Jane,
qual a chance
do número do professor tá salvo nesse celular?
Qual a chance?
A chance é ótima. A chance é ótima.
Tô aqui mentalizando.
Eu ligo o celular e vou lá nos contatos.
Tem um contato salvo.
Professor Filipe.
Liga. Liga. E vamos
perguntar pra ele o que que tá acontecendo,
como que a gente fecha essa porta, se ele já conseguiu
nesses quatro meses traduzir essa
porcaria desse negócio.
Ó, ele tava na sala quando a
Aveline foi assassinada.
Morta, suicídio, sei lá.
Tem chance dele estar com a gente,
né? Mas... Não, mas vamos tentar.
Eu ligo pra ele. Coloca no viva-voz.
Tá.
Alô?
É, professor?
É brincadeira. Infelizmente
estou ocupado no momento.
Mas prometo retornar a ligação
se você deixar o recado após o sinal.
Assim que possível.
A gente devia ter pensado
que tinha uma chance alta dele atender
o celular. Eu não sabia que o professor
era um piadista.
Ai, socorro.
Ai, gente. E aí?
Minhas idades estão acabando.
A gente pode tentar ligar pra faculdade.
A gente pode tentar ligar pra faculdade pra ver
se os documentos estão lá ainda, né?
A gente pode falar que a gente é do museu.
A gente é de um museu e tá
interessado em
em descobrir
o que que são esses pergaminhos.
Qual a chance
de também ter o telefone
da faculdade.
Ah, não. Da faculdade.
Na faculdade eu sei de corda aqui.
Ela tá aí comprado.
Ok. Ela sabe o telefone.
Vamos ligar no Viva Voz?
É, o celular
tá com ela. Tá.
É no Viva Voz, minha? Tá, tá no Viva Voz.
Na verdade, não.
Na verdade eu entrego pra Jane.
Eu disco e entrego pra Jane
porque ela tá cheia das ideias aí de falar
de onde ela é e tudo mais.
Universidade Laiela, Nova Orleans.
Boa tarde.
Oi, boa tarde.
Aqui é a curadora do Museu de
Habilidades e eu
gostaria de saber sobre os pergaminhos
do professor
que eu esqueci o nome.
Philip Howard.
E eu queria saber
se o que foi feito
desses pergaminhos, a gente tinha muito
interesse em continuar a pesquisa
do professor. Eu não tenho certeza.
Me dá um minutinho, deixa eu verificar aqui
no sistema.
É conferir.
Já te fico esperando ali um tempo.
Olha, pelo registro
aqui, foi tudo arquivado no porão.
Ninguém assumiu o projeto.
Estamos aguardando
o doutor Philip
retornar.
Mas assim, sabe?
Ele tá há tanto tempo desaparecido
que
a gente tá terminando pior, sabe?
Ainda mais
depois daquele mês horrível.
Nossa senhora.
Não saberia te dizer
quem pode autorizar isso aqui, sabe?
Não.
Ah, tudo bem. É o porão que tem aí
na faculdade mesmo, né? Perto do departamento
dele.
É, isso, isso.
Ah, então tá. Que pena.
Muito obrigada.
Disponha.
Desligo.
Gente, então, a gente já sabe onde estão as coisas.
Porque a gente sabe como chegar lá, a gente sabe tudo.
Então, bora pra faculdade.
Vamos fazer o seguinte.
Qual a chance
desse carro chegar lá
em 20 minutos?
É, não dá.
Zero.
Jane, vem cá. Deixa eu te explicar como é que funciona
o Probabilidades Matemáticas.
O porta-mala se abre e sai um foguete, né?
Não.
Vai que, né?
E eu realmente começo
a fazer uma explicação, porque eu sou
ex-estudante de matemática.
Então, eu entro
no modo estudante nerd
e dou uma explicação pra ela.
Vocês deram uma parada só pra fazer a ligação
e vocês estavam pensando,
em roupa também, porque vocês estão com
camisa de força aberta
e calça de hospital
e descalços.
As pessoas na rua, que estavam com sacola
ou fazendo o que fosse, largaram as coisas
e estão saindo na porrada.
Eles estão brigando, assim, de soco, de bater
com um nos outros.
Eu olho pra trás e eu vejo se
o bicho tá lá, a sombra lá.
Não, lá atrás, não.
Aconteceu a mesma coisa
na casa de repouso.
Bom, então a gente pode deduzir que essa sombra
influencia as pessoas.
E a gente pode deduzir que a gente não vai conseguir
entrar num aeroporto, porque eu não quero entrar num avião
com o piloto sendo na porrada com os passageiros.
Certamente, é uma boa ideia.
Droga.
Deixa eu arriscar pra você ver.
Corta essa ideia.
E se...
Então tá, vamos fazer o seguinte. A gente vai, sai agora aqui,
pega uma roupinha e se veste.
Se for estar na porrada mesmo, a gente não tem o que fazer.
Deixa o povo se bater.
E aí a gente vai,
pega a roupa e segue pra faculdade.
Roupa, comida.
A gente não tem muito o que fazer mesmo, né?
Vocês vão entrar numa loja, isso, de roupa?
Isso.
Todos os três ou só um dos três?
Eu já tô entrando.
Eu vou entrar.
Eu vou entrar também.
A Ming vai ficar no carro ou vai?
Não, eu vou acompanhar.
Eu não vou ficar sozinha, não.
O...
Eu só...
Eu só queria mandar um abraço pro ouvinte que tá gritando agora.
Por que não tirar a roupa de dentro da sacola?
Mas ok.
Cara, a gente pensou no celular, pensou...
Dentro da loja de roupas, tem...
Ó, em minha defesa, o ouvinte tá gritando.
A gente tirou dinheiro da sacola.
Pra comprar roupa.
Meu espírito capitalista quer gastar dinheiro.
Ele não tá pensando em tirar a roupa de sacola.
Deixa a gente aproveitar e ser rico uma vez na vida, gente.
Tá.
Na loja, tem duas mulheres puxando o cabelo uma da outra e se arranhando.
E o dono da loja tá com uma arma na mão, olhando fixamente pra essa arma.
Ele parece nem notar que vocês chegaram.
Ok, vamos pegar a roupa e vamos sair logo?
Eu saio da loja quando eu entro, porque eu quero ver se isso continua ou não.
Só pra testar uma teoria, que a sombra tava na minha sala.
Como assim?
Por exemplo, se eu...
Se eu sair da loja, as pessoas já tão saindo na porrada?
Continua na porrada, ela continua toda como tava, sim.
Ok.
Não, sou eu.
É, a gente.
Vocês são tão culpados quanto eu.
Ah, não tem culpa aqui não, gente.
Por que culpa?
Vamos abolir essa ideia de culpa.
Vai, vamos botar uma roupinha.
Eu não tô nem aí pro povo brigando, porque eu sei que eu não tenho o que fazer com relação a isso.
Tu vai pra um dos provadores ou tu vai trocar a roupa ali mesmo?
Ah, eu vou trocar a roupa ali mesmo.
Porque, afinal de contas, tá todo mundo...
Ninguém nem precisa da atenção.
Eu já tô tirando e botando roupa.
Jane, faz o seguinte.
Só foca naquela arma enquanto isso, pra ela não ter nenhuma munição, tá?
Vai que ele dispara sem querer.
Ai, tudo bem.
Ai, que aquela arma não tenha munição.
Que aquela arma não tenha munição.
Que as unhas das meninas estejam limpas, pelo menos.
Pra elas não estarem se contaminando ali muito.
Pronto.
Trocamos de roupa.
Sim? Não?
Tá muito estranho, gente.
Todo mundo se troca ali.
Alguém vai usar o provador.
Ah, eu vou usar o provador, logicamente.
Ah, eu fui só atrás de uma arara lá, pra esconder as partes.
Ok.
Que roupa de vocês vestiram, só pra ter uma ideia?
O maior confortável possível.
Um shorts e uma camiseta.
Tá.
Aí eu coloquei uma calça, uma calça jeans, uma camiseta branca e uma jaqueta.
E tênis.
Calça jeans, camiseta vermelha, uma blusa de flanela, tênis.
Também.
Ok.
Vocês voltam pro carro.
Já tem gente morta na rua.
Que merda.
Vocês escutam o barulho de um gatilho sendo puxado, mas não vem um tiro.
Ufa.
Tá legal.
Nove horas e meia.
Quem vai dirigir?
Primeiro turno?
Eu vou.
Vocês vão dirigir todas as nove horas e meia, alternando, sei lá, três horas e pouquinho pra cada um?
Ou vão fazer o quê?
É, eu acho uma boa.
A gente chega logo rápido, vai.
Quanto antes a gente puder fazer isso, eu topo.
Eu dirijo quatro horas tranquilo.
Então é isso.
Três horas minhas, quatro da Jane e a Ming termina a viagem.
Perfeito.
Ligo o rádio.
Foca no trânsito.
Ok.
Ok, a noite fica mais escura do que o normal.
Parece que até a luz dos postes, dos outros carros...
Ela não tem tanta força quanto deveria ter.
Mas, por três horas e pouco, a viagem é tranquila.
São mais oito horas da noite.
Quando eu passar o carro pra Jane, eu quero dar um Google em Tuluê Azul pra ver se eu acho alguma coisa.
A única referência que tu acha é aquela chamada por grupo de pesquisa.
E... só.
Ah, e daí nos jornais dizendo...
Acre, de Tuluê Azul, conta a história de uma estudante que foi encontrada com o rosto, com a garganta cortada.
E que depois alguns suspeitos foram presos, mas que as mortes continuaram.
E houveram vários eventos violentos de agressão.
Eu consigo procurar pelo nome da Aveline pra saber o que aconteceu com ela?
Ela foi enterrada, alguma coisa assim?
Ela foi enterrada, sim.
Ok.
A família enterrou o corpo, e... choradeira, etc.
A gente...
Você pode emprestar o celular, por favor?
Eu passo o celular pra mim.
Pega aí.
Eu quero procurar notícias locais de por onde a gente tá passando, pra ver se tá falando alguma coisa de sombra, de surtos psicóticos, de gente se atacando.
Tu viu uma notícia de uma hora atrás, da primeira cidade que vocês pararam lá?
O governo tá aqui estudando um surto de raiva que aconteceu naquela cidade.
O número de óbitos ainda não tá estimado, mas passa de 50.
E muita gente ferida.
Estou.
Mas já passou? Já acabou o surto? A gente tem essa informação?
A notícia só tava dada a hora, tá dada aquela data, só.
Esquece a notícia, entra no Twitter.
Excelente.
Ai...
A gente continua dirigindo.
Liga o som aí pra gente ir curtindo o som até chegar lá.
O número passa de 50 mortos.
Não, gente, alguém liga a música do celular, então aí Bluetooth, alguma coisa, pelo amor de Deus.
A gente tá levando caos por nove horas e meia de viagem.
I can't wait to get off the road again.
Que música vocês escolheriam pra tocar
Neste clima de estamos levando morte
Pra onde passamos
Highway to Hell
Vocês vão se alternando
Imagino que vocês param pra comer
Não, eu falei que a gente pegava comida também
Ah, e a gente pode tirar da sacola
É, tira da sacola
Eu imagino muita gente parando no drive-thru
Tipo, oi, eu quero ir do outro lado
Só o barulho de um
O Ronald McDonald correndo
Tô direcionando
Pô, essa é a chance da gente ver um embate real
Entre o Ronald McDonald e o Burger King
Enfim, ok
Todos vocês
Rolem
Um dado
Primeiro a Jane
Cinco
Tá, tu notou
A Ming
Cinco também
O Adam
Três
Ok
Os três acabaram notando
Mas a Ming e a Jane
Mais do que isso
O Adam tem uma impressão
De que aquela escuridão
Que cerca vocês mesmo à noite
Ela tá maior
E a Ming e a Jane
Parece que
Relacionaram cada vez que tu tá tirando coisa
Dessa sacola
As luzes parecem mais fracas no entorno de vocês
E a escuridão aumenta
Bom, gente
Eu vou só chutar aqui
Só um chutinho
Que
Cada vez que a gente fica usando os nossos poderes
Tá piorando a situação
Só um chute
Vocês não tão achando que essa escuridão tá ficando maior, não?
Não
Agora que você falou isso
Parece mesmo
No começo eu achei que ele tava se alimentando
Da loucura das pessoas
Alimentando a loucura
E se alimentando da loucura
Mas
Pode ser isso também
Pode ser, gente
Vamos fazer um microteste
De não usar
Eu não sei como a gente tem como devolver
A gente não tem como desusar
O que a gente já usou
Então
Vamos tentar não usar pra ver se ela para
De crescer pelo menos
Até a gente chegar na faculdade
Chegando na faculdade, se a gente precisar
E tal, defesa, tudo bem
Mas vamos tentar dar uma
Uma diminuída aí
Faz sentido
E você acha que os nossos poderes também tão alimentando essa
Acho
Acho que é tudo
O meu, inclusive, de tá aí
Pro sinal, pra tudo
Acho que tudo interfere
Tá ok
Vocês fazem a última troca, né?
A Ming tá nas aulas finais agora
É madrugada
Um caminhão
Bem grande
Tá buzinando e jogando fogo
Para o alto
E tá acelerando na direção da traseira de vocês
Que ótimo
Só porque eu queria tirar um cochilo
Ô meu Deus
Deixa ele passar
Acelera, acelera, acelera
Ming
Chega pro cantinho e deixa o infeliz passar
Eu acelero
E na contramão tá vindo o carro também?
Tá tudo vazio?
Tudo vazio, madrugada
Então eu
Eu saio pra contramão e deixo ele passar
Ele joga o caminhão de lado
Pra tentar te tirar da estrada
Foi o que eu imaginei
Então eu vou acelerar
Seis
A habilidade física, ok
O que tinha que ser o dirigente?
Consegue frear
A tempo acelerado
E o caminhão acaba saindo da estrada
E tu fica parado
E o caminhão que vai em direção a algumas árvores e bate
O que foi isso?
Acelera antes que ele volte
Não, gente, segue
É a maluquice das pessoas, lembra?
Não tem nada a ver
Eu não consigo mais dirigir
Adam, pode dirigir você
Eu pulo pro banco da frente
Assim que ela pular pro lado
Eu saio do carro
Não
Pulei pro banco de trás
O...
Vocês passam
Vocês passam do lado do caminhão
E lá dentro vocês veem o caminhoneiro
Batendo a cabeça contra o volante
Desculpa, cara
Imagina o Malta aqui, tadinho
Foi por isso que você tirou ele, confessa
Não, não, na verdade eu queria ele aqui
Pra você ver o que ele ia fazer
Não, ele ia ser o sacrifício
Com certeza
Nos primeiros dez minutos ele tava fora
Bom, eu vou acelerando então pra, né?
Ok
Vocês chegam até a cidade de vocês
Já é dia
Embora uma escuridão gigantesca
Muito maior do que aquela da cidadezinha
Tá sobre vocês
Por algum acaso ela cresceu nesse meio tempo?
A gente não usou nada, né?
Ela, assim, comparado que vocês pararam na cidade
Depois usaram bastante, sim
Mas como era noite
Vocês não tem noção do exato tamanho dela
Ah, tá
Ok
Tá
Sem poderes
Sem poderes, sem poderes
Vamos tentar fazer tudo sem poderes, vai
Tá
Vocês vão direto pra faculdade?
É, pro porão, inclusive
São...
Eram dez horas, seis horas e quatro
São mais...
Na verdade
Não chegou amanhecer ainda, tá quase
São mais cinco horas da manhã
Ah, da verdade?
Deve estar fechada a faculdade
As portas poderiam estar abertas
Alguém pode ter esquecido de trancar?
Pode ser?
Eu olho significativamente pra Jane
Não, gente, não
Ou a gente vai tocar o foda-se
Vai usar tudo e...
É, assim, esperar a faculdade abrir
É querer que ela esteja lotada quando vocês chegarem
Exato, não, não
Vamos assim, a gente
Tenta aí se o portão tá aberto
Não tô pensando em nada
Muito específico, não, vai
Portão aberto e vamos ver se a gente consegue
Tá, mas tu tá querendo que o portão esteja aberto?
Claro
Tá
Vocês conhecem já a faculdade
Sabe o lugar que foi descrito lá pela menina
E...
Vocês vão até o...
O porão, todas as portas estão abertas, né?
No caminho até ali
As poucas pessoas que estavam na rua
Houveram brigas
Teve gente que tava de bicicleta
Que se jogou pra estrada
Não foi muito bonito o caminho
De vocês
Gente, aí, chegamos
Porta aberta
Vamos tentar só acabar logo com isso, vai
Procura papel, procura qualquer coisa
Que tenha a ver com aquelas caixotes
Procura ossada, sei lá
O que chama a atenção de vocês
É que além de armários com vários objetos
Tem um container ali embaixo
Era tudo que tinha de tule azul
Que o professor conseguiu tirar
Ele tá aberto?
Você vai conferir?
Ele tem algum cadeado?
Alguma coisa assim?
Ele tem um cadeado
Eu tiro a chave dele da sacola
Ok
Ô cacete, a gente falou pra não usar
Porra do negócio
O quanto mais rápido
A gente conseguir resolver isso
Mais rápido a gente para de usar essas merdas
Só me ajuda aqui, vai
Eu destravo
Com essa abril
Imagino que é um container
Meio grandinho
Vocês abrem ali
O container lá tem caixas
Tem aquele cheiro forte de água salobra
Tem uns pergaminhos
Tem bastante coisa ali
Tem alguns objetos até que vocês não tinham analisado
Mas a faca em si vocês não encontram
Tudo bem
Eu quero pegar os pergaminhos
E eu vou
Ver a probabilidade
De eu acertar, de eu conseguir ler todos os pergaminhos
Não, isso não é assim que funciona
Não é assim que funciona?
A probabilidade do dado rolar certo
Exato
A probabilidade de
Uma coisa que chama a atenção de vocês
Que não estava na sala com vocês
E que está ali
É um espelho grande
Ele está coberto com um pano
Uma moldura grande na verdade
Dentro do
Do container
Aquilo não estava ali antes
É, também não lembro disso não
Vamos olhar
Aí eu pego e já puxo o que estava aqui em cima do container
É um espelho
Como eu falei antes
Mas ele não está mostrando o reflexo de vocês
Ele mostra uma casinha
Na beira de um lago
Eu
É a porta
Eu tento colocar a mão no espelho
Só para ver se ele é realmente físico
Meu braço passa
Meu matrix
É a porta
Gente, isso é muito legal
Mas a gente
A gente vai, a gente passa da porta
A gente quebra a porta, a gente fecha a porta
O que a gente faz com a porta?
Eu atravessei
Suicida
Ning e
Jane sobraram
Eu estou olhando para ele
Se ele está vivo, se ele foi feito em pedacinhos
Se ele está feliz
Elas me enxergam do outro lado?
Elas te enxergam do outro lado
Se eu olhar para trás eu também vejo como se fosse uma janelinha?
Não
É
Árvores
Ai meu Deus do céu
Faz algum sinal
O Adam, Adam, você está ouvindo a gente?
Adam
Eu escuto alguma coisa?
Não
Jane, segura a minha mão
Eu vou segurar a sua mão, sua mão vai ficar na minha mão
Você vai ficar parada no meio do caminho
Você vai ser tipo
Desblada
Não sei, quem sabe ele encontra a entrada assim
Não sei, eu seguro a mão dela
E enfio só a minha mão
A tua mão está atravessando
E o Adam?
Ele não viu nada até agora
Não está vendo a minha mão?
Não
Eu chacoalho a mão?
Nada
Já que não aconteceu nada com a sua mão, enfia a cabeça e grita
Me segura
Estou segurando
Eu enfio a cabeça
Nada
Tu está como se fosse dentro da água
Tu não está enxergando ele ali
Blublublu
É não, é não
Parece que está se cabeçando na água
Mas ela não está te molhando
Ótimo
Eu volto
E aí? Nada?
Eu tento puxar um papel e caneta da sacola
Só para ver se ela ainda funciona
Tu tira o papel e caneta
Dentro da sacola
Eu enxergo a sacola
E tu vê que quando tu faz isso
O céu assim
Começa a dar uns raios
E tu nota que tem uma nuvem escura muito neve
Gigantesca lá em cima
E ela está com alguns clarões de raios
Que começaram depois que tu pegou a caneta
E atrás tinha uma casinha, né?
Subindo
Mais para frente assim
Tem uma subidinha
Tem uma casinha que fica na beirada do lago
Ai meu Deus
O chão é terra?
Gramado
Eu escrevo no papel
Fui até a casinha
E eu fico com ele aqui no chão
Oh, pô!
O que ele está fazendo?
Querendo se matar, só pode
Ai meu Deus
Vamos fazer o seguinte
Eu acabei de pensar
E se ele levou a raiva com ele?
Tipo, a nuvem
Você está vendo?
A gente consegue ver?
O porão tem acesso para caminhões e tal
Mas janela
Então você não consegue ver lá fora
Não, não, eu estou falando
A gente consegue ver que isso aconteceu
Que você explicou lá
Que tem a nuvem
Preta lá com ele
Sim, sim, vocês estão vendo tudo assim
E o Daniel está se afastando do espelho
Será que a gente
Não
Olha se está
Sem a nuvem preta aqui?
Tá, e aí a gente deixa ele lá
Porque todos os nossos problemas estão resolvidos
É uma opção
Não vou dizer que não passou
Para a minha cabeça
Eu viro para o espelho
Eu faço um joinha
E eu deixo bem, bem, tipo
Articular
Bem articulado
Tá tudo bem
Deixa comigo
Ai meu Deus
Então, vamos subir
Vamos subir só para checar isso
Ou você quer ficar aqui?
Não, não, vamos
Mas vamos levar os pergaminhos também
Eu ainda quero ler eles
Beleza
A gente pega os pergaminhos
Ok
Enquanto vocês estão subindo
O Daniel está se aproximando da casa
Da casa começam a sair pessoas
Amistosas
Querendo me dar um cacete
São várias pessoas
Avelines
Não
São vários clones assim?
É, cada uma delas tem
Elas estão sem roupa
Cada uma delas tem uma
Uma deformidade
Parece que alguma coisa não deu muito certo
E elas vão para cima de ti gritando
Morra
Elas estão com alguma arma?
Ou elas só estão
Não
As unhas delas
Algumas delas estão bem grandes
Mas para isso não
Para, Aveline, para
Nada
Elas continuam indo em outra direção
Ai meu Deus
E a gente não está vendo nada disso
Eu tento
A Aveline não era menor que eu
Era uma menina
Ela era mais nova
Eu vou tentar sair correndo ali
Dando um encontrão para
Passar até a casa
Ok, teste de força
Vamos lá
Um dado
Dois dados, é um ataque
Ok
Nossa, que legal
Um e seis
Oito e oitenta, né?
Ok
Enquanto isso, as duas chegam lá fora
Está uma escuridão total
Vocês veem cachorros brigando
Algumas casas próximas
Se escutam gritos
Tem alguém caído na calçada
Parece que soltou de uma das janelas dos prédios
E volta
Parece que não resolveu
Eu acho que...
Em toda essa situação
Tudo isso que a gente passou
Essas pessoas nunca se viraram contra a gente, né?
Não
Pessoas, cachorros, seja o que for
A gente passa como se nada acontecesse com a gente
Isso
Bom, não adiantou de nada, Jane
Vamos voltar lá
Vamos ver se a gente consegue se comunicar com o Adam
Tá, tudo bem, vamos
A gente volta
O...
Vocês estão voltando
O Adam conseguiu derrubar algumas
Foi arranhado algumas vezes
Tu tá saindo sangue do teu rosto
Do teu braço
A tua camiseta tá bem rasgada
Mas tu consegue entrar na casa
Certo
Na casa
Tem um professor
Ele tá usando só um roupão de banho
Bem sujo, bem gasto
E ele tá com olheiras gigantescas
Aquele óculos dele
Uma das lentes tá rachada
E ele fala
Calma, tudo vai se resolver
Eu estou quase trazendo o Avelino de volta
Professor Howard
Na mesa tá surgindo assim
Uma massa de carne que vai crescendo
E tomando uma forma
Eu dou um encontrão nele
Ok, ele é um senhor
Tu não precisa nem rodar um dado
Você bateu num velho
Professor Howard, para
Eu vou trazê-la de volta
Tudo vai se resolver
Sua tentativa
De trazê-la de volta
Tá acabando com o nosso mundo
Como assim?
Eu sempre quis me aposentar aqui
Vou trazê-la de volta
Tudo será como antes
Ela abriu a porta
A gente tem que fechar
Cada vez que você tenta criar uma nova Aveline
Você aumenta a sombra que tem lá fora
Há quanto tempo que você tá aqui?
Quatro meses?
Não, ela morreu ontem
Ou foi antes de eu morrer?
Ontem
Não sei, acho que me perdi
A gente já chegou lá no trem?
Lá embaixo?
Vocês chegam até lá, vocês veem o espelho
Só a casinha
Vocês veem várias avelines nuas
Deformadas
E das nuvens no céu estão descendo
Tentáculos gigantescos
Indo em direção a casa
Puta que pariu
Cara
Não, pode ir, pode ir
Sei lá o que eu ia fazer
Professor, você ainda tem o facão que ela
Influiu pra
Matar?
Sim
Sim, está comigo
Mas
Mas ela vai se ferir de novo
Não se outra pessoa se ferir
Eu consigo ver o facão?
Joga um dado
Tira
Cadê você aqui?
Três ou mais?
Seis
Perfeito
Tu vê a pontinha do cabo dele assim
Numa dispensa cheia de comida mofada
Atrás de um poque de biscoito
As meninas lá fora, o que estão fazendo?
E aí, Ming?
A gente entra?
Eu não quero entrar nesse negócio não, tô fora
Olha que maluquice, tô fora
Tá, mas o que a gente vai fazer daqui?
Eu sei lá
A gente pode
Eu posso rezar
Tá bom, reza aí
Eu me jogo pelo espelho
Ai meu Deus do céu, puta que pariu
Vou ficar aqui sozinha
Enfim, aí eu pulo junto
Boa tentativa, Danilo
Você tem a faca na mão
Tentáculos gigantescos destruíram a janela
E estão tentando entrar na casa
Eu começo a pensar
Qual a probabilidade
Do tentáculo não
Atingir a janela?
Ele e dele tá bem
E não atingir a gente também
Pra gente poder passar pelos tentáculos
E pelas avelines
Sem se machucar muito
Tu nota que as nuvens ficam maiores
E os tentáculos também
Mas eles não tão acertando nada
Nem as avelines, elas pararam e tão só balançando
Eu viro pro professor
Com o facão na mão
E aproveito a aposentadoria
E eu corto meu pescoço
As nuvens lá em cima
Se dissipam
As pessoas que estavam brigando
Os cachorros param de brigar
Mas a nuvem ali dentro
Aumenta
Todo o mal que estava lá fora
Está preso novamente
Junto com vocês
Este podcast foi editado por Contador de Histórias
Audio-drama e storytelling de um jeito que você nunca ouviu antes
Afonso, não fica parado
Bernardo
Você
Polícia
Por que ninguém nunca para?
Volta aqui
Conheça essa e outras histórias em
www.contadordestorias.arte.br
Escudo do Mestre
Chegamos ao Escudo do Mestre
O local onde tiro suas dúvidas
Dúvidas que ainda não foram feitas
Pois eu comento o episódio que você está ouvindo agora
Pra quem não sabe
Cada episódio do RPG Guaxa é um episódio único e independente
Uma história com início, meio e fim
Então por isso não tem cabimento
Eu comentar de outro episódio e dar spoiler
Então pode ouvir sem medo
Mesmo que esse seja o seu primeiro RPG Guaxa
E escuta mesmo
Antes de contar um pouco sobre como eu tive a ideia dessa aventura
E revelar alguns mistérios
Vou fazer igual o Youtuber
E em vez de pedir like
Vou pedir pra vocês compartilhar esse episódio com todos os seus amigos
E nos seguir nas redes sociais
Em especial o Twitter
Siga arroba Marcelo Guaxa
Que sou eu
E principalmente o arroba
RPG Guaxa
RP Guaxa na verdade
Tipo RPG e daí Guaxa
Vocês entenderam
Siga lá porque isso é muito importante pra gente
Pra poder mostrar pra marcas, pra pessoas
Pra tudo
Eu preciso de números infelizmente nessa internet
Se quiser me seguir também no Instagram
Arroba Marcelo Guaxanin, é isso
Quer ajudar esse projeto? Duas formas
Primeiro o PicPay
Não conhece o PicPay? É um aplicativo maravilhoso
Que tu pode usar pra pagar boleto, pagar salário
Pra seus amigos
E assinar podcasts como o RP Guaxa
Realidades Paralelas do Agostinim
Criou o seu perfil novo?
Não esqueça de usar meu código
GUAXA
G-U-A-X-A
Não é CH gente, pelo amor de Deus
Usou esse código a primeira vez que tu fez alguma compra
Dentro do aplicativo
Você ganha 10 reais de cashback
Eu ganho 10 reais também
Então use o aplicativo
Assine o RPG Guaxa
Acho que é a melhor opção pra todo mundo
Não está no Brasil
Por algum motivo não pode baixar o aplicativo
Não consegue usar o PicPay?
Não tem problema
A partir desse mês o nosso querido podcast
Também tem Padrim
Ou seja, você pode assinar por boleto bancário
Por cartão de crédito
Mesmo quem está fora
Por cartão internacional
E várias outras opções
Então conheça também o Padrim
Todos os links estão no post
Quero aqui agradecer aos jogadores
Que toparam fazer parte dessa aventura
A hoje
O meu querido Danilo Batistini
Lá do Contador de Histórias
Mas eu falo um pouco mais dele depois
A queridíssima Debbie Cabral
Antes dela ir lá pro país de Gales
Obrigado querida por disponibilizar
Um dia antes de pegar o avião
Pra viajar na noite antes do embarque
Ter gravado esse programa
Muito obrigado mesmo
Pra quem não sabe a Debbie é lá do Portal do Aviante
Ela que coordena os textos maravilhosos
Que a gente encontra por lá
E volta e meia você encontra em algum podcast em especial
Contrafactuais
E no próprio Missangas
Que é meu outro projeto
Conheça o Missangas gente
E pra fechar com chave de ouro
A querida Shelly
Que é lá do RPGnext
Um podcast de RPG
Na verdade vários podcasts de RPG
Tanto de campanhas de histórias maiores
Quanto de regras e etc
Conheça o portal RPGnext
Recomendo muito que vocês conheçam o projeto lá
Ela também faz parte do Continuum
Um podcast mais curtinho
Mais filosófico
E também do Pode Isso
Que é um podcast que comenta coisas do Twitter
É um podcast de Twitter
De twitteiro para twitteiro
Em teoria em breve
Aparecerei em dois desses três projetos
Até onde eu sei
Quero aqui deixar o agradecimento
Os dois episódios anteriores foram editados pelo TalkCast
Que me ajudaram muito como eu já falei
Eles editam meus outros projetos
O SciCast, o Missangas, recomendo muito o trabalho deles
Mas por uma série de motivos
A partir deste episódio
O meu querido padrinho
Ele sempre foi PicPadrinho lá no PicPay
E agora está me ajudando na edição
O Danilo Battistini
Que pra quem não sabe é o Danilo Battistini
Que pra quem não sabe ele tem
Um podcast maravilhoso de histórias
O Contador de Histórias
Que tem audiodramas maravilhosos
Vocês deveriam conferir
Quero agradecer também as revisoras maravilhosas
Desse episódio que ouviram e deram suas opiniões
A Debbie Cabral que além de jogá-la
Ouviu o episódio e a Mari Ribeiro
Obrigado meninas
Os créditos desse episódio também tem
Ótimas recomendações de podcast, olha só
O Professor foi interpretado pelo
Rafael 47
Lá também do RPG Next
Eu tô ouvindo muito o podcast
Que ele lê o livro Jogador do D&D
Regra da 5ª edição
E achei que a voz dele encaixaria muito
Para o professor, pedi pra ele gravar
E ele foi um doce aceitando, então muito obrigado
Rafael 47
Ah, o primeiro enfermeiro foi o Fencas
Nosso overhoster que tá em todos os episódios
Aqui, ele também grava o SciCast
Comigo, pra quem não sabe
Alvo do Reverso, lá do Mileniado
Junto com a Mari Ribeiro
Ele tem um podcast maravilhoso de humor
E ele fez o Enfermeiro nº 2
O Enfermeiro nº 3 foi o Jefferson
Lá do Dado Viciado
Também um podcast de RPG
Que eu recomendo muito, que em breve farei minha participação
A Aveline
Que foi interpretada pela Jujuba
Minha companheira lá do Missangas e do SciCast
O atendente de faculdade
Foi a Mari, novamente ela aparecendo aqui
Além de revisar, ela deu a voz pra atendente de telefone
Lá da faculdade
Então muito obrigado Mari, como eu falei antes, ela tem
Mileniados e o Marinadas
Que é um programa que ela faz uma entrevista rápida
Só ela e outra pessoa, tipo
Marília Gabi Gabriela, sabe?
Só que com um sotaque meio mineiro
Meio ruiva, sei lá
Por sinal tem um episódio comigo que já saiu
Ou vai sair, eu não sei em que tempo a gente está
E a psicóloga foi a nossa
Querida Thaís, lá também
Do Portal do Aviante, volta e meia ela grava spin
E grava o Derivadas, que é a leitura de meio do SciCast
Sim, todos os NPCs
Foram interpretados por pessoas
Que tem podcast, que eu gostaria de trazer pra perto
De mim, fazer aquele
Meio campo gostoso de
Me empresta seus ouvintes
Eu empresto os meus
Mas também são projetos maravilhosos que eu escuto e recomendo
E metade deles também são
Padrinhos do Pink Padrinho, gente, é sério
Inicialmente eu queria fazer
Uma aventura mais
Calfutulo
Depois eu pensei em alguma coisa ligada a Mago
E daí eu conversei muito com a Mari, que conhece bem o sistema
Era pra ela jogar essa aventura
Mas ela me deu tanta ideia boa que eu queria aproveitar
Que eu disse, não, você fica pra uma outra
Porque a ideia é sempre
Pegar os jogadores de surpresa, né
Acredito que essa aventura não tem muito o que falar
Bem de leve
Nas magias do Mago, né, de alterar a probabilidade
Não sei o que, mas muito, muito de leve
E obviamente
Numa ambientação do Calfutulo no tempo moderno
Algumas pessoas podem achar que os jogadores
Ficaram muito poderosos e resolveram coisas muito fáceis
Outros podem dizer que eles estavam muito poderosos
E não souberam usar seus poderes
Mas é a opinião de cada um, gente
É uma aventura one shot, é uma aventura que
A gente gravou quase duas horas
Então não tem como
Eu não tinha por que limitar os jogadores
Porque eu dei uma aventura
Eu não tinha motivo pra dar poderes pra eles
E acho que a aventura fluiu muito bem
E todas as decisões foram dois jogadores
O que o Danilo fez foi
Opção do Danilo
Ele tinha como opção o professor ali
Ele tinha, sei lá
Outras opções
Antes de fazer o que fez
Ele podia ter feito isso com todo mundo lá de fora
Talvez, procurar um dos pergaminhos
Que ensinasse a sair, talvez
Mas achei o final muito bom
Os jogadores veem muitas loucuras
Tipo uma sombra gigante rasgar o enfermeiro
E arragem como se aquilo fosse normal
Eles tinham recém saído de um hospício
De um sono de quatro meses
Então acho que nenhum deles estava normal
Você pode interpretar tanto que eles já estavam muito loucos
O que pode
Tornar a aventura ainda mais divertida
Talvez algumas das coisas não tenham acontecido exatamente
Mas aí é a piração de vocês, tá?
Na minha cabeça tudo aconteceu do jeito que estava
Ou a magia que eles faziam
Protegiam também eles da loucura
E...
Quero dizer a você, marca que cabe um patrocínio aqui
Na verdade ele pode
Se bem negociar
Lá no início, antes ou depois da vinheta
Temos que ver isso, onde que se encaixaria melhor
Mas cabe um patrocínio tipo este podcast
É recomendado, é patrocinado
É apoiado
Então, rpgguaxa
Um g, um só, né?
rpgguaxa, arroba gmail.com
Ou vem nas minhas DMs que são abertas
Fala com a gente, prometo que a sua marca
Será muito bem tratada aqui
Talvez uma aventura temática
Ah, não sei
Entre em contato, gente, cabe um patrocínio aqui
Uma loja, você tem uma loja?
Vende alguma coisa? Vamos vender uns dados
Vamos vender uns livros de RPG
Muita gente me pergunta por onde começar, que livro usar
Tamo aí, gente, tamo aí
Quero agradecer aos novos PicPadrinhos
Que graças a pessoas como eles
Você tem dois episódios esse mês
Embora você tenha saído dia 1º, a ideia é que ele saia em outubro
Porque se é madrugada ainda
Gente, então ainda é
Halloween, então tá valendo
Tá? Mas a ideia é que agora até final do ano
Serão dois episódios por mês
Então terá mais dois episódios além desse
Que será o dia 1º em novembro
E dois episódios em dezembro, se tudo der certo
Obrigado aos PicPadrinhos que estão comigo
Desde o começo, aos mais recentes
Em especial aos últimos que entraram
Neste lindo da família
Que é o Arthur Henrique de Andrade Cornejo
Ao Jefferson Estevo
Ao Celazé de Andrade Silva Jr
Acertei?
Ao Rafael Schubert
Ao Rodrigo Coelho Guidotti
A Crislane Vasconcelos
Ao Douglas Morpensen de Almeida
E ao Lucas Fonseca
Desculpa seu reino
De vocês, gente, eu sei que saíram dos grupos dos padrinhos
Mas aqui na pressão à noite
A gente acaba errando, desculpa
Todos os PicPadrinhos receberam esse episódio antes
Os PicPadrinhos de um determinado valor
Também tem acesso ao grupo
Do WhatsApp e por consequência
Ao nosso Discord
Onde tem já
Três mesas de RPG acontecendo
O Felipe que tá mestrando
O mesmo sistema que eu, que pra muita gente que pergunta
Se chama Lasers e Sentimentos, procura isso
É um sistema que quando é uma ação física
Que precisa tirar um dado
Menor, quando é uma ação não física
Precisa tirar mais do que o teu atributo
Eu prometo explicar isso em outro
Momento, mas é Lasers e Sentimentos
O Felipe tá usando também esse sistema
Lá no grupo do Discord
A Mari tá querendo fazer uma aventura de mago
Já que a gente conversou sobre mago
E ela se empolgou
E o João, o João Galvão
Que tá com uma campanha
De fronteiras do império
E mouse guard
Eu pretendo também um dia aleatório
Pegar alguns padrinhos e fazer uma aventura
Um shot só pra eles
Mas isso não é uma promessa de campanha
Nada
É um dia que se eu tiver tempo
Eu pretendo fazer isso
Como seus filhos eu gravo um monte de podcast
Então as vezes, tem minha filha pequena
Então as vezes o tempo é o mais escasso
Mas pretendo fazer isso sim
No site também tem um lugar chamado
Mural da Taverna
Onde estão fixadas as incríveis artes dos fãs
Não esqueça de prestigiar
Quer mandar sua arte dos fãs?
Quer mandar uma mensagem gigantesca?
rpguaxa
Quer me mandar amor?
Quer me deixar feliz?
Me siga no twitter
Demis abertas em ambas as arrobas
Embora eu olhe mais a do Marcelo Guaxinim
Do que a do RPG Guaxa
Muito obrigado a todos vocês
De coração
E até a próxima
Música
Encerramento