Se eu pegasse a ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe!
Espera! O que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo!
Todos vão conhecer!
O Guaxaverso sempre existiu!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso!
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido!
Mas a gente tem que se apresentar, professora!
E se a gente quiser conversar com eles?
Ah, mímica! Qualquer coisa que não gere um NPC!
Olá, eu sou Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast, relógio para narradores do Guaxinim,
e a Esqueletiza, ela é cunhada da Bia.
É isso?
Eu acho que é!
É!
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários discutidos nas teorias do último episódio,
que no caso foi o baile RPG Guaxa 131.
E eu estou aqui hoje com a juvidada do dia, ou da noite, no caso do momento dessa gravação,
a nossa...
Querida Rebel Bia!
Olá, Bia!
Oi, gente!
Nossa, realmente, o meu irmão é vocilário...
O meu marido, companheiro, não sei, é vocilário público,
e a minha cunhada é diretora de uma escola.
Eu estou muito bem na vida!
Tem que ver se no momento deste episódio,
morte e Gabriel estão de bem ou de mal, né?
É um vai e volta, né?
Mas a gente confia no amor, eu acho.
É, é verdade.
Mas fica aí, fiquem abertos.
Fiquem abertos.
Mas estamos aqui, então,
para, nos comentários, eu queria convidar você, sério,
a gente está indo agora entre o meu aniversário, que é dia 26 de abril,
e o aniversário do RPG Guaxa.
O primeiro episódio, a Bruxa, a Morte e as Quatro Gatas,
sai no dia 24 de maio de 2018.
Em outra vida, já.
Realmente.
Então a gente vai fazer cinco anos, é isso?
Isso.
Cinco anos de RPG Guaxa, que bagulho doido.
Então, entre o meu aniversário e o aniversário do RPG Guaxa,
teremos episódios extras.
Dois episódios extras, na verdade,
eles vão sair entre os episódios normais.
Então vai ser o mês de maio, começando pelo último dia de abril,
mas o mês de maio vai ter um episódio toda quinta-feira.
Significa que o nosso editor está fazendo episódios por metade do preço?
Não.
Então, vamos lá, a gente apoia esse projeto,
me ajuda a estar pagando os episódios.
Seja nosso padrinho para ajudar a ter cada vez mais RPG Guaxa
para fazer parte dessa comunidade maravilhosa.
A Bia é nossa madrinha, conheci ela lá.
Sim.
A Bia fez muitos amigos, me corrija se eu estiver errado, tá, Bia?
A Bia fez muitos, muitos amigos lá na taberna.
Sim.
Inclusive, arrumou um namorado.
Exatamente.
Eu desencalhei, finalmente, por causa da taberna.
Não, não é...
Não fala desencalhei, fica feio.
Fica assim, né?
Gente, eu estava ali realmente na dificuldade.
Eu achei um doido que gostou de mim.
Acontece.
Ok, ok.
Então, ela encontrou um doido que gostou dela, sim, e também, principalmente,
ela encontrou pessoas que gostam das minhas...
as mesmas coisas que ela, e foi isso que deu os amigos,
e, por consequência, um Jean na vida dela.
E...
E para você fazer parte dessa comunidade, a partir de 10 reais,
você vai...
Às vezes demora uma semana ou duas para receber o e-mail,
porque eu faço sozinho.
Você vai receber o e-mail do grupo do Telegram, você vai clicar,
você vai chegar lá no grupo, vai conhecer um monte de pessoas maravilhosas,
tem um grupo principal para trocar ideia,
tem um grupo de spoilers, você recebe o episódio antes,
você grava voz de NPC.
Quais são os grupos que tu mais conversa lá, Bia?
Caraca, eu não fico muito...
Eu não fico muito de spoiler, porque eu ainda estou me atualizando com os episódios,
mas eu fico muito na sala de jogos, pegando mesas,
porque, sim, tem entrada de games.
Está sempre rolando mesa.
Exatamente, rola muita mesa boa.
Tem o grupo das meninas também, que é maravilhoso.
A gente está saindo agora do mês de março, que é o mês das mulheres,
então a gente fez as mesas das manas.
Foi muito legal.
Isso eu não fico sabendo, porque eu não faço parte desse grupo mesmo.
Ele faz parte da família RPG Guaxa,
mas, obviamente, eu não faço parte.
Mas eu sei que tem pessoas maravilhosas lá, neste grupo,
e que saem essas mesas específicas só para as meninas.
Se você é menina, ou, por algum motivo, tem vergonha,
ou tem, sei lá, medo de jogar RPG, por qualquer motivo que seja,
todas as mesas são bem tranquilas, inclusivas, lá na RPG Guaxa,
mas, se tu quiser, dá para fazer uma mesa só com as meninas.
Exatamente, foi a primeira vez que eu ofereci a minha mesa para mestrar,
porque, geralmente, eu estava chamando pessoas que me sentiam mais confortáveis,
e, para as meninas, foi a primeira vez que eu abri a mesa para quem quisesse.
Pô, bem legal, bem legal.
Então, quem quer fazer parte desta família, incrível.
A partir dessa aí, você faz parte do grupo.
Se quiser doar mais, ganhando a Mega Sena, pô, vem, vem.
Inclusive, o pessoal do Instagram insistiu, porque eles têm carta branca.
Eles colocaram, na semana passada, o pix do RPG Guaxa,
que é o rpguaxa.gmail.com,
e algumas pessoas mandaram lá, os meninos, agradeço muito a vocês,
mas, amanhã,
a melhor forma de apoiar é assinando o RPG Guaxa.
Outra forma de ajudar a gente é seguir a gente nas redes sociais,
arroba marcelo guaxinim, arroba rpguaxa,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
O Twitter, ele está lá, largado às moscas, às vezes, só eu cuido dele,
mas o Instagram tem pessoas maravilhosas cuidando,
tem sempre bastante material lá para vocês estarem acompanhando.
Sigam os dois, me sigam também, arroba marcelo guaxinim,
porque é muito bacana ter números.
Números na internet são importantes.
Por exemplo, o RPG Guaxa, hoje, é o podcast,
mais baixado de RPG.
O RPG Guaxa, hoje, é o mais premiado,
porque também a gente fez ali, para o D&D Awards.
Foi maravilhoso.
É, vários podcasts foram convidados para ver o filme do D&D antes.
O RPG Guaxa não foi, porque a gente tem números,
por mais que a gente tenha esses números que eu sei, que vocês sabem,
que a gente viu nesses prêmios,
nas redes sociais, o número ainda é baixo,
então sigam lá, a gente se ajuda muito.
E se as pessoas quiserem te seguir, Bia, como é que as pessoas fazem?
Então, eu não uso o Twitter,
eu estou realmente mais no Instagram,
no arroba biacarolinecp__.
Em breve, aí, eu pretendo voltar com o meu site,
onde eu fazia resenhas, também, de filmes, de livros, de séries,
mas, tá aí, estou aí de bairro, por causa da vida adulta.
É complicado, a vida adulta é complicado.
Eu queria, hoje, estar jogando mais...
New Horizons, mas estou aqui.
A vida adulta.
É, eu estou gravando aqui, estou me divertindo?
Estou, mas isso aqui faz parte da vida adulta.
É isso aí.
Mas, um dia, volta.
Enquanto isso, me sigam lá no Instagram,
que eu posto um monte de pezinho idiota nos stories.
Além disso, a gente está fazendo essa leitura na Twitch,
twitch.tv barra erp guaxa.
A única coisa que eu faço na Twitch é ler comentários.
Por que eu não jogo RPG aqui?
Porque eu trabalho isso pra caramba,
e, como disse a Bia, a vida adulta,
eu não tenho tempo para preparar as coisas.
Além disso, eu tenho uma opinião muito forte
sobre RPG com plateia.
Eu já acho que, quando eu faço RPG,
nunca vai ser a mesma coisa que eu jogar na mesa da minha cozinha.
Porque a Bia, a Ju, todo mundo está jogando,
e eles estão jogando, obviamente, para se divertir,
mas, na cabeça deles, eles sabem que isso um dia vai sair
para outras pessoas estarem avaliando.
Então, querendo ou não, isso faz a pessoa pensar duas vezes,
às vezes, faz... muda um pouco a cabeça, né?
Enquanto eu estiver jogando na mesa da cozinha,
a pessoa pode falar a maior imbecilidade do mundo,
porque a gente está entre amigos e vai ficar ali, né?
E eu acho que isso é muito potencializado em lives.
Eu acho, por exemplo, algumas pessoas,
principalmente quem já grava podcast,
levaria de boa, mas ainda seria influenciado.
E, para algumas pessoas, por exemplo, no episódio passado,
no episódio 5, o Chunin e o Caio começaram a aventura extremamente nervosos.
Eles sentem isso no episódio e daí eles se soltam ali.
Antes da metade, eles já estão livre-leve soltos, né?
E se divertindo com a gente.
Mas, imagina se fosse numa live.
Talvez eles não conseguiram se soltar no episódio inteiro.
Então, tem tudo isso, né?
Mas já me perdi demais.
Por enquanto, enquanto eu ainda tenho um trabalho de 8 horas,
que me consome 10, né?
Porque tem o deslocamento, eu sou obrigado a almoçar, né?
Bom, né?
É uma hora que a gente acaba perdendo.
Então, é isso.
Mas estamos aqui para ler os comentários.
Eu não li nenhum comentário ainda.
Quero dizer para vocês, esse, até agora, é o meu episódio favorito.
Ele vai abrir uma porta que eu vou falar mais sobre ela
à medida que os comentários forem desencolando.
Porque, ao final do episódio passado, eu comento
de que NPCs desse episódio iam voltar.
Mas como eles vão voltar?
Isso a gente vai discutir ainda hoje.
Primeiro comentário, para desespero de quem faz o bingo, né?
É do Vendraco Orda.
E daí, ele tem um smiley de dragão.
Segue dando corda, Pato V.
Vai, cacá.
O Pato V, ele fez com os smiles.
Salve, salve, Guaxaverso.
Grande guaxinique convidado ou convidada da noite.
Que é a rebelde dada.
Que episódio bem doido.
Bem doido, eu vou tomar como elogio.
E o rostinho rindo e chorando.
Melhor comentário.
Se ele é invisível, pode estar aqui e agora.
A professora olha ao redor para ver se acha o cara invisível.
Aí, três smiles rindo de chorar.
Tenho três perguntas.
Primeiro.
Nosso amigo Corvo foi aprisionado nesse episódio.
É o mesmo do episódio 2?
Não, não é.
Nem a pau.
Segunda.
Esse é o mundo que Pietro Dante utiliza para suas invocações?
Não.
Para suas invocações no plural?
Terceira.
Jaquita Vermelha e a Boba também se encontravam por aí.
Jaquita Vermelha?
Não.
É estranho as que ela diz cantar a mesma música que a Boba, né?
É, pois é.
É algo para a gente anotar.
Coitados não foram convidados para o baile.
O baile era...
Olha só, a gente vai tratar disso depois ainda.
O baile era de formatura do terceiro ano.
Quem participa?
Alunos do terceiro ano e pessoas que foram convidadas por alunos do terceiro ano.
Além de professores e funcionários.
Então, tem gente que estava nessa festa?
E não está...
Isso é do terceiro ano.
E numa possível continuação no futuro, não vai estar mais na escola.
Outros, como, por exemplo, o Cutulinho, que é citado rapidamente, ele é um aluno do segundo ano.
Queria deixar isso registrado.
Que, na verdade, não é segundo.
A gente vai falar disso depois.
Eu falo segundo ano, mas é equivalente ao nosso segundo ano.
Seria o décimo segundo ano, porque a escola, neste mundo, vai até o décimo terceiro ano.
Ela não pula, ela não para no fundamental e vai para o ensino médio.
É tudo junto.
Então, o equivalente ao segundo ano é o décimo segundo ano.
É isso, desculpa.
É, vai fazer sentido um dia.
Excelente episódio, como sempre. Parabéns a todos envolvidos.
Biscoitos e blá, blá, blá, blá.
E o resto, vocês já sabem, kkk.
Comentário aleatório.
Você sabia que patos desevoluem para dragões?
Não.
Não desevoluem, não.
PS.
Entrega para Páscoa. Hora de descansar.
Dragão e Soninho.
E a regra é aqueles que leu os comentários que estão acoplados.
E o Jean Macedo colocou meu bingo e um gif de um homem jogando os papéis para cima.
Porque o bingo fala que o Jorge Marcos Santos Silva tem que ser o primeiro, né?
E a Belo, a Fabiola, postou três sorrisinhos só.
Tá bem.
Mas assim, ele não foi o primeiro a comentar, mas ele foi o segundo.
Então temos aqui o comentário do Jorge Marcos Santos Silva.
Não vale para o bingo.
Não vale. Ele já perdeu o bingo.
Eu fico só realmente pensando em como bailes são tão bem difundidos até mesmo em outros mundos.
Um bom dia, Sr. Glacha.
Chat.
Ouvi chinins.
E convidados.
Que sou eu. Oi.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem.
E você, Glacha?
Spoilers.
Como esperado, sem muitas teorias.
Só quero saber se seria o mesmo mundo do Silvio.
Ele é até citado numa piada, né?
Sim.
Vamos dizer sim.
E se esses mundos sobre mundos que vão aparecendo,
eles coexistem em cada universo,
como outros fios que fazem parte de uma única linha,
ou são espaços entre eles,
podem ser acessados por outros universos?
Bom, ponto.
Não foi uma pergunta, mas queria responder.
Assim, ele é uma sombra sobre as linhas esticadas.
Então, embora ele esteja centralizado numa linha, num ponto,
ele acaba se espalhando um pouco para outros lugares.
E claro, as personagens permanecem humanas ao término da história?
Sim.
Todas permaneceram humanas ao final da história.
Eu nunca fui muito de bailes, mas adorava os episódios de desenhos ou séries que tinham bailes.
Principalmente se eram de comédia.
E fica a pergunta.
Você tem algo em relação a bailes também, senhor Guaxinim?
Como educador, assim, eu entendo.
Por exemplo, eu não participei.
A minha esposa, como professora do nono ano,
participou de uma reunião de pais para definir a festa de formatura do nono ano.
Eu, como educador, eu sou meio assim...
Eu entendo a ideia do baile como um marco, como para incentivar o aluno do último ano
a se esforçar e se formar de uma vez.
Mas eu não entendo os exageros que acontecem às vezes,
que acabam por excluir alguns alunos ao invés...
Por exemplo, quanto mais caro vai ser o baile, menos alunos participam.
Então, às vezes...
Eu não vou entrar na discussão agora, mas assim, tem que ter um equilíbrio.
É isso aí.
Eu participei de um baile mesmo, eu participei da oitava série, né?
Na época, hoje chamava não, mas era a oitava série.
Porque eu gostava muito daquelas pessoas.
Eu não participei do ensino médio, porque eu não gostava daquelas pessoas, em sua maioria.
E eu participei da formatura da faculdade, porque era isso que eu esperava muito.
Nossa, eu só tive a colação de grau no fundamental.
Eu tive a colação e uma faixinha no ensino médio, que a gente alugou uma casa e fez.
E eu não tive formatura da faculdade, porque era na pandemia.
Ah, porra.
É.
Tô economizou.
É, pois é.
Mas continuando.
Animadíssimo para a continuação.
Por hoje é isso.
Forte abraço a todos.
Força e luz para todos nós.
E até mais.
Até mais, querido.
Um dado interessante.
Na minha oitava série, a gente foi num parque aquático chamado Cascata Carolina.
Cascata Carolina fica em Gaspar.
As crianças em Gaspar, na formatura, querem ir a Florianópolis.
Então, tipo, quem é daqui não valoriza o que tem aqui.
E quem é de Florianópolis não valoriza o que tem aqui.
Eu fui num parque aquático também, no nono, com o meu professor de história.
É legal.
Água é bom, gente.
Água é vida.
Com tobogã é mais legal ainda.
Nossa, o tobogã é muito alto.
Eu adoro.
Vamos lá.
O próximo comentário é de Kafka.
Olá, senhor guaxinim.
Sou eu.
Convidade, que é a Bia.
Olá.
Chat e ouvintes, que é vocês que estão ao vivo na twitch.tv barra rpeguaxa.
E ouvintes é quem tá ouvindo editado isso depois.
Tudo bem com vocês?
Tudo bem com a gente?
Eu já respondi pela Bia, porque ela respondeu antes.
Primeiro comentário por aqui.
Trouxe post batizado e vim avisar que tem alunes vomitando no banheiro e outros de pegação nas escadas.
É, assim, que bom que não são os vomitando de pegação, né?
Ficaria um pouco constrangedor.
É, assim, tem uma divisão lógica que eu acho importante manter.
Achei que seria um episódio de terror e fui pego de surpresa com essa deliciosa história de sessão da tarde.
Tim sangria.
Assim, a ideia era essa.
A ideia era ser um episódio a fingir que era de terror e ir pra uma sessão da tarde.
Pergunta.
Tem a professora irmã do Silvio morte?
Sim.
Pelos meus cálculos, somando tudo, narrador, jogadores e edição, foram 279% do episódio.
E as vozes dos NPCs foram mais 153%.
Eu tenho 5.427 coisas boas pra falar sobre.
Mas não sou bom em organizar as ideias.
Olha, uma borboleta.
Do que eu tava falando mesmo?
Enfim.
Acompanho a rpeguaxa há menos tempo que eu gostaria.
Conheço desde o lançamento, mas demorei a começar a ouvir com regularidade.
Sorry.
Só tenho a agradecer pelo conteúdo incrível.
Me tornei madrinha em janeiro e tô amando o lugar quentinho que é a taberna.
Recomendo a todos.
Vida longa e plena a rpeguaxa.
Muito obrigado, querida.
Muito bom.
E a próxima é a Marcele Rey.
Ela fala...
Olá, Mestre Guaxa.
Convidade.
Ouvinte nins.
E chat.
Trago biscoitos mofados diretamente do mundo dos pesadelos para premiar esse episódio maravilhoso.
Nossa, mofado, amiga.
Meu Deus.
É porque é monstro.
É.
Ainda bem que eu fui instruída a não comer naquele mundo.
É verdade.
Fiquei chocada na hora do acidente que as meninas sofreram com a professora.
Tive até que parar o trabalho para me recompor depois disso.
Minhas teorias para hoje são pontuais.
1.
Esse mundo de pesadelos e essa Monster High é...
A.
Culpa da Nikki?
Não.
B.
Tem relação com o inferno dos pactos?
Não.
C.
Linha vazia?
Não.
D.
Descubra.
É isso.
Por aí.
É uma explicação...
A explicação é mais simples.
É uma linha das coisas absurdas, né?
E é uma linha que o pesadelo das pessoas criou aquele mundo.
Ou aquele mundo criou o pesadelo das pessoas.
Isso ainda é debatido.
2.
O Garoto Corvo e a Garota Aranha são os mesmos que já surgiram em outros episódios?
Como o Corvo, o Desaparecimento de D.
E o Desaparecimento de D.
Não.
Mas talvez o medo dessas criaturas fez eles surgirem no mundo dos pesadelos.
O mesmo lugar de onde veio o monstro que não é monstro do episódio.
O monstro.
Sim.
Uh!
Deve ser assim, finalmente.
Acho que por hoje é só.
Lembrem de beber uma aguinha.
Boa noite.
Boa noite, querida.
Próximo comentário é do Pedro Alvim.
Ele coloca...
Olá, guaxouvinte.
Guaxonvidade.
Que é a Bia.
E, claro, grande guaxa.
Grande guaxa?
É porque a câmera me engorda, gente.
É isso.
Quando vi a descrição e o começo do episódio, achei que seria darko, cheio de mistérios
e que surpresa agradável.
Quando, na verdade, foi fofo.
Lembrei bastante do Monster High, enquanto ouvia o colégio.
O conflito, a festa dos monstros, para mim daria um episódio fácil do desenho, que
deixou ainda mais divertido.
Imaginei a sangria como a Dráculaura.
Pô, tu sabe os nomes, querida.
Eu já assisti com a Malu, mas não lembrava o nome.
É muito bom.
E ficou muito bom na minha cabeça.
KS, KS, KS.
KS é a Coca Pequenininha.
Acho que é.
Garrafinha.
É.
Mandei o episódio para minha namorada, que é apaixonada em Monster High, e ela falou
que ela simplesmente amou.
Principalmente porque também pensou nas personagens da aventura como se fossem as do desenho.
Parabéns a todo mundo que participou.
E ficou muito bom.
Acho que por hoje é isso.
Até mais, pessoas.
Querido Pedro Alvim, próximo episódio, manda para tua namorada.
Tranquilo.
É tudo o que eu vou dizer por enquanto.
A Fabiola postou a Dráculaura aqui, que é uma menina muito magra, um desenho, né?
Usando um vestido de saia rosa com detalhes de decoração e laços pretos.
Coração azul com laço preto.
Ela tem uma saia por cima do vestido que lembra um pouco uma asa de morcego preta.
E ela tem os fluxos no pescoço.
Ela tem o cabelo rosa e preto, preso em duas tranças, assim, bem comprido.
E ela tem um tênis salto alto rosa com laço azul.
Sim.
Maravilhoso.
Só uma correção que não são tranças.
São Maria Chiquinha.
Ah, é Maria Chiquinha.
É verdade.
Trança quando é trançado.
Exatamente.
Desculpa.
Bom, o próximo comentário é do Pedro Peron.
Que eu acho que eu falei Peron certo.
Olá guaxa e guaxa amigos.
Estou muito feliz de ter me tornado padrinho.
O povo da taberna é massa demais.
Venham se tornar padrinhos também.
Eu concordo.
E sobre o episódio, só tenho a dizer que foi incrível, como sempre.
E como comentei no grupo de spoiler, pensei que seria super aterrorizante.
Com esse início.
Mas foi mó de boa.
Por fim, parabéns jogadoras, o editor e o guaxa pelo episódio sensacional.
Um beijo e um abraço para vocês.
Logo abaixo, comentou o Vendraco Horda.
De fato, a taberna é incrível.
Cola aí que vocês vão amar essa galera.
Obrigado.
O próximo comentário é da mãe do Theo.
Olá, querides.
Essa semana está muito curtida para mim.
Passa-se para mandar um beijo mesmo.
Beijo, mãe.
E o pandeiro gato malandro comenta.
Beijos, dona mãe do Theo.
Pegou um comentário bom, hein?
Bom, então o próximo comentário é o Bardo Petis.
Bom dia, boa tarde, boa noite, guaxa humanidade.
Vim agradecer pelo maravilhoso episódio com essas jogadoras maravilhosas
e com essa edição sempre formosa.
Me aquece o coração ouvir todas as vozes e me sentir amigo, mesmo que distante,
dessas pessoas espetaculares.
Respondendo em dois comentários para que ambos leiam um pouco das minhas palavras.
Ah, eu ia dizer tudo, poxa.
Já que isso foi...
Só foi gostar de roubar.
Risos.
Contendo novamente o título escondido.
Parabéns por descobrir o segredo, guaxa.
Ele quer que você leia o segundo.
Vamos lá.
Ele escreve no próximo comentário.
Ouvindo no ônibus uma história no ônibus.
Bobo como essas mulheres, umas corajosas e outras alegres.
Alegorias de monstros fortes, feitos de pedra ou parecidos com a morte.
Invisível e furtiva, uma vampira apaixonada.
Linda e sedutora, uma jogadora foi fisgada.
E cheio de danças e amores, se conclui o baile dos horrores.
Muito bom.
Incrível, como sempre.
E se alguém quiser pegar a primeira letra de cada estrofe e forma, baile.
Muito bom.
Logo abaixo vem novamente o Draco Horda.
Vem, vem, né? Vem, vem, Draco Horda.
Só para confirmar as palavras do Mestre Guaxa.
Oculto pelo áudio atrás daquele ônibus patuví, ou patuvê, não sei.
Ajusta seu óculos fundo de garrafa.
Enquanto analisa teu algoz, corvo.
Uma vez adquirido informações suficientes, um patuvê abre duas longas asas dracônicas
e parte enquanto se transforma por completo.
Tá, é assim, o patuvê é um pato que vira dragão.
Ah tá, é porque ele colocou dois es aí eu já pensei que fosse um som de imã, tudo bem.
É, não sei, assim...
Ok, eu já acho pato problema suficiente, um que vira dragão é mais complicado, mas obrigado.
Talvez eu aproveite esse personagem um dia.
O próximo comentário é do Rafael Andrade, ele coloca.
Bom dia, boa tarde, boa noite, Guaxa-munidade.
Amei demais o episódio, eu adoro quando é leve assim.
Mas sempre com uma tensão de leve.
Porque a qualquer momento tudo pode dar errado.
KKKKKKKJ
Eu deixei as teorias para os teóricos de plantão.
Mas gostaria muito de ver essa linha novamente aparecendo em outros episódios.
Sinto que dá para tirar muitas histórias desse lugar.
Mas vou deixar apenas uma pergunta.
Quão famosa é a música da Boba, a ciranda bailarina?
Sempre que escuto essa letra já me sobe um arrepio.
E fico mais atento com essa voz hipnótica e encantadora.
É uma música bem conhecida, né? Eu acho bacana.
Realmente, quase matou as players nessa hora que você cantou, talvez.
Talvez.
A Fabiola responde o Rafael.
Né? A gente ouve a música e já fica arrepiado.
Exatamente. E seria o meu segundo episódio com essa música, né?
É verdade.
O próximo comentário é do KKKJ.
Corvos!
Exclamação, exclamação, exclamação, exclamação.
Um, um, um, exclamação, exclamação.
Um, um, um, onze.
Um, exclamação, exclamação.
Um, exclamação.
Logo embaixo vem o Vendrá Corda comentando poemas de Jolinhos.
Para apiorar essa loucura toda, o Maréa Turbo, motor retificado, comenta.
Sinistro!
E aí, chega quem?
Tô desistindo.
Tu acha?
Não desista, meu querido.
Eu te peço, só deixa.
É.
Veio do além mundo dos sonhos, onde nada é real para perguntar.
Onde foram parar os sonhos?
Dezessete e setenta e cinco, onde está você?
Paper, Adam, Loreane, cadê vocês?
Onde estão, Guaxa?
No Natal, normalmente.
Largando um pouco o personagem de lado, o que é necessário para doar sangue?
Estar vivo.
Ter dezoito anos ou mais.
Pesar mais de cinquenta quilos.
Dormir bem na noite anterior e não ter álcool no organismo.
Para mais informações, procure o centro de doação de sangue mais próximo de você.
Não faço doação de sangue há alguns anos por motivos de oscilar meu peso, geralmente abaixo dos cinquenta quilos.
Pretendo voltar a fazer ainda esse ano.
Voltando ao personagem.
Não desistam.
Sigam seus sonhos, talvez um dia.
Talvez um dia.
Voltemos a falar do corpo.
Valeu, Guaxate, Juvidade e Ilustríssimo Guax.
Obrigado, Todê.
Próximo comentário é do José.
Assim, ótima mensagem, né?
Quem puder, dois sangues.
Eu acho que eu posso porque eu tenho um pouco mais de cinquenta.
Eu já, logo depois do carnaval, porque eu não bebo no carnaval.
José Carlos Eiras comenta.
Saudações, Mestre Guaxa e toda guaxairada.
Tudo bom?
Tudo bom.
Gostei muito do episódio.
As jogadoras Shelly, Agatha e Bia arrasaram.
Dúvidas?
Não entendi quem era a mulher de cabeça para baixo.
A princípio eu achei que era a professora.
O nome desse episódio é diferente do que você falou no final.
Então eu não entendi quem era a Mary Jane.
Ah, é a personagem da Agatha.
Ela está presa numa teia de cabeça para baixo.
Porque sim, eu coloquei a aranina, que é uma menina aranha, para ser o par dela no final.
Assim, porque embora a personagem tenha medo de aranhas, e agora ela esteja sofrendo tratamento de choque.
Eu sei que a jogadora queria uma loucura assim.
E como a sangria acabou ficando com a Shelly, foi tipo um namoro de consolação.
É isso aí.
Então o próximo comentário é do Pandeiro, o Gato Malandro.
Eu estava obcecado.
Passava 80% do meu tempo falando na sangria.
E os outros 20% eu ficava torcendo para alguém falar nela só para eu poder falar mais um pouco.
Adorei o quote.
Deixa eu dar um recado para o Pandeiro.
Antes desse episódio sair, eu gravei mais dois episódios com a sangria.
Nossa.
Meu Deus.
Prossega.
Boa noite, Guaxa e todo mundo.
Dessa vez não caçei nenhum bichinho.
Obrigado.
Mas eu posso dividir um pouco dos meus petiscos.
Pois foi um ótimo episódio.
Estou encantado com a sangria.
Adoraria ganhar um carinho da vampira na minha pança careca.
Meu Deus.
Pança careca.
Eu a amei.
Não a vi como uma vilã.
E inclusive acho que foi apenas uma adolescente tentando não ser descoberta por ter feito alguma besteira.
E não é uma motivação ruim não a ver rei e rainha do bairro.
Só não foi lá muito bem executada.
Dito isso, dedico a querida Margarida.
Uma clássica nacional.
Doce vampiro.
De Rita Lee.
Gente, olha só.
Eu tive medo da sangria.
Porque assim, o Guaxa ia aparecer com aquele urso que quase comeu a mão da Ágata.
Eu fiquei com medo de todo mundo depois disso.
Eu acho o fofuxo, fofurinha maravilhoso.
Eu...
Adivinha nada.
Ele quase arrancou os dedos da Ásia.
Enfim.
Ele também volta um dia, gente.
Continuando.
Mas fugindo um pouco do foco.
Fico muito feliz que a nossa amiga lagartixa doméstica barbuda tenha voltado para o nosso parquinho.
Espero que volte a se divertir com a gente e que não se sinta coada novamente.
Com carinho e malandragem, deiro o gato.
Logo abaixo, a Fabiola também comentou.
Além de ser uma vampira sedutora, ainda tinha a voz da Wicked Mel.
Não tem como não se apaixonar.
É verdade.
Eu perguntei para várias pessoas.
Eu fiz várias discussões.
Quem poderia ser a sangria?
E no fim a gente chegou a um nome.
A uma mulher.
Mel.
Muito bom.
Assim.
Levei fé?
Não levei fé.
Porque eu sempre via a Mel como uma criança fofinha.
Mas as pessoas estavam certas.
As pessoas conheciam o lado da Mel que eu não conhecia.
Agora você conhece, eu acho.
O próximo comentário é do Ricardo Nespoli.
E ele coloca.
Falaguax, Juvidade, que é a rebelvidada, e Guaxarada toda.
Passando aqui apenas para citar duas referências que passaram desapercebidas no Escudo Mestre.
Até porque não deve ter sido a referência.
Mas eu vou colocar risos.
Monster High e Friends.
Vamos por partes.
Monster High.
É...
Sim, eu assisti alguns episódios.
Mas, sim.
Não lembrava o nome de ninguém e tal.
É uma influência.
Para o segundo episódio que eu gravei neste universo.
Eu usei Monster High como referência, inclusive.
No texto introdutório.
Friends, Rachel Green.
A culpa não é minha.
Eu vi pouquíssimo Friends.
É...
Foi...
Como eu comentei.
No meu PC eu pedi para o ChatGPT me dar.
E o nome de professora ele me deu esse.
E eu peguei sem pesquisar.
Então é só...
Coincidência.
Ou o ChatGPT gosta do Friends.
É uma opção.
Enfim.
Nada muito a falar.
Além de reclamar.
Mais uma vez.
O quanto amo a voz da Agatha.
E a Agatha.
Por que não?
É verdade.
Também dizer que pretendo passar aqui mais vezes.
Quem sabe se torna uma rotina.
Um grande abraço e até a próxima.
Até a próxima, Ricardo.
Por favor.
Venha mais vezes.
Você é sempre bem vindo.
Isso aí.
E o próximo comentário.
É do Luan Gaetano.
Que traz aquele.
O temível ver mais.
É.
Mas não sei se conta para o Big.
O pequeno pior.
Calma.
Calma que você vai chegar, querido.
Tá.
Vamos lá.
Tirando da bailarina.
O Guaxa acha que temos medo de corpos.
Ônibus escolares.
E até de uma IA que vai acabar com o mundo.
Em algum futuro próximo.
Mas na verdade.
O maior medo do Guaxaverso.
É a boba te visitar de noite.
Ou não.
Francamente.
Eu adoraria.
Porque.
É.
Assim.
Luan.
Eu também.
Eu conheço pessoas que gostariam também.
Sangria.
A boba.
A própria aranina.
É isso.
Muitas revelações.
Começa agora.
Mais um comentário.
Do fã do Caio.
E da sua rede de dados sobre o Guaxaverso.
Incluindo a playlist de músicas.
É isso aí.
A playlist é muito boa mesmo.
Bom dia.
Tarde.
Ou noite.
Também que os dois últimos.
Não combinam com isso.
Para todo o Guaxaverso observável.
E para o Marcelo Guaxirim.
Queria agradecer pelo episódio.
E dizer que a Shelly não errou.
Quando disse que o atributo 4.
Era o melhor.
Acho que do ano.
Esse foi o primeiro episódio.
Sem falhas a rolar dados.
É verdade.
É.
No caso.
Sem falhar toda a rolagem.
Imagina errar a rolagem.
E virar pedra.
Ou se apaixonar por uma vampira.
Prejuízo brabo.
Fora isso.
Simplesmente adoro a temática.
De bares.
De colégios.
Tudo tão mágico.
E feliz.
Adorei ouvir o episódio.
Já pode pedir continuação.
Então.
Assim.
Duas coisas.
Primeiro.
A Shelly passou no teste.
Para resistir.
A se apaixonar pela vampira.
Mas depois escolheu.
Se apaixonar pela vampira.
Queria deixar registrado.
Esse fato.
Mas aí foi uma escolha.
Ela não foi compelida.
É verdade.
Que é o jeito certo.
É o jeito certo.
Não domine a mente das pessoas.
Exatamente.
Fica aí.
O disclaimer.
Teremos continuação?
Sim.
Mas não com essas jogadoras.
Infelizmente.
Queria fazer breves comentários.
Sobre episódios anteriores.
Que eu perdi a chance de comentar.
Vai lá.
Aguarde agora.
Tem que puxar.
Tem que puxar e é melhor.
Eu acho absurdo.
Perguntar de episódio anterior.
Vamos lá.
Curioso.
Como em 5.
Nenhum player percebe.
A ordem de contagem que rola.
Começa com a 5.
E vai até a 1.
Porém uma bomba.
Sempre vai até o 0.
A última contagem.
Faltava algo.
Ou alguém.
Nesse mecanismo.
Que no final era o 6.
Era A6-0.
Para quem entendeu.
Que ela foi a primeira.
A se rebelar.
E a última.
A se revelar.
Finalizando a contagem.
Assim como.
Iniciando ela.
Profundo.
Então assim.
Eu.
Quando pensei aventura.
Foi nessa linha.
Mais ou menos.
Que eu pensei.
Mas é óbvio que.
No calor do momento.
Recebendo a informação.
Sem tempo.
Para pensar muito.
Enquanto.
Tiros voam.
E coisas explodem.
É mais difícil.
Né gente.
É.
Febre da lebre.
Como carinhosamente.
Parafraseando.
A Isabela Boscovi.
É inovador.
E revolucionário.
É.
E durante aquela.
Uma hora e meia.
Cria ali.
Para você.
Um lugar tão aconchegante.
Tão reconfortante.
Tão capaz.
De destruir a sua fé.
Em grandes empresas.
E reconstruir a sua fé.
Na humanidade.
Que não tem preço.
É verdade.
Tô só concordando.
Juju Alive.
Sem comentários.
Eu odeio.
Bonecas que falam.
E facilmente.
Cairia no soco.
Com uma.
Caso ela.
Apontasse.
Um cargo de vida.
Para mim.
Onde já se viu.
Acho justo.
Olha.
Não sei hein.
Não sei.
Perigoso.
Ele continua.
No outro comentário.
Fan fact.
De alguém lerdo.
A vampira.
Não aparecia.
Nas visões.
Porque basicamente.
O orbe.
Era um espelho.
Que me berra.
Quando pensei nisso.
Me desculpe.
Kkkkkk.
E aí.
É verdade.
É.
É sacada.
A Fabi.
Também.
Complementa.
Olha só.
Três emojis.
É.
Surpresas.
O próximo comentário.
É dele.
Que a gente tava falando mal.
Antes da live começar.
Ele realmente.
Comentou aqui também.
Ele não comenta.
Só no sidecast.
Ele veio.
André Trapani.
Por sinal.
Quando eu penso assim.
Em.
A gente.
Teve um episódio do baile.
Vão ter dois episódios.
Na escola.
Onde jogadores.
São alunos.
Fica já o.
Ah.
O spoiler.
Foi gravado.
Antes do episódio do baile.
Sair.
Eles interagiram.
Com vários NPCs.
Que vocês viram.
Sem fazer ideia.
De quem eles eram.
Tipo.
Porra.
Vocês.
Vão.
Vão entender.
Quando ouviram o episódio.
Vão dizer.
Porra.
Mas eles não sabiam.
Que fulano.
Ia fazer isso.
Ou que a fulana.
Tipo.
Não.
Porque eles não ouviram.
O episódio original.
E.
Eles não conhecem as pessoas.
Então.
Já ficou o aviso.
Quando acabar.
Essa.
Duologia.
Né.
Dessa trilogia.
De.
Sendo dois grupos.
Jogadores.
Eu.
Penso.
Em.
Talvez.
Se.
O pessoal.
Gostar.
Né.
Dessa próxima.
Duologia.
É.
Em.
Mais episódios.
Neste.
Mundo.
Talvez.
Contando.
Algo.
Do.
Primeiro.
Ano.
Talvez.
Contando.
Algo.
Da.
Universidade.
A gente.
Vai.
Isso.
E.
Que.
Não.
Estão.
Nem.
Neste.
Episódio.
Que.
Tá.
Bel.
Rebel.
Não.
Nem.
Neste.
Episódio.
Que.
Tá.
Rebel.
Nem.
No.
Episódio.
Que.
Vocês.
Ainda.
Vão.
Ouvir.
É.
André.
Trapani.
Tique.
Dito.
Tudo.
Isso.
Vamos.
Ler.
O.
Comentário.
De.
André.
Trapani.
Pra.
Ver.
Se.
Eu.
Me.
Arrependo.
Disso.
O.
Tique.
Porra.
Ele.
Não.
Tá.
Aqui.
Né.
Já.
Fica.
O.
A.
Observação.
O.
Motivos.
Pra.
Cortar.
É.
Vamos.
Lá.
André.
Trapani.
Guaxinins.
Pessoas.
E.
Outras.
Criaturas.
Que.
Habitam.
A.
Sessão.
De.
Comentários.
Que.
Episódio.
Bom.
Não.
Sei.
Se.
É.
O.
Guaxa.
Ou.
São.
Velho.
Ágata.
É.
Uma.
Adolescente.
Guaxa.
Calma.
Enfim.
Ágata.
É.
Uma.
Adolescente.
A.
Ju.
Mais ou menos.
A.
Bia.
É.
Uma.
Adolescente.
Quer dizer.
A.
Bia.
Já.
É.
Mais.
Adolescente.
Que.
Ele.
Tá.
Por.
Junto.
De.
An.
É.
Isso.
A.
Chella.
É.
Uma.
Jovem.
Adulto.
Enfim.
Pra mim.
Pra você.
Não.
Falar.
Que.
Eu.
Tô.
Só.
Afirmando.
Iruma.
Sim.
Não.
Só.
Os.
Monstros.
Querem.
Provar.
Os.
Humanos.
Mas.
A.
Professora.
Que.
Controla.
Água.
A.
Professora.
Que.
Controla.
Água.
Foi.
Só.
Os.
Jogadores.
Pediram.
Tem.
Como.
Jogar.
Água.
Em.
Tudo.
E.
A.
Gente.
Só.
Resolveu.
Ali.
Mas.
Sem.
Iruma.
É.
Minha.
Maior.
Inspiração.
E.
Tu.
Vai.
Sentir.
Isso.
Mais.
Ainda.
No.
Próximo.
Episódio.
Sai.
Semana.
Que.
Vem.
Vandinha.
Sim.
É.
Uma.
Inspiração.
É.
Eu.
Adorei.
O.
Seriado.
Tem.
Minhas.
Críticas.
Tem.
Minhas.
Críticas.
Tem.
Seus.
Problemas.
Tem.
Seus.
Problemas.
Mas.
É.
Pô.
É muito bacana.
Eu gosto muito daquela menina da Orfega.
É.
Então.
Inspirou-se.
Sim.
Homem-Aranha.
Apontando pro Homem-Aranha.
Quando alguém começou a cantar a música da bailarina.
Mesmo.
É.
Que acabou não sendo a boba.
Na verdade.
Assim.
O Homem-Aranha.
Mas.
Sim.
No sentido do filme.
Né.
Cobras roxas.
Mas.
Convite de casamento.
É.
Assim.
Se passa depois.
Bem depois.
É.
Na linha.
Nessa linha.
Né.
E no mundo de pesadelos.
Mas.
Sim.
Em cobras roxas.
Convite de casamento.
Porque.
O Silvio.
É citado ali.
Não.
O Silvio não é universal.
Ele é desta linha.
É.
A viajante exilada do xerife.
Não lembro.
Juro.
O corvo.
Filho da mãe.
Ele até riscou.
Os órfãos.
A magia do jacaré invisível.
Sim.
P.S.
Guaxa.
Continua sendo foda.
Fugindo dos sidecasts comigo.
Risos.
É verdade.
Sempre que tem o André Trapani.
Eu fujo.
Mentira.
É porque.
Porra.
Eu gravo muito podcast.
Gente.
O sistema é meio cabeludo.
Assim.
Aí eu vejo que tem o André.
E digo.
Porra.
Tá tranquilo.
Eu posso faltar.
O Serasa vem ao vivo.
Vem Guaxa.
Foi.
Porra.
Vou cortar a ideia de chamar ele.
É isso.
Vou deixar casero.
Pode chamar outras pessoas agora.
Ah.
Citou o corvo.
Inclusive.
Porra.
Perdeu três.
Perdeu mais pontos que o Tiki.
Que não tá aqui.
Às vezes não tá no lugar.
É bom.
Porque tu não perde.
É uma boa lógica.
Realmente.
É verdade.
Vamos lá.
O próximo comentário é do Henrique Moriancumer dos Santos.
Eu acho que é Santos.
Mas não coube.
Prazer pra todo mundo RPG Guaxa aí.
Sou o Henrique.
Essa é a primeira vez que comento aqui.
Escutei os últimos episódios por referência de um amigo.
César.
Ele falou que é conhecido aqui por isso.
Colocou entre parênteses o pato V.
E depois ele colocou um emojizinho de dano de ombros.
Não entendi nada.
Mas ok.
KKK.
Então.
A gente também não entendeu.
Não entendi nada.
É.
Mas sabe quem é.
Puxa.
Projeto maneiro.
Amo RPG.
Admito que curti a ideia.
Ele colocou dois emojinhos felizes e de boas.
A propósito.
Passou batido.
Mas não desapercebido.
Abriu o olho.
É empenoso.
E colocou emojinho de olhinhos.
Entrega para o corvo.
Emojinho de dragão.
E soninho.
Obrigado.
Eu tenho medo de vocês.
O próximo comentário é do Narciso Parreira.
Que estava no Filho da Mãe.
Ele comentou duas vezes?
É o mesmo comentário?
O comentário dele saiu duas vezes.
Ah, é porque ele estava no spam.
Ele estava no spam.
E daí eu tirei do spam.
Caramba.
Eu te odeio, Narciso.
Vamos lá.
Eu leio o primeiro ou o segundo?
Está igual.
Está literalmente igual.
Está igual, né?
É, mudou uma coisinha ou outra, né?
Eu vou ler o segundo.
Porque foi o último que ele fez, provavelmente.
Vamos lá.
Narciso Parreira.
Ou Parreja.
Ou Pareja.
Não sei.
Boa tarde, meus procedentes.
Nídeos do coração.
Boa tarde.
Adoro essas histórias goticômicas.
Continua mandando mais dessas aí de vez em quando.
Por favor.
Então, saiu uma agora que é a próxima.
E a sequência dela mais pra frente.
Não sai agora.
Embora tenha gravado antes, né?
Ela vai lá pro mês de aniversário.
Fica o óbito.
Pergunta super importante sobre esse universo.
1.
Se o irmão da esqueletiza, Morte Silvio, é um funcionário público,
quem leva as almas quando ele completa um quinquênio e ganha licença-prêmio?
Imagino que a lei número...
9.527 de 10 de dezembro de 1997 não afetou o estatuto da linha dele.
Então não deve ter alterado ele para a licença-capacitação.
Lembrando que a licença-capacitação é a critério da chefia
e ela envolve ter alguém pra assumir as funções do beneficiado.
No caso, a Morte, como a gente viu no episódio das Cobras Roxas,
ele tem funcionários que trabalham com ele.
Então existem pessoas.
Pra assumir a FG quando ele tiver na sua licença-capacitação.
Que pode ser tirada toda de uma vez ou em três parcelas de um mês, cara.
Continuando.
Imagino que a chefia não deixe ele acumular muitos,
pois com o tempo que ele está na ativa, se acumular, ele fica anos fora.
Não pode acumular.
Pela mesma lei que tu cita, ele tem que tirar os três meses que ele tem direito
nos próximos cinco anos.
E quando dá cinco anos, ele ganha mais três meses.
Mas ele perde qualquer licença, não usa o fluido.
Queria deixar isso trágico.
Continuando, desculpa pessoal que nunca fez concurso e que não sabe o que está fazendo.
Eu vou ir em pouco, mas tudo bem.
É, um dia tu vai estudar isso pra fazer um concurso público é horrível.
Ou é. Vamos lá.
No meu caso, eu cheguei, inclusive,
eu cheguei ao meu décimo ano de trabalho no dia 18 agora, que passou.
Então eu tenho direito a três meses de licença-capacitação.
Ou ele ainda pode converter em pecúnia, vender as LPs acumuladas dele,
como nos tempos anteriores.
Aureus do funcionalismo.
E quanto tempo até ele cair na aposentadoria compulsória.
Então, ele, ele, antigamente ele podia vender, né?
Mas como tu mesmo falou, a partir de 97.
Ele não pode mais estar vendendo essas férias.
Ele é obrigado, não é férias, né?
Vale licença e capacitação.
Ele é obrigado a usufruir ou perder.
Com, perdi metade dos ouvintes, vamos embora.
Pois é, tudo bem, vamos lá.
Vamos lá.
Com quanto tempo, ah tá, e se ele pode se aposentar compulsória?
Não, ele não se aposenta compulsória.
Mas assim, talvez existam outros esqueletos.
Talvez, talvez um dia alguém tome o lugar dele.
Talvez isso não vai ser abordado esse ano, eu acho.
Pelo menos não esse semestre.
Semestre tá planejado, não tem nada disso.
Com quanto tempo de serviço a esqueletiza conseguiu requerer a aposentadoria para descansar os ossos?
Imagino que um pouco mais dos 62 previstos na 8.112.
E ela tem redução de tempo por gerência de sala de aula.
Sim, ela tem um esqueleto, tem tempo praticamente infinito de vida.
Mas, como professora, ela tem infinito menos 5 anos.
Que é o tempo que ela tem por ser professora, né.
Ela se aposenta antes.
A prof de educação física, novinho esse, já era humano.
Era um monstro literalmente.
Agora que você sabe que a gente existe.
Quais os poderes dele?
Ele tem planos de ter vindo para a Terra?
Então, ela diz não literalmente, né.
É porque ele não é um monstro monstro.
Ele é um humano monstro.
É isso.
Os poderes dele não podem ser ditos nesse horário.
Eita perda.
Vamos lá.
Bora convocar uma greve para igualar a carreira do magistrado tecnológico federal com a carreira do magistrado superior.
Eu posso levar taxas em anzinhos.
Então, eu sou técnico administrativo.
Mas, vamos lá.
Eu conto com vocês.
Acho que por hoje é tudo.
Força e luz.
E ele mandou o escudo centro esportivo.
Meu Deus.
Força e luz.
Tá bom.
Esse comentário foi difícil, hein, de pegar.
De acompanhar.
Ele citou leis do Serviço Público Federal.
E ele suporte que a morte é servidor federal.
E não é.
É uma esfera acima.
Bom, o próximo comentário é do Giovanni Carnevale.
Tem que ler devagar, porque assim como eu acho, às vezes é difícil, né.
Meu, que episódio show demais.
Um baile no submundo.
Uau.
Observação.
Recadinho para o Corvo.
O Bárbaro aqui vai guardar os machados para a Páscoa.
Vou te dar uma trégua, Corvo.
Pausa dramática.
Desta vez.
A Horda pede descanso.
Então, como faço parte, tenho que obedecer.
Uff.
Os caçadores de covas respeitam a quaresma.
Interessante.
Interessante e oportuno, né.
No mundo de monstros.
Quem não podia faltar o comentário aqui é a Sereia Amiga.
Olá, querido Guaxa.
Guaxa é um convidado.
E olá a todo Guaxaclã.
Olá.
Olá, querida.
Que episódio incrível.
Parabéns a todos os envolvidos.
E parabéns a quem fez as vozes dos NPCs.
Porque também ficaram incríveis.
Amei a voz dos NPCs.
Mais uma fã da Mel.
Que deixou com ar, ao mesmo tempo, entediada e sexy.
E por falar em vozes, não posso deixar de comentar sobre a voz de SEREIA DA ÁGATA.
Que encanta qualquer um.
Que voz incrível essa mulher tem.
Ouvindo o episódio, tive...
Isso é verdade.
A voz da Ágata é uma voz encantadora.
Assim, pularia no mar e morreria afogada?
Não.
com os outros, a não ser a referência da música
da bailarina. Mas não imaginei que seria
apenas isso uma referência. Seria essa
linha do tempo
que ainda não vimos? Ou isso tem
a ver com a bomba? Tem a ver com a linha dos
Camaleões do Bicho, do High Power.
Onde tá a morte por lá.
2. Por que o garoto com a bailarina
estava brigando em vista à aventura?
Então, a gente vai falar sobre eles no futuro
ainda. Me pergunta
isso no
próximo Guaxaverse.
O que as garotas... Não esquece.
3. Por que as garotas veriam se tentassem
usar a bomba digital para ver algo relacionado
a professores que ela atiza? Fiquei esperando
elas fazerem isso. Depende
o momento, o que elas pedissem pra ver,
mas ela é uma esqueleta
tranquila. Assim,
quando não estão ameaçando
o trabalho dela.
E talvez... É tudo o que eu vou dizer
por enquanto. No Más Força e Luz,
Força e Luz ficou ótimo. É, só lembra do boeiro.
Aquele boeiro que tinha gente com Força e Luz.
É. Eu queria água,
mas não tem.
É isso.
O próximo comentário é do André.
Meu Deus, eu não sabia que
precisava de um episódio assim.
Olá a todos os guaxa-pessoas e seres
mágicos, animais falantes inclusos.
Eu espero que você esteja
orgulhoso desse episódio.
Eu amei de todas
as formas e jeitos. Players,
NPCs, tudo incrível.
Eu só quero avisar que se um vampiro
gato lhe pedisse sangue, eu dava.
Eu só acho que alguma mulher
vai falar sobre um fora que ela
levou no dia do baile para um
psiquiatra. Biscoitos com textura
de pedra e sangria.
Com cheiro de porco para todos.
Eu te amo, projeto de Cthulhu.
Ele volta. Ele volta e ele é
incrível. Queria deixar registrado.
Fernando Lobo.
Atenção, que o sinal já
vai tocar. Bom dia, diretor
Guaxa. Professora convidada.
Você é professora, Bia? Oi, eu sou professora
agora. Ok, eu gostei disso.
E aluno chinês.
Aqui é o seu aluno de intercâmbio preferido.
O Fernando Lobo.
O Fernando Lobo deve ser... é lobisomem, né?
Talvez.
Ou o Lobo do Mar. Tem o Lobo Marinho,
Lobo do Mar, alguma coisa assim.
O Lobo do Mar é o Lobo do Mar. Ele não é uma espécie.
Ele é o Lobo do Mar. Mas é o Lobo, o Lobo.
A mãe dele era
uma lobisomem e o pai
um desses bichos do mar.
Não lembro qual. Um kraken da vida.
É isso. Aí ele nasceu o Lobo do Mar.
Então pode
duas raças de monstro diferentes gerar
um descendente? Pode.
Episódio incrível, como sempre.
Quase que você faz o bingo nos clichês
do RP Guaxa. Segue a lista.
Clichês do RP Guaxa. Tem clichês.
Ônibus escolar, cheque. Foi intencional.
Pássaro, cheque. Foi intencional.
Floresta assustadora.
Foi intencional.
Guia amigável suspeito.
Eu não sabia que era clichê.
Situação aparentemente comum, elevada
a décima potência. Isso também é normal.
Eu tô me frente, gente.
Referência a outros episódios.
Sempre tem.
Circo.
Teve. Ospício.
Não teve. Bom.
Aliás, achei que o tal professor que foi expulso
era o Mago Merlin.
Mal posso esperar pelas próximas desventuras dessa escola.
Já estou imaginando um intercoligial
entre a High School Dream
e a Magic Mage Academy.
Não lembro dos nomes,
então inventei eles. Ah, que bom, porque eu não
lembrava desses nomes, não lembro de nenhum outro.
A professora usa do seu laço
familiar para que o funcionário
público desculpa com o seu dever.
Ainda bem que é ficção, né?
Então, te vejo no próximo semestre.
Até. Até, querido.
Até.
Próximo comentário é do Garcia.
Boa noite, grande Guaxa.
Guaxa-ovidade da noite
e toda tropa guaxa.
Me chamo Breno e acompanho
o RPG Guaxa desde o episódio de Um Monstro,
que, por sinal, é um dos meus prediletos.
Menina, é mais um da Horda. Acabei de ver lá embaixo.
Ando protelando o comentário
aqui desde então. Só tomei coragem
finalmente por causa dos meus amigos malucos
que me convenceram.
Dois emojis sorrindo com uma gotinha
assim na testa. É a tropa do dragão.
É, tô percebendo isso.
Grande Guaxa, parabéns. Projeto
incrível. Vida longa ao RPG Guaxa,
ao Guaxa-verso e vida longa
à Horda. PS,
trégua pro corvo. Emoji de dragão
e emoji de pessoinha do mundo.
É uma galera que segue o Pato V
e que respeita a quaresma.
Ok.
Próximo comentário é do Cronos. Ainda tentando
entender por que não foi possível
achar alguém invisível.
Grande organização do baile.
E esse mago vai
lhe dar um descanso. Corvo
trégua pro corvo. Por hora, dragão
soninho. Socorro.
Socorro, gente. Mas sim,
a gente ficou muito encucada com essa ideia
de ter uma pessoa invisível lá, né?
Eu até adorei. Cara, eu amei muito
a ideia que a gente teve de colocar. A Agatha
teve, a gente lá embarcou, de fazer
aqui, ó, reeleitura em que era estranho.
O próximo comentário
é do Terno Lobo novamente.
Oi, gente. Voltei sempre a ver o Terno Lobo.
Eu quero dizer que o nome do pokémon que o Guaxa
mencionou não é Florete.
Mas sim, Floete.
Como otaku veterano que sou,
não pude deixar passar essa.
Quero meu ponto extra.
É contigo, Guaxa. Então, eu
sempre chamei de Florete.
Tu fala Raikwas ou Raikweza?
Sei. Vamos lá.
Que outros tem? Tem um monte de pokémon já.
Pokémon é como a gente... A gente lê
como a gente... A gente fala como a gente lê
tudo certo, gente.
Tipo...
Tem o Pikachu...
Tem o Pikachu amarelo, tem o Pikachu azul.
Tem um monte de Pikachu.
Exatamente. Essa seria eu.
Bom dia. O Rafael Monteiro
comenta. Bom dia pra quem é do dia.
Boa tarde pra quem é da tarde.
Boa noite pra quem é da noite.
Bia, você é uma pessoa mais do dia, da tarde ou da noite?
Pela vida adulta, eu sou do dia.
Mas eu prefiro ser da noite.
Eu, assim,
eu gosto de gravar podcast à noite. Eu gravo de alguém meia-noite.
Mais trabalhismo. Pois é, eu gosto de escrever à noite.
À noite eu fui melhor.
Eu queria falar que essa aventura foi legal
demais.
Mas, muito melhor do que muita escola de magia
por aí. Cof, cof. É verdade.
E a gente não é transporte.
Adicionalmente, quero comentar que a Mel fazendo a voz
vampirística é
a forma verdadeira dela.
Tal qual o chefe de final de aventura.
É quando ela atinge 120%
do seu poder. Isso já garante
meu biscoito. É verdade.
Guacho, o editor dos jogadores e as pessoas que fizeram, as vozes
foram 1.003% do episódio.
Porque vai inflacionando
isso. Sem mais
verborragia para não chamar o
ver mais.
P.S. A aventura de ligação
com a outra aventura que tinha uma escola
de magia. Aquela em que as pessoas jogadoras
precisam encontrar o posto de chaco.
Uma ligação bem fina, bem
tena e bem distante, mas tem.
A gente falou dele, mas ele comentou
cara. O Tiki está aqui.
Salve, salve meu povo guaxinesco.
Tudo bem com vocês? Tudo bem.
Que episódio delicinha.
Aquela referência linda a Iruma.
Um clima meio Casa da Coruja
barra Monster High.
E claro, o toque genial de nosso
querido Guaxa. Sem mais
comentários ou teorias, só elogios
mesmo para todos os 150%
envolvidos. Você não vai comer
ninguém. Poison chat.
Beijos e biscoitos de monstros a todos.
Odeio teu namorado, tá? Ele nunca mais vai gravar
um negócio. Então, se a gente não tivesse
trocado daquele comentário duplo
da mesma pessoa, eu iria, tá?
Teve um comentário que a pessoa fez
que ela pediu pra, tipo,
eu ler um, você lê o outro.
Ah, se eu tivesse lido os dois,
eu iria esse também. Eu odeio o Jean
e o Bardo.
Jean Macedo.
Boa noite, Guaxa, Guaxate e Guaxão
Vidade da Noite, que deve ser a mulher mais
bonita do mundo, se as informações que recebi
previamente estiverem corretas.
Estão corretas, isso aí.
Humildade. Que episódio gostoso.
É verdade, Jean.
Você acertou.
Que episódio gostoso de ouvir. Começou com um ar
de vai ser terror igual o homem do
Fernando Carmin e acabou virando uma mistura
de Iruma com o Monster High. É isso mesmo.
Muito por conta das jogadoras, que
mandaram muito bem nessa energia e na interpretação.
E que timão, hein?
Rebelbia, Shelly e Agatha.
Pelo amor de Nelson. Amei esses personagens
do universo do RPG vai ser expandido
nessas direções da sombra do mundo.
Achei muito importante que no meio de março o episódio é assim.
Com tantos outros, passando o teste
de Bechadel.
Cujas regras para analisar qualquer trama
pra quem não conhece, são
O filme tem duas ou mais personagens femininas
com nomes. Tem.
Várias. Tem as jogadoras e tem NPCs também.
É... A sangria,
por sinal, sobrenome é a Dracul.
Não entrou no episódio, mas ficou registro.
Elas conversam entre si? Porra, pra caramba.
O assunto da conversa é algo que não seja
homem ou assunto relacionado a romance?
Ainda que hajam muitos chips no episódio,
entendi que o grande objetivo da aventura é organizar
o baule e escapar desse mundo.
É verdade.
As regras surgiram em 1985, quando a
cartunista Alison Bechadel
fez uma tirinha ironizando
os filmes da indústria hollywoodiana,
em que sua maioria ainda representava as mulheres de forma
estereotipada e clichê. Parece simples,
mas quando a gente coloca na pão do lápis,
percebe que a maioria dos filmes, séries e histórias
de qualquer mídia não passam o teste.
Muitas vezes, escrevendo nossos
contos e histórias, somos levados pelo fluxo
e acabamos não nos atentando a esses detalhes
que fazem toda a diferença.
Uma das coisas que mais
amo no RPG Watch é justamente o espaço que é dado
intencionalmente a todos esses
jogadores e personagens maravilhosos
que fazem tamanha diferença nas aventuras
desde o episódio 1. Isso é verdade.
Mas vamos ao que interessa, que é deixar
o divertidamente da raiva na cabeça,
ver se tu gosta mais louco, e o professor
girafalos com chaves, quando vê
ou ver mais. Aí ele risca
tudo e coloca teorizar sobre o episódio.
Esse vilão invisível do episódio me lembrou
outro personagem de um outro episódio, que tem conhecimentos
mágicos e é conhecido por sua infâmia.
Um tal de Merlin,
que apareceu brevemente em
RPG Watch 80, os alfos da magia do jacaré invisível.
Será que eles são a mesma pessoa?
Será? É uma boa pergunta.
Comentou-se no grupo de spoilers da taberna
Venha ser madrinho ou padrinho, você também
para teorizar conosco sobre tal livro
e qual linha se encaixaria esse episódio,
inclusive pela menção a uma tal escola de magia
no oeste. Uma coisa que pensei
discutir com o pessoal, foi que esse
problema de estar andando uma linha, talvez
não se aplique a esse episódio.
É verdade, ele tá, assim como
no episódio que é citado, essa escola
de magia, o Merlin e tal,
eles vão pra outro lugar pra chegar
na escola de magia, né? Não é na linha
deles. Ele continua.
Segundo a professora esqueletiza, as meninas foram parar
num lugar chamado a sombra do mundo
de onde vêm os pesadelos,
e onde são aprisionados os piores monstros.
Seria a sombra do mundo o espaço entre as
almofadas de um sofá, que você
agora explicou certa vez, sobre de onde
vinha a boba? Talvez algum tipo de
dimensão que está sobre, é, sob
ou sobre todas as outras, com acesso
a diversas realidades? Afinal
toda realidade tem seus pesadelos e monstros.
Ela tá centrada naquela
linha mais fantasiosa,
né? E acaba influenciando, sendo
influenciada muito mais por essa
linha, mas ela, essa
escuridão, ela acaba
destruindo outros lugares.
Então, tá certo.
Isso me leva a pensar em outra coisa. A música
que a professora esqueletiza canta, talvez não seja
no episódio à toa. E se
esse é o mundo de onde vêm os piores
seres, faria sentido a boba vir
deste lugar, ou usar este lugar
para viajar entre as realidades. Como já vimos,
a boba é capaz de ser invocada em
diversos tempos e lugares. Sendo a
professora esqueletiza irmã
de alguém muito poderoso, ela
provavelmente tem conhecimento bastante amplo.
E a boba, sendo tão notória,
faria sentido ser grande fama
entre os monstros que habitam a sombra do mundo.
O quanto essa teoria está correta
e errada, e o quanto disso pode
falar pra gente igual.
Lá atrás foi perguntado
se a criatura meio aranha que
aparece lá no episódio de John Staudilla
é a mesma da aranina, e eu respondi
que não. Embora, querendo
ou não, uma influenciou a outra.
Seja o monstro como ele tomou
aquela forma porque se inspirou
num pesadelo, ou o pesadelo
se inspirou no medo que as pessoas tinham
daquele monstro. Acabou que
o medo de uma criatura
gerou uma outra. O mesmo vale
pro corvo. Agora imagina
a boba pra algumas pessoas
é só aquela criatura do circo.
Pra outras, ela é um ser
assustador. Então,
pode existir a boba monstro
em alguns episódios,
e tem a boba
pesadelo, no mundo dos pesadelos.
E que é simplesmente um reflexo
do medo que as pessoas têm dela.
Deu pra entender? Espero que não.
Acredito que alguns mistérios que queremos muito saber
estão pra se revelar em episódios futuros.
E em breve, e talvez
sem a gente perceber, o Guastaro nos levando
cada vez mais pra um lugar que queremos
muito chegar em nossas teorias. E vamos saber que
voltaremos a esse ambiente tão fértil.
Mais dois episódios, Jean. Mais dois episódios
neste mundo. O próximo episódio
já é um deles, o outro lá pro
meio do...
Mais dois, por enquanto.
É o final que eu quero discutir pra onde a gente vai.
É isso. Segue o baile e grande abraço
a todos. Grande abraço, querido.
Aduzo o comentário. Você fez um pouco de raiva
no Guastaro, mas a gente aceita.
A próxima é a Fabizinha, a Fabiola.
Que o Guastaro chama de Belo.
Que é o sobrenome. É, eu sei.
É questão de Fabizinha. E porque
ela é bela também. Sim, pronto.
Boa noite, Guastagalera.
Ou Guachalera. Ou Guachaleira, né?
Guachaleira. Só lembra
de beber água e de comer os biscoitos.
Pois o episódio foi maravilhoso e deve dar muitos
comentários. Vida longa ao RP Guastaro.
Fui. Obrigado pelo comentário curto.
Podia ser pra mim?
Seria pra você. Porque o próximo comentário
tem um ver mais. Olha que loucura.
O próximo comentário
é do H. Milton.
Olá, guacheres. Guachaceres.
Olá, guachaceres. Aprendi
que é bom, Tom, cumprimentar os guacha
presentes. Então, olá
guachate, guacho ouvintes, guacha players,
juvidade e guacha master.
Caramba. Aprendi também
a fazer medidas em
fencas e débis também.
Até agora, nenhum atributo foi mais frequente do que
meus jogos que o 4. E isso só me
mostra o quanto tem gente
inteligente neste lugar. É verdade.
Demorei um pouco pra chegar até aqui.
Jogo RPG há um tempo.
Teve o suficiente pra ter jogado com o lendário
Livro Branco do Daydance.
E pesquisar sobre algo
que quem ouviu falar já está
no caminho para o reforço
da vacina da Covid. MacGyver
The King of Gambiar.
E acabar caindo aqui nesse podcast fantástico
de paraquedas furado. Sendo
salvo por uma moça vestida de arlequina
que me segurou com uma
chave de pernas pelo pescoço.
Enquanto sobrevoava meus pensamentos mais
sórdidos. Meu Deus.
Segurado nos ombros pelas garras de um corvo
com tórax humano. Com aqueles
olhos famintos. E me atirou direto
em um deserto. Com uma galera
enlouquecida com tochas.
Tá. Bom, hoje, muito tempo
depois, e diga-se de passagem,
ainda apaixonado pela bela moça de voz sedosa
e surpreso com a estranha criatura
e meio corvo que juntos me cativaram,
me salvaram e me mostraram
essa nova realidade onde é possível observar
a inocência e a amizade, mesmo
em meio às mais complicadas experiências
criadas por um guaxinim.
Vem através dessa singela participação
singelo caramba, eu ver mais
essas gigantescas. Vem através dessa singela
participação dizer que descobri muitos segredos
interessantes nesse mundo.
Vamos lá então às minhas dúvidas.
Socorro humano.
Agora que descobri que para se disfarçar
em festas de não humanos, basta passar
um pouco de barro nos olhos
e parecer um guaxinim, me sinto mais
seguro. Lembrando,
que a sangria...
Talvez porque ela provou sangue, né?
Ela sacou que eram três humanos.
Pelo cheiro. Ela sentiu o cheiro dos humanos.
Aprendi a calcular as dificuldades e prioridades
dos guaxinims e gabiates, onde atividades
corporais têm minha habilidade nisso
ou maior, e atividades mentais
e sentimentais, minha habilidade nisso
ou menor. Descobri também na minha
vida real que o mal
à sua volta acontece sim, mas não
para fazer mal, e sim para provar
a você que você é capaz de se desvencilhar
dele com seus próprios superpoderes.
Afinal, o que não te mata, te faz
mais forte. Não é mesmo,
coelhinha? É verdade, às vezes morre também.
Escola de bruxos do norte, né?
Sei, amo as bruxas do norte.
Em particular, quatro delas, que são gatíssimas.
Bem lembrado, episódio 1,
as gatas saem do sul e vão pro norte.
Interessante não ter nenhum caquinho
azul de ovo nessa escola.
KKKJ. Verdade,
não tinha. Pelo menos, no terceiro
ano, e nos convidados,
não. Quem sabe um dia
eu esteja apto a fazer teorias sobre multivérios.
Peço, mas o teste de Turing não me deixa
passar desapercebido quando
eu digo que essas coisas existem.
Não existem. Quem sabe
você e eu tenhamos o mesmo problema existencial
amigo guaxinim. É verdade.
E ele continua. Não parece, porque
não coloquei as interrogações no lugar certo.
JJJK. Mas
não se preocupe. Com o tempo, corrijo isso.
Tá bom. H. Milton.
Obrigado pelo seu comentário. E quem vem depois
não é a Amanda. Não é a Amanda.
É, a pessoa que vem é a Amanda, né?
Não é a Amanda, porque a Amanda,
porra. Ah, veio pro saco da namorada.
Ela só comenta...
Não, não é isso. É uma outra
pessoa. Essa pessoa que não é a Amanda,
ela fala assim. Vocês deveriam jogar
Monster Prom, concordo.
O que é Monster Prom? Então,
é um jogo de tomadas
de decisão daqueles de texto,
sabe? Que você tem que, no fim
das contas, conquistar
um dos monstros a ponto de
não levar um mão na sua cara
quando chamar ele para o baile de formatura.
É tipo um date scene.
Isso, só que é meio pesado.
É tipo um true love de monstro.
Isso.
Com algumas expansões.
Agora ele tá indo pro terceiro ou pro quarto
jogo. Quem sabe direito isso é a Agatha.
Mas é bem legal. Mas ele é
gráfico, assim. Ele é um jogo com pessoas
desenhadas. Sim, sim. Desenhezinhos.
E não pessoas, monstros.
Cadê? Eu perdi ela aqui. Ok.
Eu vou parar.
Depois eu te mostro, Guax.
Não, não. Tô tranquilo.
Procê, Guax. Tem uma medusa,
um lobo.
Terra, mas tem uma menina peixe também.
E um vampiro lá também.
De bônus, você ainda ganhou um fantasma
e um demônio. Inclusive o demônio é maravilhoso.
Tem no próximo episódio.
Eu gosto tanto de ver a interação
dessas três, o roleplay divertido
e como elas se deixam levar pela história.
Ouvindo de novo o novo,
principalmente pela voz da Agatha.
Olhinhos. Daqui até o final
do ano, eu aprendo a música da bailarina
pelo tanto que aparece nos efeitos.
Hashtag queremos mais da deusa.
Todos queremos.
Tanto as Amandas quanto quem é da cama.
O próximo comentário é da Iwi Akika.
A menina que matou meu pokémon.
Olá, criaturas guaxescas ou não.
Para o episódio, se passa no mundo dos pesadelos
com ônibus escolares cheio de aves.
Esse episódio foi muito fofo.
Não aguardo para ver mais desses pesadelos.
Próximo episódio, três alunos novos
entrando no meio do semestre
e numa turma de monstros.
Vai ser divertido.
Aliás, nos meus e-mails recebi o aviso
do Emoski.
Afinal, o Emoski é o
de Santa Catarina. Acho que cada estado tem o seu, né?
Que é o centro de doação de sangue
de Santa Catarina. Acho que é um sinal.
Bora doar sangue, pessoal. É verdade.
Doe sangue. O seu, Iwi Akika.
Não dos pokémons dos seus amigos.
Vemos que o Guaxa talvez
esteja um pouco sentido com isso.
Foi pessoal. Foi. Tudo bem, Guaxa.
Vai passar. A gente vai marcar essa terapia depois.
O próximo foi
o Caio Cruz, também conhecido como Caio.
Olá. Ótimo episódio,
como sempre. Guaxas jogadoras maravilhosas.
Além do editor maravilhoso,
massa demais. E acho que é só isso
por hoje. Já teve muita teoria e eu tô
morrendo descansado para escrever.
Já tô ansioso de pensar que vou ter que ouvir
mais de uma hora de Guaxa Verso com a cabeça
explodindo de duas cabeças. Carinha triste.
Melhoras, Caio. Eu vou ter que
editar, Caio. Agora é a coisa
mais incrível que eu tava esperando. Vamos lá.
Ilustrador artificial.
Boa noite a todos. Uma história incrível.
Jogadores Sensuais é uma edição
de primeira. Tudo isso resultou em um episódio
excelente. Vocês estão de parabéns.
Mas, ó, não vou mentir, não.
Tava esperando mais do Corvo.
KKKJ. Ele volta um dia.
Mas não espera muito dele, não, porque eu não gosto dele.
Essa é a ilustração do episódio. Ele usa a inteligência artificial
pra fazer o desenho, né?
Tem a Aranina. Incrível.
Melhor do que na minha imaginação.
Tem o Menino Corvo. Eu imaginava ele
mais... Emo?
É mais assim...
Porra, eu tenho um amigo chamado Pedro.
Que é...
Tem cara de Pedro. Eu pensei...
Ele tem cara de Pedro. Cara, eu imaginei
o Sandman. É... Aí tem jogadores...
Jogadoras, né?
Qual delas é você? Eu acho que é a terceira.
A última daqui. A última daqui. A dos Morena.
Tem as três jogadoras no meio. E daí,
como ele imaginou...
Como a inteligência artificial imaginou...
Eu ia falar Melodia.
Melodia do outro episódio.
É a Florete. Que se julgaram pelo nome
do Pokémon. E a professora Esqueletiza.
Que tá melhor do que na minha cabeça também.
Eu imaginava a professora Esqueletiza mais
noiva cadáver, mas essa aqui tá melhor.
É, o da Shelly é o do meio.
E daí, por eliminação, o primeiro...
É o da Agatha, né?
Que me lembra a Amanda. Pois é, realmente.
Assim, não sei. É...
Engraçado, né? Mas...
Assim como é comentário de lá de cima, não é a Amanda.
Não é a Amanda. Só é a Agatha. Tem sete comentários
novos. Vou atualizar aqui. Eu tô atualizando aqui.
Eu atualizei a página. Ah, tá.
É porque... Ah, carregar mais comentários.
Meu Deus, nunca tinha visto isso existir. Eu sabia, não?
Eu tô apertando isso aqui toda hora.
Tá, vamos lá. Lê o próximo,
que não tem nada. Calma aí que eu estou...
Mas descreve a imagem. Eu tô abrindo aqui ainda. Calmei?
Eu não escrevi a imagem dele hoje, gente, porque
é a descrição do episódio pra cada outro personagem.
Escuta o episódio.
Cadê, cadê, cadê? Felipe Xavier.
Vamos lá. Felipe Xavier.
Guaxa, seu lindo. Um abraço.
Tu é um cara sensacional.
Agora eu vou abrir um gif. Tá.
É um gif pequeno de uma
menininha num jardim, assim,
mais ou menos, com...
Empurrando um carrinho verde
e com quatro guaxinins pequenos correndo atrás dela.
A menina...
É o que a menina falou, né? Não.
Ela perguntou, tem a ver com o corpo?
Aí vem a horda de guaxinins
correndo atrás dela.
Próximo comentário é do Rafael
Socha...
Próximo comentário é do Rafael Sochat...
Sochat...
Próximo comentário é do Rafael Sochat,
que eu acertei primeiro, gente.
Na reedição.
Olá, guaxa e guaxa humanidade. Espero ter chegado a tempo.
Não chegou. A gente quer bonzinho.
E pra não abusar, vou direto ao ponto.
A esqueletiza, irmão do Silvio? Sim.
Sangria tinha sido planejada pra ser feita em...
Ser o vilão pior, mas os dados ajudaram os jogadores?
Não, a sangria é...
A sangria é um NPC com vida própria.
Tem NPCs que eu penso.
Esse personagem vai fazer isso e isso e aquilo.
A sangria, ela, porra...
Tinha decisões que eu não queria que ela tomasse
e ela tomou. E isso vai se repetir mais vezes.
Ela foi o que ela tinha que ser.
Esse mundo, por acaso, é onde está a boba?
Como a esqueletiza conhecia essa música?
A música, porra, eu conheço e eu não sou...
Não conheço, quer dizer, eu conheço a boba.
Mas tem muita gente que conhece...
Patufu. Patufu canta essa música.
Provavelmente a Fernanda Takaio conhece a boba também.
Eu estou me perdendo nos argumentos, mas...
Não necessariamente...
Esse mundo não tem a boba,
mas talvez tenha uma boba?
Fica o registro.
É o multiverso da boba.
É dessa dimensão que vem todos os monstros?
Não.
Mas toda vez que tu tem medo de um monstro,
se muitas pessoas tiverem medo,
ou alguém tiver um medo muito forte, ele existe lá.
Se tu tiver numa linha certa,
ou na linha do High Power,
nas beiradas ali.
Se sim, o Corvo também? Não.
Você sabe que eu estou falando do Covino. Sim, não.
O Covino existe.
O Covino é outro personagem que eu gosto mais do que deveria.
E que vai aparecer mais vezes ainda.
Eu já estou...
Eu vou parar de falar.
Ele tem algo a ver com alguma criatura primordial?
Se sim, qual? Não, não tem.
E o que a esqueletiza disse sobre o professor de educação física?
Ele realmente era um monstro literal?
Monstros, então, assuntos disfarçados na Terra?
Tem monstros disfarçados na Terra?
Tem.
Mas no caso...
O professor de educação física, ele só era um monstro, sabe?
Não um monstro.
Monstro.
Abraço, guaxa, você é demais.
O que é isso, querido? Você que é.
Sim.
O Will só pode castor.
A fotinha é um castor feliz dando joinha.
Maravilhoso.
Olá, primo guaxinim.
Convidada e amigos do meu primo.
Todos que estão no chat e que estão ouvindo o podcast.
Também sou podcaster.
Olha aí.
Ele é um caster.
Meu Deus, eu vou parar.
São apenas um castor que adora as histórias que meu primo guaxinim conta.
E sempre que possível, estarei por aqui para comentar.
Apesar que minha vida de construtor de barragem ainda é muito corrida.
Sou padrinho desde o episódio 103.
Mas comecei a ouvir a partir do episódio 100.
E estou em dia com todos os episódios.
Este episódio, o baile, foi tudo mais que o máximo.
Adorei a história.
A Shelly é maravilhosa.
As outras participantes também.
Mas a Shelly é a Shelly, né?
É verdade.
As outras duas jogadoras que me desculpem.
Estão desculpadas.
Elas também, elas estavam antes de gravar.
Elas estavam...
Meu Deus, eu estou gravando com a Shelly.
Guaxinim, você não precisa falar essas coisas.
Pô, é sempre, é sempre a mesma coisa.
Sempre.
Você aqui comigo é tipo, eu estou gravando com a Shelly.
Você está gravando com a Agatha.
Foi loucura.
Foi um surto esse episódio, gente.
Quase fui levar meus andaimes para ajudá-los na preparação do baile.
Mas tinha prazo para terminar em uma barragem pendente.
E por falar nisso, já estou voltando porque estou atrasada na empreitada.
Um grande abraço de castor.
De outro, pode castor.
Um abraço a todos da Guaxinimunidade.
E obrigada por tornar minhas horas de trabalho muito mais prazerosas.
Querido castor, se tu comentar antes da live começar, pode citar o teu podcast que eu prometo dar uma olhada.
O próximo comentário é da Kafka, que já comentou de novo.
Meu Deus, por que você voltou, guria?
Eu de novo, ela comenta.
Esse comentário é só para garantir uma quantidade grande de comentários nesse episódio.
Não me odeie.
Por que vocês se organizaram para ter mais comentários?
É porque eles não querem, Guaxinim.
Beba água e que eu vá no banheiro, entendeu?
É, eles não querem que eu descanse, que eu jogue um pouquinho de dormir.
Já é 10 horas, não vou poder jogar mais.
Vamos lá.
O Jean Macedo, que deve ser o culpado disso tudo, colocou.
Novo recorde de comentários atingido.
Aí, smile de, sei lá, de comemoração, comemoração, comemoração.
Alguém realmente não vai sair do freezer mais.
Nunca mais.
A próxima a comentar é a Rafa Malechés.
Boa noite, Guaxa.
Guaxa Chat.
Ouvinte Nins.
E oi, Bia.
Oi, Rafa.
Tudo bem com vocês?
Aí vocês perguntam, como é que ela sabe que ia ser a Bia e isso vazou?
Não, ela comentou na metade da gravação.
Só não vou brigar com ela porque ela fez a esqueletiza e ela é maravilhosa.
Passando aqui para deixar biscoitos com sangue de mentira para o Guaxa,
as jogadoras e o Zorzal pelo episódio incrível.
Amei a ambientação, uma varia vandinha e colegial meio dark.
Um abraço e um beijo de coração.
Um abraço, querida.
Próximo comentário é de novo do Castor para fechar.
Acabei de montar uma coluna de madeira aqui na barragem e só para deixar claro,
adoro a rebelbia ágata, mas a Shelly é a Shelly.
Ele veio de novo.
Porra.
Ele veio assim, porra, será que elas ficaram chateadas?
Eu vou lá defender elas, mas vou botar a Shelly de novo em primeiro lugar.
Um grande abraço, primo Guaxinim e todos que tenham uma boa semana.
Ah, não, preciso correr para encher as colunas para finalizar essa represa
e já partir para a próxima empreitada.
E daí ele botou um gif de um castor mascando esqueletos.
Quero agradecer a todos os novos padrinhos, ao Mário Rodrigues dos Santos,
ao Anderson Pereira, a Josi Cláudia Gomes,
ao Giovanni Carnevale Amadei, ao Sandro Lazari,
ao Ricardo Santos, ao Mário César, ao João Pedro Moura Rodrigues,
ao Saracino, ao Pedro Vinícius da Silva Militão,
ao Yuri Makorin Kozelinsk,
ao Lucas Schramm Ribeiro, a Mariana Martins e ao Gaetano Lua.
Muito obrigado a todos vocês que apoiam esse episódio,
muito obrigado a vocês que estão sempre aqui comigo.
Muito obrigado a Bia.
É a primeira vez que eu estou aqui no Guaxa Verso.
O Guaxa Verso, já foi convidada antes, mas mandou o Jean no lugar.
Eu estava doente.
O que não é de bom.
Pô, mas o Jean...
Eu podia falar com a Ju.
Poxa, eu ia contar até um pouco melhor, né?
Foi tipo assim, se eu morrer, você não vai ficar com meus livros,
você só vai gravar o Guaxa Verso no meu lugar, tá?
Só isso.
Não morra, fica o aviso.
Pode deixar.
Temos episódios a gravar.
E fala que tu, pô, tu é amiga da morte, ele não vai vir te buscar.
Pode ficar tranquila.
Antes de encerrar, então, algumas perguntas.
Qual o teu atributo favorito?
O 3.
Qual o personagem que tu jogou, teu, que tu mais gostou?
A Tati.
Inclusive, eu mandei, e a Tati foi uma inspiração, né, de uma pessoa,
que eu conversei com ela, fiz isso, falei,
ah, eu me inspirei em você fazer um personagem,
e ela falou assim,
eu costumava jogar RPG de mesa, me manda que eu vou ouvir.
Qual o teu NPC que tu fez favorito?
Gabriel.
Não tem nem como perguntar em outra pessoa.
Personagem jogador favorito, sem contar os teus?
Ai, a Loriane, da Jujuba.
A Loriane Maga, da primeira aparição, ou a Loriane Gnoma?
As duas, cara, não tem como escolher.
A Loriane.
NPC favorito, descontando os que tu já fez?
Eu tenho dois.
O Jaqueta Vermelha e a Entrevista Artificial Bebe.
Com quem tu nunca jogou RPG Guaxa, mas que já jogou RPG Guaxa,
e tu gostaria de jogar?
Ai, a Jujuba e a Bebe.
Bom, tá bom.
Muito obrigado, querida.
Obrigada.
Muito obrigado a todo mundo que comentou, quer dizer,
obrigado não a ser exagerado nessa vez.
É...
Um beijo pra vocês.
Seja nosso padrinho.
Faz lá, ajuda.
Toda ajudinha é bem-vinda.
O RPG Guaxa só existe porque vocês estão aí.
E o Guaxa Vesta só existe bem, na verdade.
O Guaxa Vesta não existe.
O Guaxa Vesta é bem-vinda.
Está gravando?
Está todo mundo com o microfone certo, né?
Sim.
E aí, editor?
Editor?
Vamos lá
Um episódio um pouco diferente
Dos últimos, vamos lá
Eu me odeio por sempre usar a mesma música
Mas eu gosto dessa música
Todo mundo tem
Procurando bem
Mas a gente tem que se apresentar
Professora
E se a gente quiser
Conversar com eles
Mímica, qualquer coisa que não gere um
NPC
E passo as mãos no meu rosto
Fazendo tipo umas olheiras
Manchando bem os meus olhos
Quase um olho de guaxinim
Pra ficar menos humano
Achei um ataque pessoal
Na verdade é uma homenagem
Obrigado
Poxa vida, que dificuldade
Você não precisava
Cortar todos os NPCs
Você podia só limitar, sabe
Não, não, lá em cima tem mais um
Eu prometo
Você sabe do meu histórico
Com gestos
De adivinhar gestos
O NPC que ia ficar ali
Ele agora vai subir com vocês
Ela corta esse zorzal
Então eu levanto meu braço mais alto que eu consigo
E eu tô fazendo esse gesto
Aqui e a gata tá acompanhando
Querendo pegar minha mão
Eu vou pro meio do ginásio e vou dar aqueles assovios
Só uma jogadora de futebol sabe dar
E eu não sei
Eu falo lete
Então ela subiu
Eu não sei se ela subiu na vida real
O zorzal já colocou o segundo a subir
Vai trabalhar nesse aqui
Tem chamas, zorzal
Existe um rapaz muito tímido
Que vocês viram muito pouco
E só agora procurando vocês viram
Que ele tem a aparência assim
A cabeça dele é de um polvo gigante
Ele é bem alto
Ele tem uns 5 metros de altura
Mas ele tá encolhidinho no canto
Ninguém deu muita atenção pra ele
Ele tem escamas douradas
Olhos bem grandes e verdes
É tipo um cutulinho
Ele tá de terninho
Encolhidinho no canto
Meio tímido
Com tudo que tá acontecendo
Artistas, eu quero uma arte disso
Eu pego a mão da Aziz
Me belisco um pouquinho
Só pra me ver um negócio
Tá sonhando ainda?
Desculpa
Eu pego a mão da Jane
Então eu vou falar uma palavra antes de terminar de gravar
Bondage