Os comprimidos são pra minha filha, alegou Margaret, ao ser presa tentando passar a fronteira
cheia de remédios para dormir, remédios roubados de um hospital.
Nos registros de Margaret, nunca existiu passagem pela polícia.
Nos registros de Margaret, nunca existiu uma filha.
Qual será a verdade dessa história?
Seria esse o primeiro crime de Margaret e sua primeira mentira?
Ou ela estaria falando a verdade?
É o que as jogadoras vão tentar descobrir.
Episódio de hoje, Casa de Boneca.
Com a convidada ilustríssima lá do Caquitas Podcast, Paula.
E com as madrinhas do RPG Guaxa, Shelly, que também faz parte do RPG Next, do Podice e do Contino.
E a Amanda, do Projeto Drama.
Esse episódio é um oferecimento da Cambly, C-A-M-B-L-Y.
Pra quem não sabe o que é a Cambly, é uma plataforma de aulas particulares de inglês.
Tudo baseado na conversação com nativos.
Ele funciona on-demand.
Ou seja, na hora que você quiser.
Chegou no site, escolhe o professor.
Começa a conversar com ele.
E aprender inglês.
A exercitar conversação.
A tirar suas dúvidas.
Usando o código do RPG Guaxa, tu ganha uma aula grátis.
RPG Guaxa.
Então você vai ter não só uma aula de inglês com um nativo.
Como também sotaques e até alguns trejeitos de fala que aquele lugar tem.
Porque você escolhe o professor.
Se quer que ele seja americano.
Que ele tenha um sotaque mais neutro.
Um sotaque europeu.
Um sotaque mais britânico.
As minhas aulas no Cambly eu tenho feito com sotaques britânicos.
Porque o primeiro que eu entrei foi aleatório britânico.
E eu acabei tentando focar nisso.
Mas tu pode escolher quem quiser.
Pode ser australiano.
Tu tá sonhando em ir pra Austrália quando tudo isso passar.
Pra Nova Zelândia.
Que se provou um pequeno paraíso.
Um pedacinho da Terra Média no mundo real.
Então tu pode ir lá.
Tu vai aprendendo inglês.
O RPG quando eu era jovem.
A gente aprendia inglês porque os livros vinham pro Brasil em inglês.
E a gente aprendia na marra com os livros.
Com base em dicionário.
E sofrendo bastante.
Hoje tu tem a facilidade.
Ainda mais em tempos que muita gente tá em casa.
A qualquer momento.
Tu vai lá.
Tira a tua aulinha.
Conversa com o professor.
E aprende.
Usando o meu código.
Tu mostra pra Cambly.
O povo do RPG gosta.
É engajado.
Usa o nosso código.
Ou clica pelo link que tá aqui no post.
Vai lá.
Aprende inglês.
Ajuda esse projeto que você ama.
Ajuda a sua vida.
Trazendo um novo idioma.
Pra você que não conhece.
E ajudando a melhorar.
Pra quem já conhece.
Funciona o computador.
Funciona o aplicativo.
A qualquer hora.
Tu pode agendar com um professor específico.
Tu pode entrar lá.
E escolher um dos professores que estão online.
24 horas por dia.
Procurando direitinho.
Tem professores que falam português também.
Vai lá.
Uma aula grátis.
Só de usar o código.
Diz pra mim.
Deixa nos comentários.
Se você gostou.
Se você usou.
Como é que foi a sua experiência.
Que eu tenho certeza que você vai adorar.
O Realidades para Aulas do Guaxinim.
Usa um sistema chamado Guaxinins e Gambiarras.
Uma variação do sistema laser e sensor.
Nele.
Cada jogador possui um único atributo.
Que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo.
Mais atlético é o personagem.
Quanto menor.
Mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador tentar fazer algo.
Ele joga dois dados.
E precisa tirar seu atributo.
Ou menos.
Para ataques e ações físicas.
E seu atributo.
Ou mais.
Para ações intelectuais.
Ou sociais.
Se o jogador quer atirar em alguém.
E escalar cipós do lado de uma casa.
Ou socar um urso.
Ele precisa tirar seu atributo.
Ou menos.
Para ataques e ações físicas.
E seu atributo.
Ou mais.
Para ações intelectuais.
Se o jogador quer atirar em alguém.
E escalar cipós do lado de uma casa.
Ou socar um urso.
Ele precisa tirar seu atributo.
Ou mais.
Se o jogador tentar.
Encontrar algo escondido.
Lembrar o que a Chapeuzinho carregava na cesta que ia para a casa da vovó.
Ou andar em silêncio no atalho da floresta.
Deve tirar seu atributo.
Ou mais.
Se a jogada for muito fácil.
O mestre pode dizer que simplesmente conseguiu.
Ou deixar o jogador rolar um dado a mais.
Se a jogada for difícil.
O jogador rola um dado a menos.
Não esqueça de nos seguir nas redes sociais.
Arroba Marcelo Gostininha.
Arroba R.
P.
Guaxa.
E considere-se também se tornar apoiador lá no PicPay ou no Padrim.
Mais informações no Escudo Mestre.
Ao final do episódio.
Boa aventura.
Hora iniciativa.
Então.
Não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Ah tá.
Eu amarro uma corda nelas.
E uso como arma.
Eu ataco.
O mago lança seu Thunderbolt mais 15 no Ube Holder.
E eu quero rolar a perseguição.
Posso?
Tem algum lugar para se esconder?
Ah.
Falha a crítica.
Ataque de impunidade.
Ei.
Arrombando.
Chama o clã.
Ataque de impunidade.
Ei.
Arrombando.
Chama o clã.
Rico.
RPG.
Realidades paralelas do Guaxinim.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
A aventura se passa no Maine em 1998.
nos Estados Unidos, bem ao norte
vocês trabalham pra prefeitura
pra algum posto da prefeitura local
onde tem um trabalho
em conjunto entre vocês, vocês receberam
uma mensagem da central, essa mensagem por sua vez
foi repassada pelo estado vizinho
a polícia do estado de New Hampshire
nos avisou que
prendeu Margaret Flower tentando
atravessar a fronteira do estado com alguns medicamentos
para dormir, a numeração das
caixas dos medicamentos bate
com o roubo que ocorreu no mesmo dia
no hospital do vale de Androscogin
a mulher estava muito alterada
agrediu os policiais no momento da abordagem
posteriormente, ela alegou que
os remédios eram para sua filha, que era
uma questão de saúde, não encontramos registros
de nenhuma criança ligada a Margaret
e ela não quis dar maiores informações
como ela é residente do seu estado
gostaríamos que verificasse seu endereço
em busca de novas drogas e de uma
improvável criança. Amanda, como é
o nome do seu personagem, aparência, profissão?
Tá, o nome do personagem é
Amanda mesmo, o atributo é
3, ela é psicóloga criminal
e ela tem 1,60
é morena, cabelo cachado
até o ombro mais ou menos
ela é bem prestativa, carinhosa
Perfeito, a Shelly?
Vou jogar com a Elizabeth Blackwell
ela tem 22 anos, ela tá tentando
entrar pela terceira vez na faculdade de
medicina, mas enquanto ela não consegue
ela trabalha como agente de saúde
ela é uma pessoa que gosta de botar a mão na massa, é bastante curiosa
ela é baixinha, gordinha
tem umas bochechinhas bem rosadas
um tom de pele mais pro
moreno, ela é quase mulata, o cabelo curto
é cacheadinho e ela tem olhinhos
bem pequenos assim por trás de óculos
de aros fininhos, e o atributo como
sempre é 4. E por último
Paula? Então, eu sou a
Liv Anderson, ela é policial
ela é pequenininha, tem cabelo
curto preto, ela é espertinha
e metida, e
meu atributo é 2, como sempre também
Vocês então foram enviados pra esta casa
pra fazer esse levantamento
em busca de drogas, se existe uma criança ou não
por isso tá indo a psicóloga
tá indo junto a assistente de saúde
e a policial. O bairro do
endereço, ele possui muitas casas à venda
ou mesmo abandonadas
algumas com aquela madeira pregada nas janelas
porque há menos de um ano, ali antes
existia uma fazenda produtora de leite
e uma empresa de processamento de laticínios
não era muito grande, mas era o centro
desse pequeno e afastado bairro, e infelizmente
o dono da fazenda morreu, há um ano
atrás, mais ou menos, ele morreu em circunstâncias
ainda não totalmente explicadas
mas oficialmente ele foi atacado
e morto por um urso. O endereço
que vocês chegam é de uma casa
de madeira, que já foi branca em algum
ponto do passado, essa casa não possui
um cercado. Vocês param... O que que quem tava
dirigindo? Eu acho que é a policial. É
vocês foram falar pra polícia, acho que eu. Então vocês estão
ali, o carro tá parado na frente da casa, vocês estão diante
desta casa, a casa tem
um gramadinho curto na frente
assim, mal cuidado, não tem cerca
o que vocês vão fazer? De dia, de manhã
de manhã, imagino. Tá, e
todo esse background que você deu
da fazenda e tudo mais, é do nosso
conhecimento, é conhecimento popular. Mesmo antes
de chegar ali, vocês devem ter dado uma pesquisada
alguma coisa, né? É de conhecimento
de vocês. Ok. Não tem ninguém na rua
só a gente? Só vocês, assim
quando vocês passavam algumas poucas casas
que tem morador, algumas pessoas espiaram
pela janela, não é um bairro assim muito seguro
mas ninguém foi pra rua e
no momento, até por ser pela manhã, não tem
ninguém ali. Tem algum animal na casa, tipo um
cachorro, condiguado, essas coisas?
No endereço que vocês chegaram, não. Bom, acho que
a gente bate na porta, né, primeiro. Polícia
do Maine, alguém? A gente tem
informação se a Margaret morava sozinha
ou com alguém? Tipo, além da criança que não existe?
O endereço tá no nome dela, não tem
nenhuma outra informação sobre ela. Ela não é casada
e não tem nenhuma criança registrada no nome
dela, né? Uhum. Ninguém responde
eu batendo na porta? Rola dois dados.
Cinco e cinco.
É, é pra notar ali o que tá acontecendo
ao bater na porta, tu já nota que
a porta, ela tá bem enfraquecida,
ela tem arranhões na
porta, como se um animal grande tivesse
passado as garras ali, né?
Tipo, arranhado a porta. A porta,
a tubate, ela cede um pouquinho,
ela não tá trancada, mas ninguém
te responde lá de dentro. Eu sei o nome
que ela deu pra menina, que ela disse que era o nome
da menina. Não informou. Imagino que vocês
duas estejam meio que atrás de mim?
Sim. Eu tô abraçando a minha pranchetinha,
o olhinho arregalado assim,
principalmente pelas marcas na porta.
Será que essa porta foi derrubada por um bicho?
Falaram que tem um urso por aqui, não falaram?
É, tem histórico de urso.
A história faz mais de um ano.
Aí eu começo a folhear a minha pranchetinha, assim,
tentando encontrar de novo as anotações.
Mas é afastado aqui, né? É estranho
ter urso? Não, assim,
não é estranho ter urso na região.
É estranho se aproximarem de casas, né?
Mas existem bastante na região.
A caça do urso foi proibida há bastante tempo, né?
Então eles conseguiram se multiplicar. O tamanho
da garra que tá na porta é compatível com
garra de urso? É, é compatível. Tá por fora
ou por dentro? É por fora.
Mas, assim, presumindo que a maioria das casas
estão vazias, pode ser
que os ursos tenham, tipo, começado
a invadir a área, porque não é pra
ter tanta gente mais, certo? Não é uma coisa
tão esquisita, assim. Você nunca viu?
Mas não, não parece absurdo. Ai, não fala
isso, policial Anderson.
Eu já tô com medo. Calma, calma.
Vamos entrar devagar. Eu vou
devagarzinho, assim, sabe, empurrar a porta
fazendo aquele... imagina que ela vai fazer um barulho.
Sim. Como é que tá lá dentro?
Lá dentro até que tá mais bem
preservado que o quintal ali fora, chama
atenção de vocês. Essa primeira
sala é um ambiente comum, sala-cozinha,
né? Próximo à porta de vocês tem um sofá,
tem uma televisão, tem um vídeo cassético
com muitos VHS. No meio
desse ambiente tem uma mesa, com
três cadeiras, e
passando essa mesa tem ali a cozinha, né?
Uma cozinha normal, com geladeira, fogão, uma pia,
aqueles armários em cima pra
mantimentos e coisas. No fundo
dessa cozinha, ao lado
ali de onde seria a geladeira, tem uma
paredezinha que esconde a geladeira,
faz tipo um pequeno corredor que termina numa porta
e tem duas portas laterais ali também.
Tá. Eu vou fazer sinal
pra vocês duas me esperarem ali na porta
e eu vou garantir que não tem mais ninguém
na casa. Tipo, sabe só abrir todas as portas
e ver se tá tudo vazio.
A gente tem um mandato? Tem, vocês têm
autorização pra olhar.
É, eu presumi que sim.
A policial tem, vocês estão acompanhando ela, então
vocês têm também. Ok. Até porque envolve drogas
e uma criança pode estar em perigo, né?
Tá, tu vai abrir as portas na ordem, né?
Da primeira pra última, né? Isso.
Da primeira pra última, com cuidado sempre
e eu distra... a
coisa
da arma, eu disse, tipo, tá solto,
sabe? Tipo, é só pegar e tirar. Perfeito.
A primeira porta tu abre, é um quarto
com uma cama de casal. A segunda porta
tu abre, é um quarto infantil, rosa,
de menina. E a porta nos fundos é um
banheiro. Olhando de fora, não tem ninguém lá dentro.
Tá. Nenhum deles. Eu chamo mais
algumas, tipo, mais algumas vezes, tipo
polícia, alguém,
alguém em casa e eu volto.
Daí eu aviso vocês.
Tem um quarto de criança, sim, mas
não parece ter ninguém aqui na casa.
Bom, então é hora de começar
a pôr a mão na massa. E aí eu já vou me encaminhar
pra cozinha, pra começar a procurar
remédios, drogas e tudo mais.
Eu vou procurar se tem algum desenho
nas paredes, ou algumas fotos
de família. Tá. Eu vou
olhar o quarto, então. Vou olhar os quartos.
Qual dos quartos? Vou olhar primeiro o da criança.
Tá. Primeiro foi a Elizabeth.
Ela vai até ali a cozinha, ela tá
olhando. As comidas, tá tudo
na validade ali. A geladeira não tem nada
estragado. Tem coisa ali que foi feita recente.
Então parece que alguém mora ali,
realmente, né? Mas assim, remédio
ou alguma coisa, ela não encontra.
Tem comida, mas não é em grande quantidade. Tu olha
bem ali, não tem muito onde tá escondendo alguma coisa.
Então a cozinha tá tranquila. Tem desenho
na geladeira? Imãs de geladeira, coisas assim?
Tem imãs de geladeira de florzinho,
de solzinho. Até porque o sobrenome
da Margaret é Flower, né? Deve ter alguma brincadeira
com isso, mas desenho não tem ali.
A Amanda, perto do sofá,
tem uma lareira ali, fica um espaço
pra aquecer a casa ali. Em cima dessa lareira
tem fotos. Tu vê fotos
de casal e algumas das fotos
tem uma criança pequena, uma menina.
A mais recente, ela parece ter uns 7,
8 anos. Eu sei se a Margaret já foi
casada? Não foi, nunca foi casada.
Rola dois dados, é tranquilo isso.
1 e 6. Tu nota
pelas fotos que, embora seja um
casal com a menina, e uma das pessoas tá
usando camisetas largas e um boné
o tempo todo, são duas mulheres. E no
Manny não é... Pessoas do mesmo sexo não podem
casar, né? Na verdade, isso é um poder daqui em 2009,
se não me engano. Então, o motivo pra não
ter nenhum casamento seria esse, né?
Hum, isso faz sentido também pra menina
não ser registrada. Tá, eu vou
chamar a Elisabeth pra ela ver isso.
Elisa, vem cá, você... Essas fotos,
eu acho que talvez tenha mesmo uma criança,
não tava acreditando, mas talvez ela seja
adotada. Hum, pode ser.
Enquanto isso, a Liv entrou no quarto da criança, né?
Uhum. O quarto é um quarto, como eu falei,
ele foi pintado de rosa, né? É o que tem
a tinta mais recente de todos os cômodos
ali. Enquanto o resto da casa parece que foi preservado
da primeira vez que foi comprado,
esse quarto, ele sofreu uma reforma.
Tem VHS, assim, nas prateleiras.
Bastante animações infantis e tal.
Tu nota, assim, de cara, pelo menos, três versões
diferentes de chapeuzinho vermelho.
Muitas bonecas de pano. A maioria dessas
bonecas representa animações ou filmes.
Pouquíssimos brinquedos industrializados.
Os que são de plástico ou parecem
ter sido feitos por algum profissional.
Parece que todos têm uma cara de velho.
Então, provavelmente foram adquiridos
quando havia mais dinheiro nessa casa, né?
E atualmente a menina só tem essas bonecas
de pano e bichinhos de pano
com enchimento, né? Rola dois dados.
Cinco e seis.
Tu olha pela janela,
né? A janela que dá pros fundos, o quintal
dos fundos. Tu vê que lá fora tem uma árvore com
balanço. Tem alguns brinquedos
perto desse balanço. Tu vê pelo menos uma casa
de boneca, um tapetezinho
no chão. Bonecas lá fora também.
Tem brinquedos nos fundos da casa,
né? Fora isso, nada nesse quarto
que te chama muita atenção. Tá. Eu vou pro outro
quarto. Na verdade, eu vou pro banheiro, porque
a gente tá procurando drogas e remédio
e me parece um bom lugar. Tu tá saindo
do quarto da menina, tu vê que as tuas duas colegas
estão juntas, assim, olhando algumas fotos.
E a Amanda tá explicando
ali alguma coisa. Vocês descobriram alguma coisa?
A gente descobriu que ela era
casada com uma mulher. Deve ser por isso que não tem
registro da criança ou de um casamento.
A gente podia tentar descobrir o nome
dessa outra mulher. Talvez a criança
esteja registrada no nome dela.
Assim que a Liv fala isso, eu começo a
tirar as fotos dos quadrinhos, dos
porta-retratos, pra ver se tem alguma coisa escrita atrás.
Numa das fotos, que tá só o casal,
tá Margaret e Olivia,
mas nenhuma das fotos com a criança
tem o nome da criança. Olha só, policial,
parece que é Olivia o nome da outra mulher, mas
não tem o sobrenome. Pois é. Bom,
a gente pode tentar ver se tem alguma conta,
algum documento, alguma coisa pela casa
que tem o nome dessa Olivia.
Bom, falta a gente olhar o quarto. É, eu vou dar uma olhada
no banheiro pra ver se tem algum tipo de remédio
ou droga estrita lá.
Perfeito, acho que a gente pode ver o quarto.
O negócio do carteiro tava levantado?
Você tinha carta lá fora? Isso. Tinha.
Tá, eu vou lá fora pegar as cartas pra ver se eu
acho os nomes, mais alguma coisa
tipo um sobrenome. A Liv
foi ao banheiro, a
Elizabeth tá olhando por ali ainda.
Fazendo o quê? É, faltou o quarto de casal, né?
Eu ia com a Amanda ver o quarto de casal,
mas aí eu fui virar pra Amanda pra falar
pra gente ver, ela já tava saindo
pela porta da frente. Tá, então tu foi olhar o quarto do casal, né?
Uhum. Tá, então
a Liv chega até o banheiro.
É um banheiro bem comum, pequeno,
tem um chuveiro ali com uma
cortina de plástico,
não tem um box. O armário do banheiro
tem remédios pra dormir.
No lixo também tem alguns
frascos jogados fora, né, de comprimidos vazios.
Ele tem o
nome da prescrição, pra quem é que
ele é prescrito? Não tem.
É um remédio pra dormir, mas o nome dele não é
o mesmo tipo de remédio que foi roubado.
Tá, eu vou pegar os remédios pra pessoal dar uma
olhada que o pessoal entende mais que eu.
Perfeito. Fora isso, é um banheiro comum, não tem
nada ali que te chame muita atenção.
E por pegar os remédios, eu vou botar eles de luva
num saquinho direitinho, não vou enfiar a mão nele.
Perfeito. A Amanda chega lá fora,
pega a correspondência, tem
correspondência pra Margaret Flower
e tem correspondência, em especial contas,
né, pras duas, pra Olivia Smith.
Ah, legal, nome comum.
A Elizabeth chega no quarto, o quarto do casal,
em cima da cama, chama a atenção que tem muitos
papéis, assim, como se alguém na pressa
procurasse alguma coisa e deixou alguns papéis
desarrumados em cima da cama. A cama tá
arrumada, mas os papéis sobre ela não estão.
Tem fotos, tem uma máquina de costura,
bastante material de costura, tecidos
e tal, recortes de revistas.
Nos papéis, tem uma folha escrita
à mão e várias cópias xerox
de livros, assim, de páginas de livros
recortadas.
Em cima, a folha mais em cima
é essa folha.
A folha é escrita à mão, de caderno.
Rola dois dados.
Eu tirei quatro e dois.
Quatro é o teu atributo, né?
Tu tem conhecimento de medicina básico,
é uma lista de remédios pra dormir.
Alguns são simplesmente chá,
coisas que se usa pra dormir, né?
Então, a lista de remédios,
do lado de vários tá não funciona,
em alguns poucos tá escrito muito fraco.
O penúltimo remédio da lista
tá escrito do lado, assim, funciona,
em letras grandes. Depois tá
arriscado e alguém completou.
Seis meses sem nenhum evento.
Mas agora parece que está ficando resistente.
E daí o próximo nome da lista é o remédio
que foi roubado na cidade vizinha.
O mais forte de todos ali é esse último que ela foi roubar.
E as outras folhas que estão lá
que você falou que são cópias, é tipo
é como se a pessoa estivesse estudando
esses remédios. Não. São cópias
de livros, alguma coisa assim? São cópias
de livros, mas alguns falam de mitologia.
Tem uma folha falando sobre Morfeu,
uma sobre Hipnos. Morfeu,
Deus do Sonho, da mitologia grega.
Hipnos, Deus do Sono, da mitologia grega.
Também. Essas duas folhas estão
meio amassadas, tem várias coisas arriscadas.
Tem um falando de Ísselo, que é
filho de Nyx, que é a deusa
da noite. Explica ali que ele tem
a capacidade de aparecer nos reinos mortais
de forma de diversos animais, alterar
sua forma física para interagir com os mortais
desse mundo, personificação dos pesadelos,
aparece nos sonhos, na forma de animais ou
monstros. Tem um texto sobre
Maria. Tá marcado
um trecho que fala que, segundo a Bíblia,
ela foi contatada via sonho.
Tudo que fala em sonho nesses textos
está sendo marcado. Tem alguns textos sobre psicologia,
sobre o que é o sonho. Tem texto
falando sobre paralisia do sono.
Textos da Idade Média
falando de demônios dos sonhos e tal.
Alguns até ligados ali à paralisia do sono.
Ela parece ter uma
obsessão em estudos
sobre sono e coisas ligadas.
E sobrenatural e misticismo.
Ok. Eu junto toda essa
papelada. Eu tô com uma pranchetinha, né?
Eu organizo da melhor forma possível,
coloco tudo na minha prancheta e
saio do quarto com os olhos
arregalados, assim, como se eu tivesse
descoberto a roda. As três se encontram ali.
Bom, o que foi? Gente,
essa mulher é maluca. Ela é totalmente
desequilibrada. Olha só. Ela tava
estudando sobre sono, sobre sonhos
e tem várias coisas
de mitologia aqui. E essa folha
aqui, olha. Ela tava vendo quais os
remédios mais fortes, parece, pra ela
poder dormir mais, talvez, não sei.
E tem algumas coisas ligadas a
monstros nos sonhos e
aquelas garras na porta e, nossa,
eu não sei, mas é muita
loucura isso. Será que era pra ela? Ela disse
que era pra criança. Eu também diria que era pra
uma criança pra me livrar. É, sim.
Mas tinha uma criança. E tinha uma
esposa também. É, eu achei mais remédios
no banheiro. Eu mostro pra vocês, assim,
tá no saquinho ali de evidências. É o penúltimo
da lista, que ela colocou como funciona
por seis meses e depois ficou fraco. Tá.
Em alguma das contas que eu achei, tem conta de hospital,
psicólogo, essas coisas?
Não. É conta básica. Luz,
gás. Tá. Tem prestação de um
carro, né? Não tá na garagem, mas tem
prestação dele ali. Tá atrasada,
por sinal, é uma nota de cobrança.
Meninas, eu achei o
sobrenome da esposa dela, só que
infelizmente é um sobrenome muito comum.
Smith, talvez seja difícil encontrar registro
da criança no nome dela. Registro da
criança, não, mas será que não dá
pra colocar uma busca por ela,
policial? Porque provavelmente ela tá com
a criança, certo? Certo. Eu acho que
a gente pode, né, ver
se a gente acha alguma Olivia
Smith na região, né? A gente tem
pelo menos, mais ou menos, a idade dela,
julgando pelas fotos ali,
e a gente podia dar uma perguntada
se algum vizinho ainda
mora na região,
ver se alguém conhece as duas,
sabe alguma informação, sabe o nome da
menina, quando que elas saíram daqui.
Boa ideia. E eu já saio
pra ver se tem alguma, eu saio
pro quintal da frente pra ver se tem alguma casa
ocupada ali perto. É, eu também.
Ocupada com gente espiando pela janela, curioso
pra ver o que a polícia tá fazendo aqui. É, exato.
A gente sai atrás do vizinho bisbilhoteiro.
Tá. No quarto, só quem olhou
foi a Elisabeth, né?
No quarto do casal. Sim. Sim.
Vocês não saem da casa, né, as três?
Começam a olhar lá em volta?
Não vem movimentação nenhuma ali fora, né?
Todas as casas parecem abandonadas.
Parecem abandonadas.
Poxa, nenhuma casa ocupada? Eu vou andar um pouco
pra rua acima, rua abaixo,
alguma coisa assim. Quando vocês subiram
de carro, vocês passaram por algumas casas que tinham pessoas,
né? Talvez descendo um pouco ali, tu chega.
Eu vou fazer isso, então.
Tá, eu vou pro pátio dos fundos.
Tá, e a Amanda? Pro fundo também.
Então, a Elisabeth
tá descendo ali a rua, vai andar um pouquinho.
Inclusive, como eu tô encanada com
essa coisa das garras nas
portas, eu vou olhando pras casas, mesmo
pras abandonadas. Eu vou vendo se
outras casas têm essas marcas
de garras. Perfeito. Nas cercas,
alguma coisa assim. Enquanto tu tá descendo
e olhando isso, já voltamos a você.
Amanda e Liv chegam aos fundos, né?
Tem lá o balanço, né?
No chão, próximo a esse balanço, tem um tapete
redondo, azul. Ele provavelmente
faz conjunto com o que tu viu
cobrindo a tampa da
privada lá no banheiro, a
Liv. Mas esse tapetinho
tá ali fora, redondo, azul.
Tem uma casa de boneca. A casa
tem três andares. Quatro
com um pequeno sótão que tem em cima.
Tem uma bonequinha nesse sótão.
A boneca usa uma... Segura uma
cestinha loirinha e tal.
Parece que ela tinha uma coisa colada na
cabeça que foi arrancada. Provavelmente a
capinha vermelha, que está numa outra boneca
no terceiro andar. Uma bonequinha genérica
com a capinha vermelha. No primeiro andar,
no sofá, tem um boneco de um lobo.
A vovó tá deitadinha no
tapete azul e rola dois dados.
Três e três.
Quatro e dois. Vocês duas notam
que tem alguma coisa enterrada entre a
casa de boneca e o tapetinho.
A terra foi mexida ali.
Tem uma pá, alguma coisa por ali, no jardim
assim, que possa ser usado?
Tu olha assim, volta atrás da casinha, tem uma
pazinha de jardinagem. Tá suja de terra.
Eu vou pegar essa pazinha ali pra cavar.
Cava e rapidamente chega numa
caixa pequena, uma caixa de sapato
infantil, que foi enterrada ali.
Imagina, tu abre essa caixa?
É, eu limpo a terra da mão,
coloco luvas, abro a caixa. Tem o
bonequinho do caçador ali dentro. Tem algo estranho
nesses bonecos, assim,
eu pegando os bonecos na mão,
eles têm alguma coisa, além
de serem só bonecos de pano? Não.
Assim, não é um trabalho profissional,
mas é um trabalho até bem feito.
Nada que chame muita atenção
de um boneco com...
São macios, né?
Sinceramente, eu queria dizer que o caçador morreu,
mas isso não é comum na história da Chapeuzinho.
É, o lobo tá no sofá da sala, embaixo, no primeiro andar.
Então, o que é que
tá acontecendo aqui? A criança
parece ter algum tipo de obsessão
com essa história. Eu vi...
Tinham algumas cópias de
filmes da Chapeuzinho Vermelho lá em cima
e agora a gente tem as bonecas aqui.
Me parece...
estranho. Ok, é...
Eu quero voltar lá pra dentro, pra ver um negócio
no sofá. Vou escolher o sofá e ver se tem
alguma coisa. Tá. Ali,
vai fazer mais alguma coisa ali. Tem mais alguma coisa
que chama atenção no pátio? Tem o balanço.
Fora isso, atrás tem bastante árvores, né?
Mas nada que chama atenção. Tá.
E no sótão da casinha de bonecas?
Tem uma cama nesse sótão.
Nele tá deitada a boneca que seria a Chapeuzinho
Vermelho, do Nota pela Cestinha.
Tem um pouquinho, um pinguinho de cola
na cabeça, que é onde deveria prender
o capuzinho, né? Mas essa capinha
foi arrancada e tá com a boneca do andar
abaixo dela, né? Do terceiro andar.
Tá. A boneca
da Chapeuzinho Vermelho que tá lá em cima,
bate com a aparência da menina
que tava nas fotos, que a gente viu?
Lembra. A que tá embaixo, não? Não.
A que tá embaixo, não. Tá. A que tá embaixo
bate com a descrição de alguma
das mães? Não, não bate.
Tá. Eu vou voltar pra casa lá também.
A casa não parece ter mais de um andar, né?
Não. A casa é simples, é uma
casa simples. E ela não parece ter
nem, assim, só tão no
sentido de ser o forro, assim, no
telhado, sabe? Não, não parece
ter nem espaço pra isso. Tá.
As duas, então, tão ali pela casa. A
nossa querida Elisabeth tá descendo a rua.
Tu desce um pouco, passa por uma das casas.
Tu vê que tem alguém despiando pela janela, assim.
Mas tá lá. É um homem, assim,
um senhor. Ele tá com a janela fechada,
só despiando. É pra lá que eu me dirijo
com o meu melhor sorriso de agente de saúde.
Bato na porta toda feliz.
Como tu falou que essa é uma área mais
perigosa, eu vou, tipo,
andar na direção que a Elisabeth andou.
Tipo, eu não vou chegar a tempo de
falar, sabe? Mas só se der algum problema
e ela gritar alguma coisa, eu vou
estar... Eu vou ouvir. Então eu vou
tipo, andando na direção que ela foi.
Vai ficar alerta por ali.
Elisabeth, depois de um tempo, a porta se abre.
Um senhor, assim, ele te olha bem
estranho. Ele olha por cima do teu ombro
e ele fala...
Bom dia, senhor. Meu nome é Elisabeth. Eu sou agente de
saúde e nós estamos investigando
um caso. O senhor conhece
a senhorita Margaret
que mora ali na casa acima?
Ah, aquele casal?
Sim. Então,
nós estamos procurando
a senhorita Olivia e
a criança. Nós precisamos dar informações
a ela sobre a senhorita Margaret. O senhor
faz ideia de onde elas se encontram?
Você é do governo? Eu sou agente
de saúde. Eu sou da prefeitura. Ah, mas
já passou da hora da prefeitura fazer
algo em relação aqui e dali. Mas eu não
sei onde elas estão, não.
E qual o problema da casa
daquelas pessoas? São duas
moças e uma criança, né?
Sim, é verdade. Mas isso não é
um problema de saúde? Tem algum
outro problema na casa?
É. É. Ele fica
meio constrangido. Nunca me incomodaram
pra ser sincero. Ah,
tá. E com
animais, vocês têm problema aqui na
vizinhança com ursos
ou guaxinins, talvez?
Ele te olha assim, meio estranho?
Guaxinim, de vez em quando, viram
o nosso lixo por aqui. São umas pragas, mas
o urso? O urso eu nunca vi.
O pessoal fala do urso que atacou
o Polac, mas... É, então, eu fiquei
sabendo dessa história e eu achei ela, assim, inacreditável.
Será que aconteceu isso mesmo?
Rola dois dados, Charlie.
Ah, quatro e seis.
O teu atributo é um acerto crítico, mas um acerto comum.
Ele chega, assim, pra ti,
fala bem baixinho.
Entre nós, tem um lobo que fica rondando as
casas. Eu acho que foi o lobo que atacou
ele. Um lobo aqui na vizinhança?
O olho dela regala de novo, de medo.
Um lobo grande, com
um pelo tão escuro que parece feito
da noite sem lua. O senhor já viu?
Eu vi, olha, uma vez na mata aqui atrás.
Eu acho que foi ele. Que perigo.
Meu Deus.
Tá... É...
Bom, muito obrigada pelas informações,
senhor. Qualquer coisa,
se o senhor ficar sabendo, ou se o senhor
tiver informações da senhorita
Olivia e da criança... Aliás, o senhor sabe o nome da criança?
Não, eu nunca dei trela
pra aquelas duas horas. É, imaginei.
Mas, mesmo assim, muito obrigado.
E se o senhor tiver alguma informação,
ou se o senhor ver que elas voltaram pra casa,
se o senhor puder, por gentileza, ligar
pra polícia, a gente realmente precisa entrar em contato
com elas. Eu vou tentar, moça.
Eu tô aposentado, então
me largar aqui. Meus filhos mais moços
foram pra cidade maior, mas
eu vou ficar de olho. Tá certo. Muito
obrigada, viu? O senhor tenha um bom dia.
Tenha um bom dia, moça.
E ele fecha a porta. Tu vai continuar descendo? Tu vai subir?
E eu viro e volto. Eu vejo a policial
e eu volto lá de encontro a ela.
A Amanda tinha entrado na casa
pra fazer o quê? Eu quero ver se tem alguma
coisa no sofá. Tipo, tinha um lobo lá fora,
tem mais bonecos. Uhum.
Enquanto a Liv tá esperando a
Elizabeth voltar, a Amanda vai até o sofá.
O sofá não tem nada que te chame...
chame atenção ali. Tu olha. Ele tem buracos
mesmo atrás dele ali. É um sofá bem velho.
Não parece ter nada escondido
ou que te chame atenção ali. Mas não tem pelo de animal
nele? Pelo de animal, não. Tem cabelo
e marca de cigarro. Uhum. As meninas
se encontram lá fora. Ele sabia alguma coisa?
Tu conseguiu falar com alguém? Eu falei
com o senhor ali da casa ali atrás e
nossa, policial, eu tô preocupada.
Ele disse que tem um lobo na vizinhança.
Bom, a gente descobriu que a menina
tem alguma fixação
com a história da Chapeuzinho Vermelho.
Tem várias cópias da história no quarto
dela e tinham bonecos
dos personagens no pátio, mas o mais
estranho é que o boneco do caçador tava
enterrado numa caixa. Boneco
do caçador. Ela tinha todos
os bonecos? Nossa. Sim, o lobo
tava sentado na sala. O lobo
na sala. E tinha
a Chapeuzinho também? Tinha, mas
estranhamente ela tava sem o capuz. O capuz tava
em outra boneca. Não sei.
Bom, pode ser só brincadeira de criança também.
E eu vou voltando na direção da
casa de volta, né? É, vocês se encontram
ali. A Amanda tava ali no sofá. Você se
encontra ali na sala. Eu demoro um pouco mais
pra chegar que eu vou bem devagar, com o olhar perdido
tô maquinando várias
várias ideias malucas na minha cabeça.
Eu vou voltar no quarto da menina e
eu quero olhar, abrir as fitas
do Chapeuzinho Vermelho que tinha lá
só pra ver se tem alguma
coisa lá, alguma coisa dentro.
Eu quero ir lá também, só que nesse caso eu quero ver
estilo desenho de pesadelo.
Sabe quando a criança tem medo de alguma coisa
ela sempre desenha ela sem o pesadelo do lado?
E a Elisabeth tá fazendo o quê?
Eu fui meio perdida lá. Ela falou que
a casinha de boneca ficava no pátio, né?
Eu fui lá pra verificar. Só pra ver mesmo.
Pra ter uma descrição melhor.
A Liv vai até o quarto, começa a abrir
os VHS estão ali dentro, rebobinados
direitinho pelo que tá escrito no próprio
VHS. As fitas estão nas caixas
corretas, né? Além desses filmes tem
sei lá, Esqueceram de Mim, tem vários
outros filmes ali da época, né?
Alguns um pouco mais antigos, Goonies
nem tão antigos, são de 92, são de 80 e pouco.
De Volta pro Futuro, tem
bastante filme bom ali. A menina tinha
a família tinha bom gosto tanto na sala quanto
ali, tem bastante filmes bons em VHS
embora a única TV e o único videocassete
estejam na sala. Os VHS
que eram dela, ela guarda ali. Mas todos
certinhos, cuidadinhos. Algum deles
tá mais, sabe, gasto que os outros?
No sentido de, sei lá,
é o filme que ela assiste todo dia?
Tem um da Chapeuzinho Vermelho,
que é uma animação, que parece que tá
mais batidinho, tá até sujo,
alguma coisa assim, de comida, alguma coisa que ela
tenha botado a mão. O plástico descolando
assim, da caixa do VHS.
Tá, e os bonecos são personagens
genéricos, né? Tu falou, os outros bonecos que estão
ali. Os da Chapeuzinho Vermelho é os que estão lá fora.
Rola dois dados.
Foi seis e três.
Então, tributo é dois, são dois acertos.
Não tem nenhuma boneca dessas
de pano que seja totalmente
genérica. Elas sempre tem alguma roupa,
alguma coisa diferente. Tu bate o olho ali,
tu vê que a maioria delas tenta imitar um personagem
de um filme, tem, sei lá,
um bonequinho loirinho, que com
a roupinha que tu vê na mesma capa
do Esquecer de Mim. Tu vê que os bonecos
tentam ser temáticos ali, já que são
todos caseiros, né? Então eles sempre tentam
copiar um filme, uma história, alguma coisa.
Tá. E a última coisa que eu vou
fazer é conferir os armários pra
ver se parece que as
pessoas botaram, sabe, arrumaram as malas e
saíram. Tu vê que tem cabides
vazios, ou a menina tem pouquíssima roupa,
ou realmente alguma coisa foi tirada ali.
No quarto do casal também? Tu tá
indo lá. A Amanda foi procurar desenhos,
né? Não tem
desenhos ali. A criança parece que ela só
vê filmes e brinca de boneca. Ela não tem
costume de desenhar. Tem algum material escolar?
Não tem material escolar. Tá.
Qual a idade da menina pelas fotos?
Sete, oito anos nas fotos que
ela parece mais velha. Tem alguma escola
perto daqui que a gente tenha conhecimento?
Tem um ônibus da prefeitura que pegava
os alunos na época que a empresa funcionava,
mas esse ano não tem ônibus nenhum
que pegue dali. As famílias tinham
que ir por conta própria, as poucas que sobraram ali, né?
Entendi. Eu vou
no quarto dos pais também, ver se tem alguma
mala, falta de mala.
A Elizabeth continuou de bobeira. Foi lá atrás,
né? Olhou, viu as mesmas coisas que ela.
Tá em um chapéuzinho,
sem o chapéu no sótão, né?
Dessa casa. Tem ali no
terceiro andar uma boneca
com o chapéuzinho. Não, é a chapéuzinho, uma outra
boneca. O segundo andar tá vazio.
E o primeiro andar, né? O Terrio
ali. Tem um sofá onde o bonequinho
do lobo, ele é maior que o sofá, inclusive, ele tá
em cima desse móvel.
Tem a caixa ali que tu viu que foi
enterrado o caçador. Tem um
tapetinho azul redondo. Em cima desse tapetinho
tem a boneca da vovó, né? Da vovozinha.
Tem um balanço ali. Tem as árvores,
lá atrás. Quando tu olha pra essas
árvores, tu tem um arrepio, porque tu tá com
a ideia desse lobo fixo.
E ali parece ser um lugar excelente pra esse lobo
tá se escondendo. Tu quer fazer mais
alguma coisa ali? Tá, mas é
filme de terror. O que me dá medo é
pra onde eu vou. Vou lá pras árvores,
arrepiada, morrendo de medo, abraçando minha
pranchetinha ainda. As meninas lá dentro
foram até o quarto do casal, né? Aí vocês
veem lá as folhas
a Elisabeth recolheu,
né? Mas ela mostrou pra vocês. A cama
tá bem arrumada. A Liv vai
até o guarda-roupa. As roupas...
Um lado do guarda-roupa tá com muita
roupa faltando. O outro não tem roupa
faltando. Como são roupas... Ah,
os vestidos, as roupas
mais femininas, vamos
dizer assim, né? Não sei se
eu certo, mas estão ali ainda.
Um lado do guarda-roupa que tem mais umas
camisetas, uma coisa mais largada,
ali tem pouquíssima roupa.
Tipo, um dos lados foi
esvaziado. Ok, realmente
a Olivia pegou a filha e vazou.
A Amanda veio ali
e tem fotos, né?
Como eu falei, do casal ali no
quarto. Tem a máquina de
costura, tem retalhos, tem vários
recortes de revistas.
Provavelmente é de onde ela pega a inspiração pra fazer
as bonecas da menina, né?
E tem aquela jasmim a meio do caminho ali.
O estilo das roupas
fecha com o fato de, tipo,
as roupas que estão, tipo, olhando pelas fotos
que as roupas que estão faltando são as da
Olivia. Sim. Algumas das fotos da Olivia
tá com arma, inclusive. Ela tem mais
um ar, assim, de caçador,
sabe? Inclusive, te chama
atenção agora, que foi olhar melhor as fotos,
que tem fotos de uma outra
casa e de um lago. Algumas fotos
são nessa própria casa e outras
são numa casa que tem um lago.
Uma casa maior com um lago. Tá.
A gente é policial
dessa cidade, certo? Então a delegacia
não é longe daqui. Não. E o...
mesmo sendo 92, a viatura
tem um rádio, né? Sim, sim. 98,
eu acho. É 98. Bom,
eu, por mim, me dei por encerrada
na casa. Eu tô saindo de volta pro
barro, assim. Você disse que algumas
fotos da Olivia tá armada. Tem algum
baú no quarto? Alguma coisa que poderia...
Então, sei lá, um gancho que poderia
ser pra colocar uma arma? Não.
Ah, eu vou atrás da Olivia, porque
realmente não tem. É, vocês dois tão ali na
frente. Elisabeth tá lá andando pela
floresta, né? Fala um dado.
Cinco.
Tu vai te afastando ali da casa,
andando pelas árvores e tal.
Tu nota que várias árvores estão
tão arranhadas, assim,
como se se marcando as árvores,
próximas ali. É, te dá cada vez
mais um aperto no peito,
mas nada acontece. Tu anda,
anda e é só isso.
Isso aqui é assustador demais.
Eu...
Eu saio correndo lá pra frente.
Correndinho, né? Não é um desespero.
Onde é que você tava? Eu...
Eu fui ver lá no fundo. Eu queria ver
a casinha de boneca e, nossa, eu já
bolei uma história, assim, maluca na minha cabeça. E tinha
umas árvores lá no fundo também. Não sei se vocês
chegaram a ver. Tavam todas arranhadas,
todas com as mesmas marcas de...
arranhões da porta. Eu posso
ter levado a foto que tem a casa,
a casa que tu disse que tem o lago, comigo.
Ter pego ali da casa? Sim.
Tá. E as garras parecem
ser de lobo. Elas poderiam ser de lobo,
além de ser de urso, assim. Parecem
grandes demais pra ser um lobo normal. Porém,
o senhor lá com quem eu conversei,
eu até esqueci de perguntar o nome dele, coitado,
ele disse que esse tal lobo aqui
da vizinhança é um lobo muito grande.
Ele falou assim.
Elisa, você disse que
a mulher tinha problemas com sono?
Bom, alguém tinha problema,
mas eu acho que... Eu posso contar
pra vocês o que eu tô achando? Porque, assim,
parece maluco, mas parece que
alguém tá com problema com lobos
ou talvez com monstros. Talvez
um lobisomem. Junta com essa
história da Chapeuzinho Vermelho e aí
dá pra encontrar os monstros nos sonhos
e talvez ela estivesse tentando dormir mais
e a Chapeuzinho talvez seja a criança
e a outra pessoa tá se
disfarçando de Chapeuzinho. Talvez uma das
mães pra proteger a criança.
E o caçador enterrado que eu não entendi.
Vocês repararam que o visual
da Olivia lembra bastante
o caçador? Parece com a boneca
que tava enterrada. Eu percebi, então
isso pode ser um problema, porque se a Olivia
supostamente sumiu ou morreu
e alguém fez as malas e levou a
criança, essa criança pode estar em
muito perigo. Eu acho que
a Olivia levou a criança e eu tenho uma
suspeita de pra onde. Aí eu mostro pra vocês
a foto da casa. Uma casa no
lago? A gente sabe onde fica essa casa?
Não, hoje vocês sabem onde fica o lago, né?
É, então, logicamente tem aquele guia,
quatro four wheels, embaixo
do banco do carro. O que eu queria
fazer, na verdade, era passar um rádio.
Eu quero saber se tem alguma casa
próximo a esse lago registrada pra uma
Olivia Smith ou pra Margaret Flowers.
E eu quero ver se
tem algum registro no hospital local
de alguma
delas tendo dado a luz
há mais ou menos sete, oito anos.
Daí eu imagino que alguém possa, alguém
da delegacia possa olhar isso pra mim.
Tu vai até o rádio? Como é que tu fala? Vai chamar
pelo rádio, né? É, chamo pelo rádio.
É, eu conheço a pessoa que
atende lá na delegacia.
É alguém conhecido? Policial Bruscato
atende. Oi, Bruscato, tu
pode checar uma coisa pra mim? Uma informação pra
mim? Posso sim, Anderson. Eu preciso
saber se existe
alguma casa na região dos lagos
ali registrado no nome de Olivia
Smith ou Margaret Flowers.
E, se possível, também eu queria saber se alguma
dessas duas mulheres
deu a luz a uma menina
há mais ou menos uns sete, oito anos.
Ou talvez se tenha registro
de adoção pra qualquer uma delas.
Eu vou fazer umas ligações e já
te retorno. Ok. Você fica um tempo
por ali, né? Ela te chama de novo no rádio.
Anderson, tem uma
cabana de caça registrada no nome da Olivia.
Eu vou passar o endereço,
não é muito longe da sua posição.
É subindo por uma estrada de terra.
E não tem nenhum nascimento ou
adoção registrado no nome das duas.
A Olivia já foi casada? Não.
Tá. Onde elas tiraram essa criança,
meu Deus? E eu tô lá folheando o guia
For Wheels pra pegar direito.
O mapinha lá, pra gente chegar na cabana
de caça.
Vocês vão seguindo aquela rua ali
e pegam uma estrada de barro, como foi
explicado pra vocês. Vocês vão floresta
adentro por um bom tempo.
Até que a estrada vai ficando cada vez
pior, né? Até que vocês chegam
numa área que o mato tá bem alto,
tá quase tomando aquela pequena estradinha
de pedra ali. E a estrada
acaba numa casa grande,
estranhamente muito grande,
próxima a um lago. Na frente dessa casa tem uma
picape parada ali. A picape é
velha, mas tá ali. E vocês
chegaram. Olivia, antes da gente sair, pega
a placa da picape e já passa pra delegacia.
Boa, boa ideia. Eu
ligo de novo pra policial Bruscato.
Tu pode checar uma placa
de carro aqui pra mim? Tu só escuta
chiado. Acho que a gente tá meio
afastado da cidade. Eu vou anotar
a placa do carro igual.
E a casa é a mesma da foto.
Sim e não. Tu vê que a fachada,
ali, que seria o primeiro andar da foto,
é muito da casa, é
idêntica das fotos. Mas nas
fotos a casa não parecia ter quatro
andares. E essa tem.
Gente, gente, gente. Quatro andares
igual da casa de boneca.
Eu acho que a gente já pode ir pro sótão. Mas a gente vai
ter que passar por dentro da casa e no
primeiro andar tem um lobo? Eu sou
facilmente impressionável. Eu tô
em pânico. Gente, calma. Não vai ter
um lobo sentado no sofá da sala também.
É, eu não duvido de nada.
É possível. Você viu o tamanho daquelas
garras? Sim, mas a gente tá no meio.
Tem ursos. O que é mais
plausível? Um urso ter
se aproximado de uma área pouco
habitada ou que
o lobo mau
tenha, sei lá, se materializado de alguma
forma aqui? Prefiro não encontrar nenhum
dos dois. Será que você pode ir armada
dessa vez, policial? Eu
puxo a arma e
vou com ela na mão. A Elizabeth
fica visivelmente mais aliviada.
Eu dou uma brincada quando eu vejo tu que tu
relaxa. Eu brinco, tipo, só pra lembrar
que a minha bala não é de prata, tá?
E aí eu vou andando na direção da
casa. Fico tensa de novo.
A casa tem uma porta, né, grande
ali. Tem janelas e tal.
Vocês vão direto pra porta? Vão tentar espiar?
Vão fazer alguma coisa? Quando eu passar pela caminhonete
posso botar a mão só pra ver se o motor tá quente
ou se tá frio, quanto tempo ela tá ali?
O motor tá frio. A caminhonete tá enferrujada ou alguma coisa assim?
É, assim, tá velha, mas
tá usável. Não tá...
Cola um dado, Amanda.
Quatro.
Tu lembra que tu viu uma das contas?
Era de uma prestação de um carro usado.
Não sei se tu chegou a abrir aquela conta,
mas tu lembra disso. Eu vi a data?
A carta chega naquele dia ou um dia antes.
Ah, tudo bem. Eu quero espiar a janela
antes de entrar. Tá, Amanda foi pra janela.
Elizabeth? Eu ia curiar a janela
também, mas já que a Amanda foi, eu só fico
mais pra trás, assim, olhando
pras árvores, com medo.
Alive? Eu vou pra porta,
sabe, com a arma na mão
assim, apontada pra baixo, vou bater.
Polícia! Alguém em casa?
Amanda, ela olha pela janela.
É, primeiro ela não vê muita coisa,
ela começa a olhar a sala, até que o olho dela
para num sofá. Neste sofá
está um lobo, maior que
o sofá, ele tem pelo menos uns três metros
do focinho até o
bumbum, sem contar o rabo. E ele tá
deitado nesse sofá, e a hora que
batem na porta...
Polícia! Alguém em casa? Ele levanta a cabeça
assim e começa a dar uma olhada.
Eu vou limpar os olhos pra ter certeza que eu tô
vendo isso certo. Liv,
ninguém te avisou nada. É, eu tô parada na
porta de boa. Ele levantou
um tom normal, tipo um lobo quadrúpede.
É, ele é um lobo, ela é um lobo, lobo
quadrúpede. Ele é muito escuro,
assim, ele é o tom mais escuro que tu
já viu, da cor preta.
E ele tem uns olhos, assim, meio
avermelhados. Ele só levanta
a cabeça, dá uma olhada em volta, e
volta a abaixar a cabeça. Ninguém te
atende, Liv. Eu vou seguir, sabe,
tipo, dar a volta na casa, assim,
ver se tem alguma janela aberta, alguma
porta aberta. Eu vou atrás do
Liv, pra avisar que tem um lobo enorme lá dentro,
de três metros. Mas eu vou
o mais cuidadosa possível, pra não fazer barulho
agora que eu vi. Liv, Liv, Liv, Liv,
Liv, vem cá. Tem um lobo enorme lá
dentro. Eu faço uma cara de, ah, tá.
E vou olhar o lobo.
É, tá um lobo lá. Eu fico,
dou aquela, tipo, olho de novo,
olho duas vezes, tipo, ele se mexeu?
Porque ele tá deitado, né, dormindo.
Ele tá dormindo. A Amanda viu ele se mexer,
mas pra ti ele tá só dormindo. Balança a cabeça que sim.
Tenho certeza. Isso deve ser um brinquedo,
gente, não pode. Não, é um brinquedo, ele
se mexeu quando você bateu na porta. Tu viu mais
alguém na casa? Não.
Eu cheguei perto, eu ouvi
tudo isso.
Olha, regalou. E aí eu lembrei de outra
coisa que tinha naquele cenáriozinho
montado no pátio, e eu saí
correndo em direção ao lago. Tá.
As meninas tão ali na janela? Quando ela sai
correndo em direção ao lago, me deu conta também
eu vou atrás dela. A Amanda vai também?
Eu vou. Eu vou andando rapidinho. Tá.
Tu sabe mais ou menos o que procurar?
Chega lá, Elizabeth
bate o olho, tem
alguém boiando de costas ali,
alguém se afogou no lago. Ai, meu Deus,
por que você...
Aparece com o porte físico
roupas da Olivia?
Só dá pra ver as costas dela assim, né?
Cabeça pra dentro do lago,
mas o cabelo é muito branco, né?
A Olivia tem o cabelo mais escuro em cor.
Policial, é a vovó, é.
Tô tremendo. Tá.
Bom, eu vou tirar o corpo da água.
Tu vai entrar no lago e tirar o corpo da água, né?
Sim. Tu puxa o corpo, é uma
senhora, baixinha, acima do peso,
infelizmente ela se afogou. Tá.
Ela tem traços que pareçam
tanto a Olivia ou a Margaret?
Um dado.
Seis. O nariz é da Olivia,
todinho. Ela tá meio inchada
e tal, mas tu consegue reconhecer traços ali
que é aparente. Tinha a casinha
de boneca, tinha o tapete onde tá
o lago, certo? Certo.
Entre o lago e a casa tava enterrada
a caixa, certo? Exato.
Eu vou cavar ali. Eu vou procurar uma pá
e cavar ali. Beleza. A pá não tá
muito longe, né? O lugar que a terra
foi revirada é fácil de ver
porque o mato tomou conta de tudo, então foi
retirado o mato também. Tu tucava,
li. Tem um caixão enterrado.
Não muito profundo, mas tem um caixão.
Eu vou abrir pra encontrar a Olivia.
A Olivia tá ali dentro. Ela tá
com bastante sangue no joelho,
nos dois joelhos. Ela tem sangue
seco, assim, embaixo do nariz,
na boca, né? Mas ela tá ali.
É óbvio do que que ela morreu?
É... Dois dados.
Três e cinco.
Dois acertos. Ela tá respirando
muito lentamente.
Ela não morreu. Ela não parece ter cortes.
Parece que ela recebeu golpes...
pesados, assim, tanto
nos joelhos, que parece que estão quebrados,
pelo menos bem machucados, quanto no
rosto. Ela tá viva. Vamos direto pro carro
da polícia. Ela precisa ir pro hospital.
Existe a possibilidade de eu prestar
qualquer tipo de primeiro socorro, sendo
estudante, querendo fazer medicina
e tal? Um dado.
Seis. Tu faz ali o...
Dá uma olhada nela. Os sangramentos
já pararam, né? Todos os sangramentos.
Ela tá estável, mas
ela tá desacordada. Provavelmente
ela deu sorte, entre aspas,
de estar apagada. Ela consumiu
menos oxigênio e conseguiu ficar ali um tempo
maior. Mas se você demorasse um pouco
mais, talvez se, sei lá, explorasse a
casa primeiro, ela não estaria
viva. Ela precisa ir pro hospital, gente.
A gente precisa fazer isso. Sim.
Alguém me ajuda, porque eu claramente sou pequena
demais pra carregar ela. Eu sou
fortinha. Eu acho que eu e a Amanda
carregamos enquanto você vai abrir o carro.
Tá. Eu vou andar
sacando a arma agora, bastante atenta,
principalmente pra dentro da casa. O que eu
quero fazer é botar ela no carro e,
tentar, tipo, ir até onde o rádio
funciona, pra chamar reforços. Tá.
Olhando pra casa, tu eventualmente olha
pro terceiro andar, tem uma menina
de chapeuzinho vermelho na janela
do terceiro andar, olhando vocês. Tá.
Eu olho pra vocês, tipo, põe ela no carro,
tentem ir pra algum lugar
que vocês consigam chamar reforços.
Tem uma criança ali, eu tenho que entrar na casa.
Não! Não! Não!
Eu quase grito, né? Não, não. Não é
a criança, lembra? Aquela...
O cenário da casinha de boneca.
Não é a criança. A criança deve estar no
sótão. Mas era em cima, não era?
Ela tá se disfarçando, é
a história da chapeuzinho, o lobo disfarçado,
sei lá. Vamos levar a Olivia pro hospital, depois
a gente resolve isso. A menina que eu vi
é a menina, ou ela parece
a outra boneca? Ela não parece
a boneca, mas ela não parece a menina
das fotos. Tá, vamos
no carro até
algum lugar da estrada onde a gente consiga chamar
reforços. Pelo menos uma ambulância.
As três entraram no carro, as quatro, né?
Com a Olivia. E vão se afastar
ali. O carro demora um pouquinho a ligar, mas
ele liga. Tu manobra ele,
começa a andar, tu anda por alguns
minutos, e tu tá de volta na casa.
Eu adoro as saídas do mestre,
cara. Puta merda.
O pior é que eu acho que eu sei o que tá acontecendo aqui, mas
a... a... a Liv
não sabe ainda. Deixa ela no carro
que a gente tenta manter ela estável.
Você trouxe outra arma, Liv?
Eu posso ter outra arma? Tipo, no porta-luva, alguma
coisa assim? Normalmente o policial americano tem a
sua arma na cintura, e
no porta-mala tem uma arma, uma espingarda,
uma arma mais pesada. É, tá.
Então tu pode ter uma arma maior lá atrás, só.
Tá, eu vou pegar essa arma maior lá atrás.
Eu tô com os bracinhos esticados, esperando
essa espingarda. É metagame, o nome
disso. Exatamente.
Não, não, não, não, não, não.
Vocês não estão entendendo. Eu sei atirar.
Eu cresci ajudando
meu pai a caçar. Eu sei atirar. Confia
em mim. Tudo bem, deve ter alguma outra arma aqui em algum
lugar da Olivia. No caixão não tinha nada, né?
Não tinha arma nenhuma. Não.
Eu, certamente, tipo,
a coisa mais difícil,
porque eu quero ser detetive,
a coisa mais difícil é o teste de tiro.
Eu, certamente, sempre falho ele.
Mas, vamos lá.
A gente pode olhar na picape, talvez tenha alguma arma lá.
Pode. Tá, eu vou até a picape
e tento abrir a porta, normalmente.
Tu abre a porta normalmente, mas lá dentro não tem
arma nenhuma. Tô mais surpreendente porque a porta tá
aberta mesmo. Eu viro pra ela e falo, ah, parece que vocês vão
na frente. O lobo tá logo na
entrada, certo? O lobo,
tem a porta, à esquerda tem uma
sala, né? Você consegue ver uma sala que tem
um sofá e o lobo tá deitado ali.
Ele não tá de frente pra porta. E as janelas
tão todas fechadas, né? As janelas tão
fechadas, mas são janelas de vidro, assim, não são
nada muito resistente, não. Tem uma
porta nos fundos? Tu
quer dar a volta na casa? Sim.
Dá a volta na casa. A casa, ela é estranhamente
muito fina. Ela deveria ser maior
pro fundo, mas ela, a profundidade da casa
não é muito grande, né? E atrás
ela é uma parede única, sem janela,
sem nada. Tem como
talvez enrolar um pano e tentar abrir a janela
de um jeito mais silencioso?
A gente pode simplesmente atirar
pela janela? Sim, mas eu não quero chamar
o lobo. Mas atirar no lobo.
Enfia o cano da arma no vidro,
o vidro quebra, mas aí já puxa o gatilho.
Eu não acho que vai funcionar.
Por que não? Lembra dos papéis?
Aham. Era sobre sonhos.
Você quer dizer
que a gente pode
tá num sonho? De uma criança?
Eu me belisco. Mas não funciona.
Não é a gente que tá dormindo. A gente tá na história
dela. A gente tá na brincadeira dela.
Exatamente igual. Na casa de boneca
a criança tava deitada numa
cama no último andar. Talvez a gente tenha que acordar
ela. Talvez. De alguma forma
os sonhos da criança tão virando
realidade, talvez. E talvez os remédios
fossem pra isso. Porque
num sono mais profundo
talvez ela sonhasse menos.
Eu acho que é ao contrário, mas
tudo bem. Eu acredito em você.
O que a gente vai fazer? Tu acha que ela queria
aumentar os sonhos da criança?
Eu acho que a Margaret tava
tentando salvar a criança
talvez, desses sonhos.
Talvez ela tentando entrar no sonho
da criança? Hum, talvez.
Mas a anotação não dizia
que ela ficou resistente?
Não, simplesmente dizia
ficou resistente, mas não tinha
nomes. Naquela folha tava escrito
assim, no penúltimo remédio, né?
Funciona em letras garrafais,
depois tá arriscado, e daí tá escrito
do lado. Seis meses sem nenhum evento.
E depois, mas agora ela está
ficando resistente. Exatamente isso tá escrito.
Assim, provavelmente
não vai dar em nada, tá? Mas
a Olivia, no que ela tava segurando
a arma, ela tava segurando com a mão direita
ou com a mão esquerda? Ela é destra.
Tá. Eu posso
rolar um dado pra ver se
eu consigo chutar, se a pessoa
que escreveu o papel é destra ou
canhota?
Saber pelo tipo da letra?
É. Rola um dado.
Meu atributo.
Dois.
Tu fez a pesquisa
antes de ir na casa da própria
Margaret, tu olhou documentos
assinados por ela, tirou um crítico, né?
A letra que tá com
desses papéis é da
Margaret. Tu tem certeza disso?
Tá. É, então não era a Margaret
que tava tomando os remédios. E eu acho
que não é a Olivia. Eu meio que
olho na direção
do carro, assim. Bom, então nessa casa
ainda sobram duas pessoas.
Não só a criança. Tem alguém que a gente não
conhece aí dentro. A gente não sabe qual das duas
tá sonhando. Eu acho que é a que tá
no sótão. Ela que tava deitada
e ela que fechava a descrição da menina.
A outra deve ser a imagem que ela
fez pra chapeuzinho vermelho. E a gente
tem que enfrentar as duas. Bom,
a gente vai ter que tentar entrar por uma janela.
Policial, você tentou abrir a porta?
Tu disse que tava trancada, não? Ah, não disse que as janelas
estavam trancadas. A porta tá trancada também?
Tu vai botar a mão numa saneta e testar? Sim.
A porta não tá trancada. Ah, vou abrir
a porta. Assim, devagar.
A Elizabeth que tá com outra arma, certo?
Certo. Eu faço o sinal pra, tipo,
pra Elizabeth me dar, tipo, cobertura, sabe?
Quando eu abro a porta, ela sempre aponta
a arma pra dentro da casa, sempre, já.
Só lembra que tem uma criança
lá dentro. Toma cuidado. A gente não vai
matar esse lobo logo? Tem luminosidade dentro
da casa ou é bem escura? É dia, né?
Tem bastante janelas pra pela frente. O sol
tá batendo ali. Tá iluminado por enquanto.
Se desse pra matar o lobo,
a Olivia já teria matado.
Eu vou tentar seguir
um pouco. Eu faço sinal de silêncio,
assim, sabe? E vou tentar
seguir o mais em silêncio que eu puder.
O andar, ele é idêntico ao andar da
casa de boneca. Ele é curto, né? A parede
não vai pra muito longe. Tem vários móveis
ali, e daí são móveis reais.
Mas na mesma disposição que
tava naquela casa. Alguns móveis são só
pinturas na parede. Tem, sei lá, uma estante
de mantimentos que ela tá só desenhada na parede.
Ela não tá ali de verdade.
No meio dessa sala tem uma escada
que leva pro segundo andar, igual
o mapinha da casinha de boneca, né?
E esse andar, ele não tem paredes
dividindo. Por um lado, a toalha tem a cozinha,
pro outro tá essa sala onde
tá lá o lobo dormindo. Tem alguma marca
de tiro nas paredes? Não.
Não tem marca de tiro. Talvez a Olivia não tenha
conseguido nem sequer entrar aqui dentro.
Não, mas o lobo é um problema
de mais tempo. O lobo tava
atacou a casa já.
Sim, mas se ela tivesse atirado
contra ele, e ele não fosse atirável,
teria feito alguma coisa, uma
marca nas paredes. Sim, mas o meu ponto
é que ela já teria tentado matar
ele antes. Ah, sim. Enfim.
Eu acho melhor não arriscar. Deixar as armas
pra se a gente precisar
atirar no lobo. Enquanto ele tá dormindo,
ele não parece ser um problema.
Não sei vocês, eu vou tentar subir pro sótão.
Eu faço um sinal só
de, ok, mas em silêncio.
E eu vou seguindo também. As três vão subir
pela escada, né? Todas rolam dois dados.
Amanda?
Dois e dois. A tributa é três.
Já começamos bem, temos uma falha.
Elizabeth?
Dois e cinco. Um acerto.
E a Liv?
Três e seis. A Liv
é a silenciosa feito um gato.
A Elizabeth, algumas vezes ela pisa numa
madeira que tá um pouco solta, mas ela tira o pé
a tempo, ela faz pouquíssimo barulho.
A Amanda, ela mete com
o cotovelo num vaso que cai.
Faz um barulhão. O lobo acorda
e olha pra vocês.
Ele só olhou, não fez mais nada. Ele vai fazer alguma coisa.
Tu tá olhando pro teu cotovelo, olhando pro vaso,
olhando pro lobo. A Elizabeth e a Liv
já tão dando os primeiros passos na escada.
E tu tá ali entre a escada
e a porta, né? Tu vai fazer o quê?
Eu vou correr pro segundo andar.
Elizabeth? Eu percebi que o lobo acordou.
O lobo acordou. Eu acho que é hora de dar tiro, né, gente?
Ah. Eu não vou esperar
ele ver se ele vai
querer conversar com a gente, nem nada parecido.
Tu dá aquela olhadinha de lado pra Liv, né?
Liv... É, meio que autorização da
policial, sabe? É, eu não vou te
te repreender. Vou atirar no
lobo. Dois dados.
Quatro e seis.
Uma falha, mas um acerto crítico.
O lobo, ele salta do sofá.
Ele começa a correr em direção
à escada, né? Ele parece que
tá indo pra cima da Amanda.
Tu simplesmente atira.
O teu tiro acerta próximo, um pouco
acima do olho do lobo.
Esse tiro, tu vê que atravessa
sai uma substância
branca desse buraco.
O lobo, então, ele vira uma curva
e pula pela janela pra rua.
E era de pano. Eu vou até
a janela ver pra onde ele foi. Dois dados.
Um
e três. Tu dá uma olhada por ali.
Tu tem um acerto simples. Tu vê mais
dessa substância branca, que parece
ser uma espumim. Tu viu lá nas bonecas,
né? Hum, tá. Pelo
chão, por ali. Elas vão em direção
ao mato alto. Tu olha pro mato. Tu não vê
o bicho ali, mas tu sabe mais ou menos pra onde ele
foi. Só que tem mato pra tudo que é lado,
né? Pra ele emboscar vocês é mais fácil.
Bom, vamos subir.
Eu tô toda feliz. Tremendo, mas toda feliz.
Eu disse que eu sabia atirar. Realmente,
parabéns. E eu recarrego
a espingarda. Alguém vai comentar alguma coisa
pra Amanda? Vamos só seguir.
Eu pego a espuma
lá do chão e eu falo pra você, tipo,
tem algo muito errado aqui.
Mais errado do que a gente tá dentro de uma casa de boneca
no sonho de alguém. Era um lobo de pano.
Tá tudo bem. É, mas...
Vamos entrar na loucura, gente. Vamos
seguir e conversar com a tal da Chapeuzinho
lá em cima. Quando eu tirei
a vovó do
lago, ela tinha peso de
pessoa de verdade?
Ela era bem pesada, sim. Mas se você pensar
que espuma molhada também
pesa, né? É, mas não
tanto quanto uma pessoa.
O peso era de um ser humano afogado,
sei lá. Não tinha aquela molenga, assim,
de ser de pano com enchimento.
Quer dizer, tinha um pouquinho porque é uma senhorinha,
né? Mas ainda assim era um ser humano.
É, não, mas eu imagino que, tipo,
eu notaria a diferença entre ter carregado
uma pessoa de verdade e uma pessoa de pano,
assim. Parece algo
meio óbvio. Bom, vamos seguir
subindo, mas em silêncio dessa vez,
tá? Desculpa.
Cuidado com os vasos. Não, eu acho que, tipo,
vou eu na frente e a
Elizabeth no final, assim, que é as duas
pessoas com as armas, porque sei lá o que tem lá em cima
e sei lá se o lobo vai voltar.
Tudo chega lá em cima, como
o próprio desenho da casa de boneca.
Não tem uma escada no segundo andar pro terceiro.
A tua direita tem,
um elevador, que não tem paredes, assim,
ele é um elevador vazado, né? E daí
a tua esquerda, tu vê que tem um quarto.
Eu aponto na direção do elevador.
Na casa de boneca não tinha nada nesse quarto, né?
Na casa de boneca não tinha nada,
mas tu quer dar uma olhada? Não.
Não, na verdade eu sigo pro elevador.
Eu quero olhar o quarto. O quarto é, tipo, igual
um casinho de boneca ou tem uma divisória?
Ele tem uma divisóriazinha,
mas tem uma porta sem nada,
uma porta vazada. Não tem a porta,
tem só o batente, né? Tu vê que tem a cama
lá dentro, rola dois dados.
Cinco e dois. Em cima da cama
tem uma espécie de caderno
ou alguma coisa de anotações lá,
que te chama a atenção, que tá diferente daquela
visão aqui da casinha de boneca, né?
Diz-me, cobre aqui rapidinho.
Vou entrar aí e pegar o negócio.
O caderno, ele tem...
Ele não é um diário, ele é um caderno simples
de linha, de escolar,
mas tem várias páginas datadas e elas
parecem contá-lo, assim, histórias
da Margaret. Tu vai perder
um tempo lendo, tu vai pegar a última página,
vai pegar a primeira, tu quer fazer o quê?
A dinâmica, ler as duas primeiras páginas, as duas últimas
e passar o olho no meio. As primeiras páginas
ela conta que a Olivia
tem uma criança e
ela não quer falar de porquê essa criança,
de onde veio, né? Não fala de um pai,
nada. Essa criança já existia
antes das duas se conhecerem, né? Mas que ela
não fala nada disso. A criança
não trata a Olivia como mãe,
ela acha isso muito estranho, né? Nem como
nenhum parente, né? Ela simplesmente...
Ela respeita, mas a história vai avançando
e daí a última página que tu vai ler ali
ela fala...
O remédio tá ficando fraco, parece que ela tá ficando imune,
não temos dinheiro, mas eu conheci pela
internet um enfermeiro e acho
que consegui enganar ele
e tô indo buscar o remédio.
Ali fala também, assim,
a última folha, né?
Ainda bem que eu consegui enfraquecer o lobo.
Tá, vou voltar. Eu acho
que o remédio era pro lobo, então, pelo jeito.
Enfraquecer o lobo. Pro lobo?
Esse é o problema da leitura
dinâmica.
Eu consigo ver o que ela viu ali?
Se eu dar uma olhadinha rápido?
Ou vejo outras coisas?
O começo é o que ela falou, né? Ela conheceu uma mulher,
essa mulher não quer falar de onde veio a criança.
A criança é muito estranha, mas ela tá gostando muito daquela mulher
e as duas tão se envolvendo e tal.
Ela vai contando a vida dela.
Mais pra frente ela conta de incidentes
que ela não sabe explicar. Depois ela...
Incidentes tipo quadro caindo, barulho lá fora.
Nessa do meio, eu quero ver se, tipo,
existem outras histórias.
Eu reconheço outras histórias nos
acontecimentos.
Histórias de, sei lá, de fantasmas, assim, não?
De histórias infantis.
De criança nessa história.
Na coisa. Além da chapeuzinho vermelho.
Não. Sim, não reconheço.
Na primeira página tava dizendo que
a menina não tratava ela como mãe.
Isso há seis anos. Com uma criança de um ano
isso é meio impossível. Um, dois anos, é.
A letra é da Margaret?
Isso. Tá escrito que a criança não tratava a Olivia
como mãe, mas... Chamava de Olivia.
Isso é muito incomum pra uma criança de dois anos.
Sim.
E o final do coisa? O que que tu tinha
que dizer que depois tinha lá e eu te interrompi?
Desculpa. Ah, ela conheceu um
enfermeiro, deve ter sido com quem ela conseguiu fazer
o roubo e disse que conseguiu
enfraquecer o lobo. Tá. Mas quando ela
fala dos remédios, ela parece falar dos remédios
pra criança, não? Não sei, eu
não dei tudo. Tu dá uma lida ali, algumas
folhas antes, né? Ela fala pra
criança. Há seis meses atrás
ela começou a dar o medicamento pra criança e daí
ela escreve. A Nicole tem dormido
e não lembra de nada quando acorda
e os incidentes pararam. Tá, pra mim
confirmou o que eu acho que é. A menina
dorme e, sei lá, os sonhos
dela tão virando realidade.
Agora, da onde veio essa menina? Bom,
primeiro a gente tem que ver pra onde que a gente vai, né?
A gente tem que resolver isso aqui e depois
no mundo real resolver
a situação da criança. Não parece ter mais nada
nesse andar, certo? É, são móveis pequenos
e a maioria dos móveis é um desenho na parede.
Tá, vamos pro sótão então,
é só o que sobrou. Gente, cuidado,
ainda tem o terceiro andar e é lá que tá
a tal dessa chapéuzinho.
O problema agora é o
elevador, ele é
um quadradinho de madeira com uma plataforma, né?
E na casa de boneca ele é levantado
manual pela criança e esse elevador
também não parece ter nenhum tipo de mecanismo que leva
ele pra cima. Não tem uma cordinha pra girar?
Não. É...
Tem alguma cadeira aqui? Tem alguns móveis. Tem
cadeira? Deixa eu olhar. Tem um piano,
tem uma mesinha de centro e um divã.
Mas tem um buraco do elevador
ou não? É fechado em cima e embaixo.
Pela casinha de boneca, então não tem as paredes,
né? Se ele levantar um pouquinho, tu consegue
olhar o andar de cima, né? De alguma forma.
Amanda, você ainda tá com a pá? Tô.
Você não quer tentar empurrar um pouquinho
o teto desse elevador pra ver se ele
sobe? Só que pisando aqui fora, sem pisar
no elevador. Tá, vou tentar fazer isso.
Tá. Ele é leve, né? Já que não tem ninguém
em cima, tu consegue levantar um pouco ali.
Agora a gente coloca um calço aqui
embaixo e eu puxo
sei lá, o divã que vai dar um
espaço. A gente consegue, a partir do momento que
levantou um pouquinho o elevador, a gente consegue
colocar as mãos no assoalho do elevador,
levantar um pouco mais e
encaixar o divã na parte de baixo
pro elevador não descer. Aí a gente tem
uma forma de subir. Ele não
desce, né? Não. Se quiser,
pode até colocar a mesinha de centro dentro
do elevador pra gente ter um suporte pra conseguir
escalar, né? Subir pro
andar seguinte. É muito alto
o andar de cima? A partir do momento que
a gente levanta o elevador, a gente
tem, sei lá, botando o divã
embaixo, a gente tem meio metro pra cima.
Se um andar tem dois metros e
oitenta, a gente ainda tem
um bom tanto pra conseguir escalar.
E todo mundo diz que é baixinho, então.
Todo mundo diz que é baixinho, é. Exato.
Tá, vamos arrastar o piano pra dentro do elevador, então.
Exato. Não, mas dá
pra dar um pezinho e aí as outras podem
ajudar depois. É, só que tem uma pessoa
lá em cima esperando a gente. Esse é meu medo.
Vocês arrastaram o piano mesmo?
Não, eu falei brincando. Ah, o divã.
O divã. Enfiar embaixo do elevador.
Ele volta um pouquinho, ele tá em cima do divã.
Ele tem agora a parte onde vocês podem
entrar, né? Dá pra ver o piso de cima
e tu consegue botar a cabeça pra espiar.
Tá, essa é a ideia. É,
vamos dar uma espiada. Não sei se dá pra todo mundo espiar
ou se tem que ser uma de cada vez. Dá pra
espiar duas pessoas ao mesmo tempo. Tá, eu
vou tentar espiar ali. Se alguém
mais quiser. Eu vou subindo atrás.
Não ao mesmo tempo, mas logo em seguida.
Como só cabe duas, eu vou ficar aqui.
Torcendo que dê tudo certo, né?
Liv, tu é a primeira.
Põe a cabeça devagar, assim, tu dá
aquela espiada rápida, né? A cabeça
e a arma, porque eu posso não atirar bem,
mas eu tenho uma arma. Tá, dois dados.
Três e cinco.
A tua intenção é se vê algum perigo
atirar ou tu tá ali pronta pra
ver alguma coisa e se abaixar?
Não, eu tô tendo... Eu... A minha
intenção não é atirar, até porque o que eu acho
que o que tem aí em cima é uma criança.
Eu não tô confiante
na minha teoria o suficiente pra atirar nela
achando que ela é uma boneca. Tu... Assim que tu
põe a cabeça e levanta a arma pra olhar,
tá aquela criança que tava na janela,
ela tá deitada
no chão, né, olhando pra frente,
segurando a espingarda da Olivia
e ela puxou
o gatilho, tu cai pra trás ali
e ela engatilha de novo lá em cima.
Policial? O que que aconteceu? Quem atirou?
Eu falo meio baixo, assim, tipo,
a menina tá lá, ela tem arma. Eu tô abaixada
ali, sabe?
Mas, tipo, como tem um vão, eu presumo
que mesmo eu estando, tipo,
eu vou sair do elevador, tipo, sair do elevador, assim,
sabe? E ficar ali perto, tipo, embaixo
tentando falar. A menina fala.
Eu não quero acordar, eu quero ficar aqui.
Por que que tu não quer acordar?
Porque se a gente acordar, eu vou
desaparecer. Como é que é o teu nome?
Eu? Sou a Chapeuzinho.
Oi, Chapeuzinho, mas as pessoas
tão se machucando. E se tentarem
acordar ela, vão se machucar
de verdade. Por quê?
Porque ela não vai acordar.
Por que que ela não vai acordar?
Todos estão contra a gente. Uma foi buscar
remédio. A vovó veio com aqueles
chás. Eu tô ouvindo isso?
Tão ouvindo. Nisso, eu deslizei pra
fora do elevador e fiz
menção pra Amanda subir no elevador, porque
ela é psicóloga. De alguma forma,
ela é psicóloga. Ela vai ajudar mais ali
do que eu. E eu desço e eu vou
andando pelo segundo andar,
tentando perceber pela voz, mais ou
menos, onde que essa menina tá deitada no chão.
Chapeuzinho, não é mesmo?
Isso. Você disse que não quer que a Nicole
acorde? Porque você vai sumir, mas
todo mundo tá tentando ajudar ela. Por que que você não quer ajudar
ela também? Isso não vai fazer ela se sentir melhor?
E se ela nunca mais sonhar?
Eu duvido muito que isso aconteça. Você
tá aqui há quanto tempo? Faz pouco tempo.
Ela ficou muito tempo sem
sonhar. Mas agora ela voltou.
Eu não quero sumir novamente.
Rola dois dados.
Cadê a Elizabeth?
Foi você que jogou a vovó no lago?
Foi. Porque ela queria fazer
a Nicole acordar?
Isso.
Eu não percebi onde ela tá ainda.
Tirei dois e três no dado.
É, tu não faz ideia ali. Lá embaixo,
no primeiro andar, baleio de coisa quebrada.
Eu volto pra escada. Se o lobo subir,
eu dou um tiro nele. E ainda falo pras meninas.
Gente, resolve aí rápido.
Mas você sabia que mesmo quando uma pessoa
não lembra do sonho, ela ainda sonha, Chapeuzinho?
Não funciona assim pra mim.
Pra onde tu vai quando ela para de sonhar?
Eu não existo. Mas...
Ela lembra de ti. Ela tem as bonecas.
As bonecas são pra nos enfraquecer.
Como que as bonecas enfraqueceram?
Sem vocês? Antes, quando ela
sonhava, éramos indestrutíveis.
Mas a mãe dela convenceu
que somos bonecas.
E agora, somos mais frágeis.
Mas você não acha importante
acordar a menina? Porque
se ela morrer, você também deixa de existir.
Eu não quero deixar de existir.
Ela precisa acordar pra comer alguma hora.
Aqui a gente cuida dela.
Ela pode criar o que ela quiser.
O poder dela aqui é infinito.
Quando ela dorme.
De onde ela veio? Eu não sei.
Eu tenho uma ideia.
Tem como chegar no sótão sem passar por esse andar
indo por fora da casa? Não.
Tem alguma escada do terceiro pro quarto?
Não. Então é pelo elevador mesmo.
Sim, é pelo elevador mesmo. Pela casa da boneca,
o sótão não tem nem acesso. É o teto só.
Sim, a gente teria que quebrar o chão pra chegar lá.
A parte de cima, é.
Em que posição ela tá mais ou menos vendo do elevador?
Tá direita, esquerda, diagonal?
Rola dois dados.
Três e cinco. Tá, é.
Tu tirou um acerto crítico e um acerto comum. Jogou fora isso.
Tu sabe exatamente onde ela tá. Ela tá deitada...
mais ou menos onde tá a escada.
Assim, acima de onde é a escada.
Ela tá deitada no chão. Aquela posição
de atirador, de longa distância, né?
Ela tá com a arma apontada pra frente.
Foi de lá que ela atirou.
Ok, livre. Conversa um pouquinho com ela. Eu vou descer
e apontar pra eles a ver onde é que ela tá.
Eu olho pra ti, tipo, mas por que a gente não pode ir embora?
Olha só. Se vocês forem
embora, vocês vão buscar
ajuda. E teremos
mais problemas aqui.
Mas se eu olhar mais tarde, alguém vai vir
atrás de vocês. As pessoas sabem que
eu tô aqui.
Ela fica em silêncio. Tá. Nessa hesitação, então,
eu vou exatamente embaixo de onde a Amanda
me apontou, porque ela atirou um crítico
e um acerto. Então ela vai me apontar perfeitamente
onde tá. E eu vou simplesmente
atirar de baixo pra cima, através do assoalho.
Dois dados.
Seis e um. O teu tiro
atravessa o teto, facilmente.
Lá em cima, silêncio. Tá, eu vou
tentar espiar. A menina tá
deitada no mesmo lugar, mas agora
com a cabeça encostada no chão. Tá, eu vou
tentar subir. Tu sobe ali,
tu te aperta, consegue subir.
Tá, eu vou dar uma olhada nela.
Ela parece ser uma boneca...
Sim, ela tem o enchimentozinho dela
vazando ali. E ela tá
com os olhinhos fechados. A arma
dela é uma arma de verdade ou é uma arma
de boneca também? É uma arma
de verdade. É a arma da Olivia. Tá, eu vou pegar
a arma, então. Eu vou pegar a arma e jogar
no vão, sabe?
Empurrar ali pra cair no elevador.
Tá. Porque o lobo tava vindo atrás delas.
É, o lobo continua fazendo barulho lá embaixo.
A hora que a Elisabeth atirou,
o lobo se acalmou. Ele continua
lá embaixo, você escuta passos, alguma coisa,
mas ele tava quebrando tudo,
ele deu uma acalmada. Eu acho que agora
a gente tem que dar um jeito de acordar a criança
lá em cima. Tem móveis lá em cima pra gente
subir, quebrar o teto?
Tem móveis? Tem penteadeira,
tem uma cama, tem um banheiro
ali, que daí tem uma banheira e uma privada.
Ok, então acho que subimos todas
pelo elevador. Isso, eu peguei a arma
no elevador antes. Traz a pá, eu grito
pra vocês. Ok, vou jogar a pá pelo elevador
antes. Perfeito. Tem como usar,
a pá, porque é madeira, certo?
É madeira. É bem encaixadinha
as madeiras, assim, é perfeito isso?
São todas bem simétricas,
mas tem um espacinho entre elas.
É, o que eu quero é fazer, sabe, fazer uma alavanca.
Por curiosidade, não tem um alçapão
não, né, que a gente não tenha visto.
Não, não tem. Tenta usar de referência
o que a gente viu lá na outra
casa. Supostamente a cama tá de um lado
e a gente pode tentar abrir do buraco do outro.
Exato. É, a cama tá do lado do
elevador. Tá, eu vou pro outro lado
e tentar, tipo, subir no negócio.
Eu falo a minha ideia, porque, tipo,
eu imagino que visivelmente a Elisabeth
seja mais forte que eu, porque
eu me descrevi como uma pessoa mais mirradinha.
Então eu faço sinal pra, tipo,
alguém me ajudar, porque eu não acho que eu vou ter força
de, tipo, sabe, puxar
a madeira. Vamos tentar. E eu
subo na penteadeira lá e
em conjunto a gente tenta quebrar essa
parte de cima, deslocar as
tábuas. É, sabe, fazer, empurrar
a pá pra baixo, né? Tá.
Dois dados? As duas ou só ela?
Todo mundo. Elisabeth,
seis e
três. Perfeito. Amanda?
Três e cinco.
Perfeito. Liv?
Um e quatro.
Não importa o que seja, né? Um acerto tem ali.
Assim que a Elisabeth
bate pra encaixar a pá no
teto, toda a parede da frente da casa
ela vai abaixo.
A massa, a picape
tava lá fora. E o meu carro? O carro de vocês
tava um pouquinho mais pro lado. Vamos fazer isso.
Uma das paredes da casa não exige mais.
Vocês vêem que eles vão lá pra baixo.
Tá tudo aberto ali. Não, dá pra subir daí?
Por fora dá. Tá.
É meio perigoso, mas dá. É, isso que eu ia dizer.
Eu tô meio que olhando assim, sabe?
Tentando ver o jeito de subir. Tentando
achar se tem um jeito melhor de subir.
É, tu teria que subir num móvel
desse, botar a mão por fora, né?
E com a tua força erguer
o teu corpo até o andar de cima.
Eu olho pra vocês. Bom, a boa
notícia é que dá pra subir. A má notícia
é que a gente tá no terceiro andar.
E vou meio que na direção ali pra tentar
subir. É.
Alguém vai fazer alguma coisa ou vai deixar ela subir?
Peraí, deixa eu entender. Quando a boneca tava
falando, ela falou que a gente não podia subir
porque a menina ia acordar. Ou se
ela morresse, a menina acordava, ou alguma
coisa assim, não? Se a menina acordar, ela
deixa de desistir. Tá, o problema era a menina
acordar. Então a criança tá dormindo lá.
Eu vou dar umas pancadas no assoalho
com toda a minha força pra tentar
acordar a criança. Nicole!
Nicole! E meteu
a pau ou alguma coisa com muita
força no assoalho. Tá, isso faz
a Liv recuar de subir.
Espera, um pouco ou vai continuar tentando escalar?
Não, não, eu não vou subir enquanto ela tá batendo
porque eu tenho que subir nesse chão, certo?
Que agora ela tá dando
porradas. Achei uma péssima ideia.
Não tem resultado, assim.
Bateu, bateu e não... Vocês escutam ainda
o barulho do lobo lá embaixo?
Mas não parece
que tá acordando. Caramba, essa criança dorme
pesado, hein? Eu posso tentar subir
então? Eu acho que... Não sei, talvez
eu consiga. Tá, causa o pezinho.
Eu olho pela janela assim.
Penso melhor.
É. Bom, é só um sonho, né?
A gente tá num sonho.
Não sei, as consequências do sonho parecem ser
bem reais. Gente, tem um
corpo e uma pessoa desacordada no meu carro.
Tá, tem cama,
tem lençóis. Lençóis, vamos...
Faz o seguinte, amarra um lençol na minha cintura e
sei lá, no pé da penteadeira, alguma
coisa. Se eu cair, pelo menos, eu não me esborracho lá embaixo.
Eu levo a penteadeira.
É, eu sou gordinha, né?
Só sentar em cima. É, dá pra
tentar. Eu posso subir, eu digo
pra ti, se tu quiser.
Você pode tentar, mas vamos fazer um negócio de amarrar o lençol.
Pelo menos eu te seguro. Sei lá, eu seguro
a outra ponta do lençol. Pode ser?
Pode. A gente faz isso, meio que uma corda
com os dois lençóis, amarra uma
ponta na cintura dela, por causa dela
cair, eu fico segurando a outra ponta.
Então agora sim.
Seis e seis.
Duas falhas da pior
forma possível. Coloca as mãos, tenta
levantar o teu corpo ali, tenta te
apoiar na parede e tal.
Tá amarrada com o lençol, o nó se solta,
as tuas mãos se soltam.
Cai lá embaixo. Não! Perfeito.
Mas eu caio lá embaixo
vivo ou morto, é importante.
Tudo escuro pra ti. Meninas que
sobraram. Liv, você tá bem?
Liv! Liv! Policial
Anderson! A gente precisa
acordar essa criança. É o único jeito da gente sair
daqui e salvar a Liv. Eu vou
tentar subir. Tá, eu vou fazer pezinho pra
Elizabeth, pra facilitar. Dois dados,
Elizabeth.
Seis e três. Tu consegue
subir, é um pequeno quarto ali em cima.
Tem uma mesinha,
um abajurzinho, uma cama,
uma menina deitada na cama dormindo,
e a mesma menina sentada do lado dela.
Eita. Liz, o que que tem aí?
É, Amanda, eu acho que eu vou precisar
de ajuda. Será que eu te puxando
eu consigo te trazer aqui pra cima?
Se tu botar a mão ali pelo lado
pra puxar, tu dá um dado pra ela.
Vamos fazer isso. Três dados.
Cinco, seis
e quatro. Eu não acredito. O teu atributo
é três, né? Aham.
A Amanda se juntou à Liv.
Não!
A Amanda começa a subir, ela estende a mão pra pegar
a mão da Elizabeth, mas
escorrega, e ela cai lá embaixo,
ao lado da Liv. Elizabeth,
tu tá ali, naquele quarto minúsculo,
até até baixo. Tem uma cama,
tem um abajur, uma cadeira,
a menina das fotos tá deitada na cama,
a mesma menina tá sentada
na beira da cama, do lado
de si mesma, né? E ela
te olha. Oi, Nicole.
Oi. Por que tem duas de você?
Eu tô dormindo, na verdade.
Eu sou só uma bonita.
Muita gente se feriu, né?
É, bastante gente se machucou.
Você consegue acordar pra gente
tentar ajudar? Se eu acordar, isso
tudo acaba, né? Eu acho
que sim. A mamãe tá bem?
A sua mãe tá bem.
A Margaret tá bem. Como é que você sabe?
Porque ela foi buscar
remédios pra você, e
ela foi detida por causa desses remédios
na hora de cruzar a fronteira.
Mas ela tá bem. Eu li que
ela foi buscar o remédio.
Tinha uns papéis no quarto. Isso.
E eu fiquei preocupada.
O que você fez, Nicole?
E eu sempre quis o bem das
pessoas. Mas quando eu durmo
e os pesadelos se tornam reais,
minha mãe me disse
que se eu criasse heróis
pra minha história, eu teria
um final feliz.
Mas eu imaginei um caçador.
E nada se resolveu.
Eu só apelarei tudo.
Não, não se preocupa, Nicole.
O caçador é Olivia, né?
Sim. Ela tá bem?
Ela tá lá embaixo, mas a gente
precisa levá-la pro hospital.
E pra isso, você precisa
acordar. A gente não consegue sair daqui se você
não acordar. Eu tentei ter
um sonho bom. Uma aventura
tipo aqueles filmes. Anos 80.
E o que aconteceu com ela?
Ela foi presa, por isso
não voltou. Isso é bom.
Você começou a ter controle dos seus sonhos.
Lá fora, a gente pode encontrar pessoas
que possam ajudar você a controlar melhor
esses sonhos. E seu sonho aqui é boneca?
A boneca é boazinha? Ela vem me
resgatar. Uhum, eu acho
que sim. E o lobo também pode ser
bonzinho. Todo mundo pode ser bonzinho.
A parede, ela volta a existir.
A casa começa a ficar cada vez
menor. Os móveis começam a voltar
a aparecer. A menina que tava sentada
na cama, ela começa a desaparecer.
Então a menina deitada na cama
levanta, pega a boneca
na cadeira, pega as duas bonecas
lá fora. Os carros da polícia
começam a chegar. Eles encontram a
vovó, encontram a Olivia. E ela
vai abraçada com as três bonequinhas
junto com a polícia.
MÚSICA
E pela minha saúde, eu oro por perdão Quando eu deixar essa terra, não quero que seja em vão
Ainda somos jovens, cê tem que ser feliz Casar tem uma família, faça tudo que eu não fiz
Queria ser eu mesmo, te ver última vez Espere para o céu, sair dessa cama talvez
Minha vida foi bem curta, mas devo agradecer Feliz quando te tive e hoje estou sem você
Não se esqueça, não deixe de ficar
Escuta o do mestre!
Faça um copo de café para o seu coração
Eu vou te levar e vou em nosso lugar
E chegamos a Mágico do Mestre, aquela estrutura de papelão, plástico ou madeira
que o mestre usa para esconder suas anotações, seus lançamentos de dado.
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto para vocês os detalhes dessa aventura.
O que aconteceu no final? Ficou claro o que eram as jogadoras?
Eu vou tentar explicar para vocês tudo o que passou pela minha cabeça e como essa aventura foi construída.
Mas antes eu queria só lembrar para vocês da Cambly, C-A-M-B-L-Y.
Tem um aplicativo, baixa o aplicativo, usa o código RPGuacha
Ou vai no site deles, tanto pelo meu link aqui ou usa o código RPGuacha
Você ganha uma aula de inglês grátis e mostra para a empresa que vale a pena investir no RPGuacha
E de quebra você vai ter uma experiência maravilhosa conversar com alguém falante em inglês
Como eu disse lá no início, eu achei que ia passar vergonha e foi, sabe, eu me descobri falando inglês
Eu me descobri que se por algum motivo eu for teletransportado para um país falante,
de homem inglês, eu vou conseguir me virar um pouco.
E graças ao Cambly, talvez, o dia que isso acontecer, eu vou me virar ainda mais.
Essa aventura foi muito difícil de ser escrita.
Eu, por muito tempo, durante a quarentena, eu tive um bloqueio criativo muito grande.
Eu não conseguia ter ideia nenhuma de aventura.
Eu ficava, sabe, tentando.
A ideia original dessa aventura, ela era terrível.
Envolvia realmente a menina.
Toda aventura seria a menina brincando com as bonecas no quarto dela.
Em algum momento, as bonecas...
convenceriam ela a ir até lá embaixo e acabar com o lobo que machucava ela.
Esse lobo estava dormindo no sofá.
E terminaria com a belíssima cena da menina dando depoimento
e dizendo que ela fez o que ela fez porque as bonecas mandaram.
O lobo, na verdade, não seria bem um lobo, embora realmente a machucasse.
Seria muito pesado, assim.
Eu estava num clima muito ruim.
Mas foi em cima dessa ideia que eu fui trabalhando, que eu fui amenizando,
que eu fui mudando tudo, né?
Então, eu...
Eu tirei esse pai, coloquei as mães que realmente se importavam com ela.
Essa menina, ela tem um poder gigantesco.
Quando ela dorme, os sonhos dela se tornam reais.
E ela tem pesadelos, ela tem...
Mesmo os sonhos que eram pra ser sonhos bons acabam se tornando coisas ruins.
Um dia deu ruim.
Um dia um desses pesadelos acabou atacando uma pessoa,
que foi aquele Sr. Pollock.
Eu não cheguei a fechar isso, mas na minha cabeça,
nas minhas anotações iniciais, esse Pollock teria demitido a Olivia,
ou a Margaret.
Ele já não era uma...
Haveria um motivo pro pesadelo, pro inconsciente da menina ter ido atrás dele.
Mas esse cara sendo eliminado, acabou falindo da única empresa da região.
Fez com que todos os jovens fossem embora, né?
Sobrou ali alguns aposentados e algumas pessoas que não tinham muito pra onde ir.
As duas até poderiam tentar uma vida em outra cidade,
mas ficaram preocupadíssimas, né?
Porque elas sabiam da menina, dos sonhos dela.
Tentaram, com o medicamento, fazer... Evitar ela sonhar.
Por um tempo funcionou, mas quando os sonhos voltaram, quando o remédio enfraqueceu,
os sonhos do subconsciente, como é que você queira chamar,
tava bem bravo com aquilo tudo e voltou com toda a força.
A Olivia, notando isso, tentou levar a menina pra uma casa de campo onde morava a avó,
tal qual a Chapeuzinho, né? A vovó morava distante da cidade.
E lá elas tentaram evitar que a menina dormisse até a mãe voltar.
Mas a menina acabou dormindo, acabou cochilando.
Os pesadelos estavam bem agressivos, acabaram atacando a vovó e a caçadora, né?
A avó e a Olivia.
A menina, no final, ela diz...
Se eu sonhar que... Se eu desejar que o sonho seja bom,
eu posso pensar em heroínas para vir me salvar.
E então ela levanta, ela acorda, e não se fala mais nas jogadoras.
Ela recolhe uma boneca no quarto que ela estava e duas bonecas do lado de fora.
Sim.
As jogadoras eram bonecas, eram criações da mente da menina o tempo todo.
Elas salv... Mas esses pesadelos, eles afetam o mundo real?
Então, elas realmente salvaram a Olivia, que estava enterrada?
Infelizmente, não. A vovó não teve a mesma sorte, né?
O que vai ser dessa menina depois? Não sabemos.
Mas todo esse arco serviu pra própria criança aprender
que ela consegue não só criar pesadelos,
como criar coisas pra se proteger e proteger outras pessoas desse pesadelo.
Então talvez o próximo sonho seja mais fácil.
Até porque ela está com as suas três bonecas, então ela vai ter as três de novo pra defendê-la.
Gostou dessa aventura? Quer mais aventuras assim?
Vá lá no meu Twitter, arroba rpguaxa, e diz, eu quero mais aventuras assim.
Ou sei lá, você quer mais aventuras alegres, quer aventuras diferentes?
Vá lá no meu Twitter e diz, eu quero uma aventura alegre, eu quero uma aventura diferente.
Vá lá, dá a sua ideia, segue a gente nas redes sociais, arroba marcelo guaxenin, arroba rpguaxa.
Siga a rpguaxa também no Instagram, tem muita coisa maravilhosa lá, que o Felipe, a Sinara, o Pinheiro estão postando.
Estão postando direto, então segue a gente lá, tem sempre coisa muito bacana.
E segue o Twitter também, porque tudo isso ajuda marcas como a Cambly a se atraírem por este projeto.
E daí você acaba, por consequência, ajudando a rpguaxa.
Quero agradecer muito as jogadoras deste episódio, foram escolhidas a dedo.
A primeira delas, a Paula, do Caquitas Podcast.
Eu falo do Caquitas direto por aqui, vários dos últimos episódios eu comentei sobre ele.
É um projeto de duas meninas, da Paula e da Renata, lá do Rio Grande do Sul,
que falam sobre RPG, elas não têm episódios de podcast de aventuras,
mas elas têm um podcast que fala sobre sistemas de RPG, sobre coisas que acontecem nas mesas,
sobre as tais Caquitas, aquelas falhas, aquelas coisas engraçadas que acontecem.
Então eu recomendo muito que vocês curtam o podcast do Caquitas.
Elas também têm um canal na Twitch, onde elas fazem, aí sim, aventuras, elas fazem ao vivo,
normalmente aos domingos, é bom ficar de olho nas redes sociais delas, que elas estão sempre lá avisando.
É...
Essas aventuras são feitas ao vivo, com participação do chat, é bem divertida,
e depois elas jogam essas aventuras lá pro YouTube.
No YouTube tem a aventura minha jogando Call of Cthulhu,
eu jogando uma aventura de terror, olha que legal, com as duas mestrando.
Tem uma aventura em que elas mestraram um dos episódios do RPGuash, aquela do zumbis, a Ilha Condenada.
Elas pegaram aquela aventura e mestraram a mesma aventura pra outros jogadores,
e ficou bem bacana também, eu vou deixar o link aqui na descrição.
E eu tô jogando com elas,
o Tales of the Loop, que é uma aventura tipo Stranger Things,
uma aventura tipo anos 80, com crianças encheridas, né?
Em que eu já joguei a primeira aventura, onde eu montei o personagem, onde começou a introdução da aventura,
joguei uma segunda aventura, e a terceira eu vou jogar nesse sábado agora.
Então tu pode ir lá no YouTube e ver as duas aventuras anteriores, e estar pronto pra sábado.
Fica de olho nas redes sociais que isso pode mudar, mas tá lá pro sábado, tu vê a parte final dessa aventura comigo.
A Shelly, que é madrinha, que é a pessoa que mais gravou RPGuash até hoje,
e que tá sempre ajudando a gente, e que faz parte lá do RPG Next,
onde ela também participa de campanhas no YouTube, tem uns podcasts, né?
Eu tô esperando muito a volta agora de uma campanha que eles têm lá, que é o Storm King Thunder, né?
O SKT, que vai voltar agora pro YouTube, mas tem uns podcasts também.
É uma aventura muito bacana.
Ela também faz parte do Podiz, que é um podcast de humor, e do Contino.
E a Amanda, que é madrinha, faz parte de um podcast de humor, e do Contino.
E a Amanda, que é madrinha, faz parte de um podcast chamado Projeto Drama,
que é um podcast de audiodrama que surgiu na taberna do Augustin, que surgiu entre os padrinhos.
Então, tem vários padrinhos que fazem parte desse projeto.
Eu tenho muito orgulho desses podcasts, que surgem dentro da taberna,
que surgem entre os nossos queridos padrinhos.
Então, esse é um desses projetos, que surgiu.
O Projeto Drama não lançou o seu primeiro episódio, eles estão se organizando, vão lançar em breve.
E eu vou deixar as redes sociais deles aqui no post,
pra vocês ficarem de olho. Então dá uma
confida lá que eu recomendo.
Quero agradecer então ao editor, ao
Henrique Farofinha, que teve um trabalhão.
Teve o problema, o Craig
caiu, teve o microfone que deu pau
no meio da gravação. Teve vários
fatores que acabaram atrapalhando
essa edição. Eu tinha um outro episódio
pronto até, mas eu achei que
esse fosse passar no Mane. Eu achei
que combinava mais até com a Cambly, né?
Porque essa ação é só nesse mês.
A gente tem dois episódios da ação
com eles. Então eu achei que esse episódio combinaria
mais. Então eu esperei
esse episódio. Ele acabou demorando um pouco pra sair
pros padrinhos. Ele tá saindo um dia antes
só, pros padrinhos. Normalmente a gente recebe
uma semana antes. Mas, novamente,
edição maravilhosa e primorosa.
Precisou de editor nesta
qualidade. Procura Henrique Farofinha
lá da Telas Produções.
O link tá aqui no post também.
Esse episódio, como ficou muito em cima
da hora, eu entreguei ele ontem pro pessoal
revisar. Quem acabou revisando foi a
Debbie e o Felipe Xavier.
Muito obrigado aos dois por terem
me ajudado nesse episódio.
Ajudar na hora de escolher
o nome. As jogadoras também acabaram opinando.
Uma das jogadoras achou que Casa de Boneca podia
ser um spoiler. Mas Casa de Boneca
tá na primeira cena. Faz parte
da segunda cena, né? Onde se passa
toda a ideia. E, pelo menos,
as pessoas que ouviram antes,
incluindo o próprio editor, acharam que
era uma história sobre lobisomem e não sobre
sonhos e tal. Quero recomendar
que também tem um Caquitas Comigo que eu
explico o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Lá eu falo das regras,
de como ele surgiu. Tá bem
engraçado com as meninas. Dá uma conferida
lá. Eu vou deixar o link aqui no post.
Já que eu comentei de projetos
que surgiram na taverna, tem um projeto
que é o Gerência Sem Experiência
lá da Luana e do Rafael Tellerman.
No dia que esse episódio tá saindo, se eu não me engano,
tá saindo também o episódio que eu gravei com eles
e com o Gabriel lá da taverna
do Beholder, que é outro podcast maravilhoso que
eu recomendo a vocês. A gente falou sobre
rotina, sobre a organização do
tempo. Algo que eu não sei nem por que
me chamaram, porque eu sou péssimo nisso.
Bem bacana o episódio. Eu vou deixar o link aqui
no post pra vocês. Eu gravei também
com outro padrinho, um episódio do podcast
chamado Quarentena Antes dos 40.
Onde a gente fala sobre jogar RPG durante
a pandemia, nossas influências.
Tá bem bacana. Dá uma conferida
lá também. Já que falamos de meninas
falando de RPG com o pessoal da Caquitas,
tem o pessoal do RPGirls.
Que é um podcast sobre RPG,
também com as meninas apresentando.
Tá bem bacana. Já tem o primeiro episódio falando
sobre o poder de uma narradora.
Vou deixar o link aqui no post também.
Conheça mais esse projeto de RPG.
Quer economizar?
Aqui no post tem os códigos,
tem links pra você comprar
suas miniaturas, pra você comprar suas
coisas de amigurumi. Tudo com desconto.
Dá uma olhada aqui. Quero agradecer
a todos que deram vozes a esse episódio.
Quero agradecer ao Felipe Xavier,
que fez o Morador Desconfiado e Preconceituoso
da cidadezinha.
Quero agradecer a Renata
também, do Caquitas Podcast,
a companheira da Paula.
Ela fez a Oficial Bruscato,
Bruscato é o sobrenome dela, pra quem
não sabe. E eu achei a brincadeira
legal, como a Paula foi a primeira Caquita
a participar, ter a voz
da companheira dela lá de podcast.
Então, muito obrigado.
Teve a voz da Jujuba, fazendo a Chapeuzinho,
né, a boneca psicopata.
E a minha filha, Maria Luísa.
E, gente, é um trabalho
botar criança pra gravar, mas
ficou bem, bem bacana, o pessoal gostou.
Então agradeço muito a Malu, por ter
feito essa voz também.
Quer ser nosso padrinho? Você pode assinar pelo PicPay.
PicPay, primeiro, antes de tudo, baixa o PicPay,
é um aplicativo que eu recomendo bastante. Use o meu código
Guaxa. Criou uma conta nova,
escreve Guaxa. Ele vai perguntar, você tem um código
de amigo? Escreve Guaxa. Você ganha
10 reais na sua primeira compra, e eu ganho
10 reais também, sem minha ajuda de tabela.
Assinou o RP Guaxa pelo PicPay,
a partir de 10 reais, você faz parte do grupo
do Telegram. Grupo esse que já surgiu
um monte de podcast, como
você viu. Grupo esse que recebe
o episódio antes. Grupo esse que
tá sempre tendo aventura do pessoal jogando.
Grupo esse que tem
milhares de outros grupos. Tem um grupo
só de pro pessoal conversar em inglês.
Então, tá fazendo aula da
Cambly? Não quer conversar com
voz, como é na
Cambly? Quer só escrever? Tem um grupo
no Telegram que só conversa em
inglês. Tem um grupo em francês.
Tem um grupo em outros idiomas
também. Tem grupo lá pro pessoal
LGBT.
Tem um grupo só pras meninas.
Tem um grupo...
O pessoal que gosta de pet.
Tem, cara, tem muitos grupos
que surgiram da taverna. Tem um grupo principal com
todo mundo, mas tem as suas subdivisões.
E o meu favorito é o grupo de spoiler,
onde as pessoas discutem comigo
sobre o episódio diretamente, tiram
dúvidas, fazem perguntas sobre ligações
que não existem em episódios anteriores.
Então, é muito bacana ser nosso padrinho.
Então, assina lá. A partir de 10 reais
você recebe um monte de coisa.
Coisa que eu tô até esquecendo aqui.
A Shelly e a Amanda. A Amanda, quando gravou o primeiro
episódio comigo, que não foi esse que saiu agora,
ela gravou um outro episódio que vai sair mais pra frente.
Ela tava ao meio, sabe?
Ela deu uma sorte. Quando saiu o episódio dela,
eu explico como é que foi. É óbvio, fazer
ser padrinho não significa que você vai jogar.
O que eu posso te garantir é que
sempre tem oportunidade pra fazer vozes.
NPCs, tirando a Renata
que foi uma convidada ali,
e a minha filha, porque ela tava aqui comigo,
eu sempre chamo pessoas que são padrinhos
pra tá fazendo vozes. Então, tu pode tá fazendo
vozes também, tá opinando,
etc. Não tem PicPay
e não quer baixar um aplicativo? Pode ser pelo padrinho.
Tá lá fora? Pode ser pelo padrinho.
Padrinho tu pode pagar por boleto também,
pode pagar de outras formas. Então, assina pelo padrinho
também. É RPG Guaxa. De qualquer forma,
você vai gostar. Não quer fazer
parte dos grupos? Quer só ajudar? Quer dar um real?
Pode dar um real. Quer ajudar com cinco reais?
Pode dar cinco reais. Quer dar mais também?
Pode dar. Acho que não reclama. Tamo aí pra isso.
Falando em padrinhos, quero agradecer
primeiro ao Filipe Xavier.
Existem dois Filipe Xavier.
Um entrou agora há pouco, e daí quando eu vi
o nome dele, eu pulei, porque eu achei
que era o mesmo Filipe Xavier, que me ajuda
e um monte de coisa. Mas esse é outro Filipe Xavier.
Então, obrigado, Filipe Xavier.
Do Poganga. Quero agradecer então aos novos
padrinhos. A Naomi Maratea.
Lá do Contos Lúdicos, gente.
Ao Marcelo Chicote.
Ao Emerson Rafael March.
Ao Diogo Stashofer.
Ao Rodrigo Braga. Ao Jailton
Alves Jerônimo. A Thaisa
Muniz. Ao Pedro Rodrigues.
Ao Gabriel Dentrist. A Lidiane
Guimel Antunes Machado.
Ao Vinicius Watzel, lá do RPG
Next. Ao William Pinheiro Mota.
Ao Luiz Gustavo Lorgos Becker.
Ao Rafael Pieper.
A Elisane Santos. Ao Glauber Rocha.
Ao Fernando Francisco Cruz.
Ao Silvio Mizonogo Rodrigues.
Ao Ricardo Fonseca.
Ao Isael Araújo. A Kira Correia.
Ao Guilherme Cardoso.
Ao Ivan Silveira. Ao Maurício Mota
Costa. Ao João Rafael Marcelino.
Ao Gustavo Lourenção. Ao
Vitor Busso. Ao Rodrigo Soares
Azevedo. A Mayara Álvares.
Ao Filipe de Moraes
Matsuda. A Ana Carolina Silva
Lopes. Ao Lucas Gabriel. Ao
Marcelo Augusto Reis Silva.
Ao Gustavo Henrique Alves Rodrigues.
Ao Orion Bezerra. Ao
Evandro Bispo. Ao Gilles de Azevedo.
Ao Ednei Nascimento da Silva.
A Aline Lima. Ao
Alisson Monteiro. A Sibeli Barnabé
Vernai.
Vernai. Ao Matheus Vieira.
Ao Rafael Domingos.
A Alessandra Tavares. Ao Douglas Jackson.
A Thaisa Montanari.
Ao Francisco Anacleto.
Ao Danilo José Bezerra
Souza. Ao Ariel
Vofchenko Jr.
Ao Joseph Alves. Ao Alexandre
Cabreira. Ao Matheus
Cangusso. Ao Matheus
Quintanilha Vieira. Ao
Thiago Moreira. Ao João Pedro
Rodrigues dos Santos. Ao
Lincoln Alarcão.
Será que comeu o cedilho ali?
O acento? E ao João Pedro
Rodrigues dos Santos. Muitos
nomes repetiram porque teve
gente que teve problema no PicPay
e acabou assinando de novo.
Então você aí que é macaco velho, nosso
antigo padrinho, dá uma conferida.
Lida lá, vê se sua assinatura ainda tá válida
e você que ainda não é e quer ter seu nome
lido aqui, é só assinar.
Não foi chamado, me dá um toque lá no
arroba rpguaixa, tanto no Twitter quanto no Instagram
que eu dou uma conferida pra você.
Muito obrigado por passar mais esta aventura
comigo. Rola em 6, rola em
20. Estuda errado, rola no chão
porque apaga o fogo
e diverte. Se cuida, gente.
Rola em 6, rola no chão porque apaga o fogo e diverte.
Rola e 6, rola no chão porque apaga o fogo e diverte.
Transcrição e Legendas Pedro Negri