O podcast a seguir é recomendado para maiores de 12 anos.
Episódio de hoje, seguro de vida.
Com os padrinhos, Felipe Xavier, que também faz parte do Arquivos da Patrulha.
Com a Dani, que além de madrinha, ela está organizando lá, entre as madrinhas,
o Jogue Como Uma Garota, para incentivar as meninas a mestrar e jogar nesse mês de dezembro.
Se você não é madrinha ainda, vem conhecer a taberna.
E com a Luana, que também faz parte do Gerência Sem Experiência,
e tem uma lojinha bem bacana chamada Jeitinho Geek.
Mas eu falo de tudo isso no Escudo Mestre, ao final do episódio.
Esse episódio tem o apoio do Promobit.
Promobit é um site e um aplicativo que reúne ofertas na internet.
E agora, durante a Black Friday, ele está com um volume gigantesco.
Veja bem, não é só um repositor de ofertas.
É um lugar onde as pessoas colocam as ofertas, outras pessoas avaliam.
O Promobit dá a segurança de que são sites e ofertas legítimas.
Então não tem o perigo de você comprar um notebook e receber uma espiga de milho, por exemplo.
Você tem toda a segurança e a certeza de estar pagando menos,
graças ao Promobit.
www.promobit.com.br
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim e Gambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre que o jogador faz algo com a chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas.
E seu atributo ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil.
Ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou o Alan Bettelli e sou padrinho do RPGuacha, porque acho que bons projetos merecem ser apoiados.
Não deixe de seguir nas redes sociais,
arroba Marcelo Guaxinim e arroba RPGuacha,
tanto no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim.
E boa aventura.
Bola de fogo!
Chamo...
Chamo o clérigo.
Como assim eu morri?
Hahahaha.
Hora iniciativa.
Então.
Não tem armadilha.
Podemos ir.
O que vocês fazem?
Tá, tá.
Eu amarro uma corda nelas e uso como arma.
Eu ataco.
O Magro lança seu Thunderbolt mais 15 no Ubi Holder.
Eu quero rolar a persepição.
Posso?
Pode.
Posso.
Posso?
Posso!
A Cerberus Seguros é a maior empresa de seguros da Europa e uma das maiores do mundo.
A empresa que surgiu há 22 anos atrás, mais ou menos, cresceu seu capital sabendo que apólices mereciam ser assinadas e quais não.
Embora venda apólices para uma infinidade de pessoas, seus maiores lucros envolvem seguros de vida para atores e atletas.
Dizem que quando a empresa não topa segurar a vida de uma pessoa dessas, é porque aquela pessoa está condenada.
O presidente da Cerberus alega ter um supercomputador capaz de calcular infinitas variáveis e nunca errar nesse quesito.
Por sinal, ele nunca errou.
Algumas pessoas falam em magia, outras em crianças com poderes paranormais ou mesmo pactos malignos.
Mas ninguém fala isso muito alto, porque a Cerberus tem advogados quase tão bons quanto os seus anteriores.
Antes de continuar, temos três pessoas que trabalham nesta incrível empresa, cada um em uma parte do mundo.
Então, antes de juntá-los e descobrir como eles se conheceram, que problemas eles vão ter que enfrentar,
eu queria que a Luana falasse sobre personagens dela, aparência, atributo e que lugar do mundo ela está.
Eu vou jogar hoje com Olivia Smoke, mas todo mundo me chama de Liv.
O atributo dela é 2. Ela está em Washington.
Ela tem 1,98m de altura, também conhecido como um fincas de altura.
Ela é negra, cabelos pretos ondulados até a cintura, extremamente magra, olhos cinza claríssimo, quase branco.
Ela tem 30 anos, mas aparenta ter 22.
Entrou para a empresa de seguros aos 17 anos, no seu primeiro ano de faculdade, pois ela estava de bobeira.
Daí ela foi hackear a empresa por diversão, por erro da amiga dela, que acabou não apertando na hora que ela pediu.
Eles localizaram o erro, ela foi meio que, entre aspas, detida, mas aí na verdade eles só foram recrutá-la para participar da equipe, porque foi muito bom o trabalho dela.
E hoje ela é diretora da segurança de software.
Ela está ansiosa para conhecer a sede e no seu tempo livre ela gosta de jogar e testar firewalls,
o que é uma palavra muito pesada, né?
Dani, fala sobre o teu personagem, aparência, atributos, que lugar do mundo ele está?
Eu vou fazer a Julia Carvalho, ela vai ser uma... ela é espanhola, ela está em Nandonsa.
Ela tem 29 anos, ela trabalha na área de contabilidade.
Ela entrou na empresa como estagiária, no segundo ano de faculdade.
Ela é branca, mais ou menos 1,60m de altura.
Ela é branca, mais ou menos 1,60m de altura. Ela é branca, mais ou menos 1,60m de altura.
Cabelos longos, loiros e o atributo dela é 3.
Felipe, fala sobre o teu personagem, aparência, atributo, em que lugar do mundo ele está?
Muito bem, então, dessa vez eu vou controlar o Yuri Pavlovna, de atributo 5.
Ele tem 1,65m de altura.
Ele nasceu na Rússia, mas ele é filho de pais iranianos.
Ele tem cabelos e olhos pretos.
Apesar dessa estatura...
Não baixinha, digamos assim, para a média europeia.
Ele tem boa capacidade física e muita agilidade.
Ele fez faculdade de educação física.
E esses conhecimentos que ele tem de fisiologia, de funcionamento do corpo humano,
acabaram sendo úteis para o setor de seguro.
E ele trabalha lá, inclusive, atendendo os atletas de alta performance.
Então, desde atleta olímpico até mesmo jogador de futebol.
E ele atua nessa área dentro da Empresa de Seguro,
que é do conhecimento dele.
Vou periodizar...
Qualquer passo seja um passo.
Aconteçam muitas palestras originalmente vistas noсте dos atletas.
E também atendemos desses atletas em verdade,
sendo sujeitos ao 들어가 do concurso do GePO.
Então, os três que faziam parte, cada um na filial,
foram chamados para ir até a matriz.
Não só a matriz,
tem o prédio que é a matriz,
em que todas as coisas acontecem lá.
E essa matriz tem um último andar,
Que é só para os funcionários
A alta cúpula da direção tem acesso
Tem um elevador próprio
Eles não foram chamados só para ir para a matriz
Eles foram chamados
Para conhecer este último andar da matriz
Isso nunca ocorre
Os funcionários com acesso a este escritório central
São contados nos dedos
E de lá eles comandam
Tudo
Tanto no próprio prédio ali
Quanto no mundo inteiro
Lá está a diretoria
E a equipe
Principal está toda lá
Os três eu imagino que estejam muito felizes
Seja pela curiosidade
Em saber a verdade por trás dos boatos
Talvez
Ou pela quantidade ridiculamente grande de dinheiro
Que vão passar a ganhar
Eles então foram chamados para ir para esta filial
Os três já estão no trem
Que faz parte
Do último trecho desta viagem
Cada um tem uma cabine
Para si
Cheia de luz, uma cabine grande
Cada um deles está sozinho nesta cabine
Lembrando
De uma coisa que não sai da cabeça deles
Que aconteceu no dia de ontem
Cada um teve uma experiência diferente
Para refletir
Antes de chegar nesta matriz
E o primeiro caso que eu tenho aqui
É o caso da Júlia
No dia de ontem
A Júlia estava comemorando
Com a agora ex-chefe
Porque ela foi promovida para a matriz
E a chefe vai ficar
Não sei onde a Júlia comemoraria com a ex-chefe
Se num barzinho, num apartamento
Onde é que vocês estão bebendo e conversando?
Hum, a gente está bebendo e conversando
Num bar
Num bar?
Vocês estão num bar lá
Já beberam um pouquinho e tal
Não sei o quanto a Júlia acabou bebendo
Mas a tua ex-chefe já está um pouco altinha
E ela fala
Tá, agora me conta
Sua família é parte da diretoria
Misteriosa da CERB
Você é filha bastarda
De algum figurão
Me diz o que aconteceu
Hum, a Júlia
Ela começa a rir
Filha, filha bastarda, tá bom
Só fiz meu trabalho
Como todo mundo na empresa
Deixa de ser mentirosa, Guria
O chefe antes de mim falou que
Recebeu seu nome direto da matriz
Que tínhamos que te contratar a todo custo
Que você nunca poderia se deixar
A empresa
Que deveria ter uma vida tranquila aqui
Salário acima da média
Podendo faltar se quisesse
Que deveríamos fazer vista grossa
Guria
Se tu fosse pra rua
Eu ia pra rua
Qual é o esquema?
Eu passei
A droga da minha vida
Com medo de te magoar
E nunca mais arrumar emprego em lugar nenhum
Tá, tá, deixa de falar brincadeira
Vamos comer alguma coisa, vai
Isso aí é bebida
Ela parece se lembrar de alguma coisa
Ela fica meio assustada
É, eu bebi um pouco demais
E ela pede um pouco de bebida
Ela pede um pouco de bebida
E vocês comem
Mas no dia seguinte isso tava
Assim, tava te incomodando
A Olivia
O que tá na cabeça dela
No dia de hoje
Não envolve o que aconteceu no trabalho
No dia de ontem
Envolve uma ligação
Que a mãe dela fez
Antes da viagem
Elas conversaram um pouco
E daí a mãe dela fala
Filha, lembra daquela vez
Que a mamãe teve um acidente?
Você tinha uns 13 anos
A mamãe ficou no hospital
Perguntando por você
Mas todos diziam que você não tava no carro
Eu te esqueci dormindo em casa
Quando seu pai chegou
Você estava na sua cama, lembra?
Mais ou menos, mãe
Isso daí faz anos
Eu sei, eu sei
Ninguém acredita em mim, filha
Mas você tava no carro
Eu tenho certeza
Você tava no carro
O seu pai tá chegando
Boa viagem amanhã
Tá bom, tchau
Yuri, tu tá lá
Tu tá te chamando a atenção
Tu tá lembrando que no dia de ontem
Tu tava pegando as tuas coisas na mesa
Tava esvaziando a mesa pra sair
E tu nota que
Teus colegas de trabalho
Estão esvaziando as mesas deles também
Tá tudo bem, pessoal?
Muita gente te fecha a cara
Te deixa ali sozinho
E um rapaz que era mais
Um rapaz que era mais
Próximo a ti, ele fala
Todo mundo foi pra rua
Você foi promovido pra central
O chefe foi transferido pra Moscou
E o resto de nós temos que procurar emprego
A maioria desse departamento merecia mais essa promoção que você
O que tu fez pra merecer ela?
No que tu é melhor que a gente?
Como assim?
Claro que eu sou melhor do que vocês
Eu estudei, eu consegui contatos
Eu fiz por onde
Agora, se vocês foram mandados embora
Vocês tem que reivindicar o direito de vocês
Não tem nada com isso não
Ele só bufa e sai assim
É bom lembrar que o Felipe tem atributo 5
E que no RPG eu acho que significa
Quanto menor o atributo
Mais tudo que envolve o trabalho dele
Então é melhor
Ele é muito bom pra ser um atleta
Que não é o trabalho dele aqui
Então alguns funcionários acharem
Serem mais capacitados
Talvez eles não estejam totalmente errados
Não, mas a cabeça do Yuri
É totalmente capacitado pra isso
Tem certeza que esse trabalho é pra isso
O trem então para na estação
As portas das cabines se abrem
Imagina, vocês saiam
E acabam se encontrando ali
No saguão
O trem para numa área da estação
Exclusiva
Pra vocês
A parte que são os últimos vagões
O trem para de uma forma
De que o povão lá da frente sai
Por um lado
E tem uma saída especial
Pra essas
Cabines que vocês estavam
Bom
Eu
Vou
Começar a caminhar
Tentar
Ver como é que é a região externa
Se tem muita gente
Mais externa do local onde eu estou
Eu quero investigar um pouco o local
Andar mais um pouco
Porque provavelmente
Vivi boa parte da minha vida na Rússia
E estou tomando isso quase como se fosse
Um evento turístico
Até chegar no trabalho
Ficando numa região da Itália
Tu nota que tem mais de duas pessoas
Só tem vocês três ali
Ao final
A frente da plataforma
Tem um carro parado
E ele tem todas as portas
As três portas
Tirando a do motorista
As outras três portas estão abertas
E tirando essas duas meninas
Essas duas mulheres saírem do trem contigo
Tá lá o carro esperando
Vejo que as senhoritas também
Receberam uma promoção
Passo um sinal com a cabeça
Para as duas e vou direto pro carro
Sem cumprimentar
Tô me achando todo todo ali
Eu tô olhando
Pra ele tipo
Quem é ele?
Um cara
Com sotaque russo
Que não parece nada de russo
Atlético
Com o terninho assim né
Todo fechadinho
E ele vai pro carro
Todo confiante
Como se ele fosse
Sei lá
O CEO da empresa
O banco de trás né?
Isso
O banco de trás
As meninas
A Júlia e a Liv
Eu olho assim pra ela
Você conhece ele?
Não
Convencido né?
Prepotente
Não gosto de gente prepotente
É, parece pouco
Hum...
Bem, vamos pro carro?
Vamos
Tem mais uma...
Assim que o Yuri entrou
Uma porta fechou, né?
Tem mais com a porta
No banco de passageiros atrás
E a do passageiro do lado do motorista
Ela fechou sozinha?
Ela fechou sozinha e não tem motorista
Eu vou do lado do motorista
Então sobrou pra Liv sentar do lado do Yuri
Vocês notam que o carro não tem motorista
Mas assim que vocês entram no carro
Eles entram, as portas se fecham
E o carro começa a se dirigir sozinho
Pela estrada
Hum...
Tem algum GPS no carro, no painel
Alguma coisa assim?
Invisível não
Não
Tá tocando uma musiquinha neutra ali no...
De fundo
É...
É quase um elevador com quatro rodas
Olha
Tá muito bonito
Tem um e outro que tá levando vocês
Pro destino de vocês
É...
Eu consigo ver se tem alguma tecnologia
Pra tá fazendo isso
Porque...
Sim, sim
Parece...
Ele...
Parece ter um sistema robusto ali
De...
É...
Informática e tal
De carro
Se dirige sozinho, né?
Eu tô do lado da Liv
Eu...
Né?
Que eu olho assim pra cima
A senhorita mexe com o quê?
Para ter sido promovida como nossa
Eu...
Trabalho...
Com...
Tá vendo porque esse carro tá se mexendo sozinho?
Não
Ela pega, coloca o fone de ouvido dela e começa a ignorar ele totalmente
O do Jones também, pra frente
E a senhorita é provavelmente mais carismática do que a outra antissocial
Qual o motivo de ter sido promovida?
Por fazer um trabalho direito
Não é por isso que a gente é promovido?
Tipo...
Passa uma cara de peça e se enxerga
Muito bem
Prazer
Yuri
Especialista em...
Fisiologia
Atletas
Seguro de...
De atletas de alto desempenho
Inclusive, mexi com...
Aí eu...
Sei lá, falo com qualquer atleta da época
Que eu...
Que eu cuidei
O...
O carro...
Ele se aproxima de um grande prédio
Que vocês já viram fotos...
Como sendo a matriz, né?
Vocês notam que algumas pessoas engravatadas
Mulheres muito bem vestidas
Então, assim, cada um de um lado da calçada
Parece que o pessoal hoje demorou um pouquinho mais a entrar no serviço
Pra ver esse carro passar
Eles ficam olhando assim pra vocês
Surpresos e fazendo comentários
O carro vai direto pra garagem do prédio
Vai até uma garagem mais exclusiva
Lá ele para
Tudo que tem ali é um...
Uma porta de elevador que está aberta esperando vocês
A gente me alterna
Eu tô me sentindo todo todo
Tem um público pra me receber
Na cabeça do Yuri ele tá...
Assim, sendo reconhecido por tantos anos de trabalho e estudo
Ele sai do carro
Ele começa a cenar pras pessoas, assim
Meio que se estivesse ignorando pra ele
E ele vai em direção ao prédio
Guardo meus fones de ouvido
E entro no elevador
E saio do carro
Olha assim o Yuri acenando
Olha o outro, tranquilo e social
De ouvido
Dá um suspiro
Precisa de tudo isso pra uma promoção
E continua
Indo pro elevador
O elevador dentro, ele não tem botões
Assim que vocês entram nele
Ele fecha as portas e começa a subir
Provavelmente esse elevador vai pra um único andar
Isso é acessado dali
E aí, você entra no elevador
E você entra no elevador
Vocês são levados, né, pra cima
Demora um pouco, o prédio é bem alto
Até que a porta se abre
Numa sala ampla
Tudo muito branco, móveis muito finos
Sentada num sofá
Tem uma mulher que se levanta, assim
Primeiro muito animada
Ao ver a porta se abrindo
É uma mulher de uns 20 e poucos anos
Ela aparenta, né
Ela é alta
Ela não é tão alta quanto a Livi
Mas ela é alta
Mas ela é bem alta
Ela é muito branca
Ela tem o cabelo assim pintado
Meio azulado
Ela tá usando uma daquelas tiaras
Que tem uma orelhinha de gato
Que tu vê em eventos de anime, sabe
E ela olha pra vocês
Primeiro com a alegria, assim
Trancando a respiração
E quando a porta se abre
Nada define mais
Do que decepção
Vocês notam na cara dela
Que ela tá em choque
Em ver vocês três
Rola um dado cada um
Tem que tirar seu atributo ou mais
Eu vou chamando
Vocês falam pra mim
Yuri?
Sei
Olha, o Felipe hoje tá com sorte
Eu tirei quatro
O Yuri viu
A Livi viu
E a Júlia?
Quatro
A Júlia também viu
Não existe uma tiara
A ideia vem na cabeça de vocês
Porque era o mais óbvio
A orelha dessa mulher
É a orelha de gato
E ela tá muito decepcionada com vocês
E ela fala
É só isso
O seguro de vida é isso?
Isso é uma piada?
Ela começa a olhar em volta
Como quem tá procurando câmeras de segurança
Cara, ainda bem que não apostei com o Bernie
Ok
Desculpem a minha educação
Bem-vindos
Eu olho assim pras dúvidas
Orelha?
De gato?
Também não tô entendendo
E ela disse educação
Ela quis dizer
A falta de educação
Quem que recebe alguém assim?
E daí ela tá tão revoltada
Que ela até tá falando com o Yuri
A Júlia não presta muita atenção
No que a mulher diz
E olha assim
Tu fez implante, foi?
Como é que tu fez isso?
Olhando pras orelhinhas
Quase querendo tocar, sabe?
Ela fica meio vermelha, né?
Tudo a seu tempo
Eu vou explicar tudo a vocês no seu tempo
Eu me chamo Gema
Prazer, Yuri
Eu ganhei num sorteio
E agora eu não sei se realmente ganhar
Seja a palavra certa
Mas ganhei o direito
De ser a pessoa que vai guiar vocês
E apresentar a nossa diretoria
É um local pequeno, como podem ver
Aquela porta dupla
No final do corredor
É a sala do diretor
Ele quer ver vocês
Foi ele quem os escolheu
Quem definiu que deveriam ser contratados
E promovidos
Foi ele
Tenho certeza que ele vai responder
Todas as suas dúvidas
Eu não quero estragar a surpresa
Mas tenho certeza
Que vocês vão ficar chocados
Do lado da sala dele
É a sala da Beatrice
Ela é responsável por nossas análises
Das apólices mais caras
Quando as pessoas falam em super computador
É dela que eles estão falando
Ela é a filha do chefe
Então, respeitem
Do lado dela é a minha sala
Minha nova sala
Eu sou a responsável pela parte
Das viagens não ortodoxas
Que a gente costuma fazer por aqui
Do lado da minha sala
É a sala do café
Muito importante
Ela está sempre bem abastecida
De frente da sala do café
É o banheiro
Temos apenas um banheiro
Então, sejam legais e respeitosos com os colegas
Ao lado do banheiro
O Bernie cuida da parte
De tecnologia
Do lado da sala do Bernie
Ou seja, na frente da sala
Da filha do chefe
E do lado do chefe
É a sala de vocês três
Antes, era a minha sala
Uma sala bem localizada
Mas
Obviamente
Vocês são mais importantes
Nessa companhia
E eu não fiquei brava
De maneira alguma
Podem ficar tranquilos
E mais uma vez
Vocês sentem algo assim
Uma energia vindo do pé de vocês
E ela vem subindo assim
Ela passa pelo estômago de vocês
Vocês sentem um arrepio assim
Em todos os pelinhos do corpo
Nos cabelos
E ela fica parada na frente de vocês
Apontando o dedo
Eu vou tocar assim
Está tudo bem
Você tocou de leve?
Ela está parada
Ela tem rabo?
Ela está de calças
Você não...
Se ela tem, ela colocou por dentro
Ah tá
Não era só para...
A Julia, ela olha para a Liv
Do que é da área de tecnologia?
Isso não é um drone?
Um android?
Aqueles negócios que parecem robôs?
Não sei, peraí
Eu dou uma batidinha
Para ver se é de lata
Novamente, batidinhas leves, né?
É, um pouquinho mais forte
Você faz toque-toque
Você faz tec-tec, né?
Dois dados, Liv
Dois e um
Sendo dois, deu atributo, né?
Ela é um ser vivo
Ela não é um android ali
Não é um android, não
As senhoritas sentiram algo estranho
Eu senti um calafrio
É um ar-condicionado
Não, não, isso não é ar-condicionado
Eu sou da Rússia
Eu sei o que é um freio
E vou andando pelo espaço ali
Tentando encontrar
Talvez um local que eu me sinta melhor
Melhor?
Do que onde eu estou
Toma um café que passa
Extinto
Sei lá, eu vou aleatoriamente
Ela falou do banheiro
Estou indo para lá agora, assim
Instintivamente
Só quero sair daquela região
Que eu tive a sensação estranha
Tu sente a porta travar um pouco inicialmente
Mesmo depois de aberta, assim
Ela precisou fazer um pouquinho mais de força
Enquanto essa porta se abria
É um banheiro muito luxuoso
Ele tem as cabines como um banheiro deveria ter
Inclusive uma cabine dá para uma banheira
As torneiras parecem ser feitas de ouro
O lugar todo branco e tal
O melhor tipo de, sei lá
Sabonete líquido possível estar disponível
As toalhinhas devem ser mais caras
Do que as últimas refeições de vocês
E aí?
Na porta ainda, né?
Demais, demais
Olho para trás
Esse banheiro é mais caro
Provavelmente que um ano de salário
Eu não sei o que é
Eu olho esse jogo pro banheiro
As torneiras são de ouro
Se eu não encontrei nada tão estranho quanto isso
Eu quero entrar e jogar uma água no rosto
Para tentar aliviar a pressão
Não sai água da torneira
Ótimo
Rico desse jeito não consegue contratar um bombeiro hidráulico
Para resolver essa merda
Eu dou um tapa no, sei lá, na torneira
E saio do banheiro
E volto lá para o centro
Eu estou tentando fazer assim
Para ver se ela acorda
E estalar os dedos na frente dela
Assim, tipo, passando a mão na frente
Não tem água no banheiro, senhor Ritas
As torneiras são de ouro
Mas esqueceram de ligar a água desse lugar
Bem, se tem café
Então acho que na copa talvez tenha água
Será que jogar um pouco de água no rosto dela ajuda?
Eu vou na copa
Se tem um pouco de água
Tentar trazer um copo d'água para jogar na cara dela
Tu sente a porta também
Ela faz um pouco mais de resistência
Do que deveria
É como se o ar lá dentro
Tivesse mais pesado do que deveria
Tu consegue abrir a porta, eventualmente
Lá dentro, tu vê
Tem a máquina elétrica
Que faz café
Tem filtro
Com torneira e tal
O que tu está procurando especificamente?
É um copo e botar um pouco d'água
Tu pega o copo
Tu abre a torneirinha para botar água
E não sai água
Era para ter água no filtro
Mas ela não sai
Eu saio
Deixando o copo
Ali na copa mesmo
E foi falta d'água no prédio todo
Os dois falaram que não estava saindo água
Ela parou
Parece humana, parece normal
Eu quero ir nas outras salas
Para ver se tem pessoas
Correle de gato normal
Na esquina você encontra alguém
Correle de gato
A Liv está achando que de algum jeito o tempo parou
Tá, tu vai em qual sala?
Tem a sala do café
A próxima porta é a sala da Gema
A próxima sala é da Beatriz
Que é a filha do diretor
Responsável pelo análise seguro de vida
Aí no meio de frente é a do diretor
Do lado do diretor vai ser a sala de vocês
Antes dela é a sala de um tal de Berne
Que cuida da parte de tecnologia
E do lado dele é o banheiro
Beatriz, diretor, a nossa e a do Berne
Nessa sala é a sala de Berne
Sequência assim, abrindo
Só pra ver se as pessoas estão paradas
Tu abriu da Beatriz
Tem uma mulher sentada atrás de uma mesa
Ela tá com a caneta na mão
Parada no ar também
Gente, é...
Eu acho que aconteceu alguma coisa
Olha aqui, eu acho que é a Beatriz
Ela tá parada
Também
Será que o tempo parou?
Tipo, eu dou uma risada meio que nervosa
Tipo, não pode ser verdade
Eu olho assim
Por cima do ombro da Liv
Olhando pra dentro da sala
Será que isso não é pegadinha pro novato?
Um flash mob?
Pra nós três?
Eu tô atrás de câmeras escondidas
Lembrando que ela falou que
É o Berg, né?
Que é o cara do TI
Berne
Eu falo, provavelmente ele tá coordenando isso
Vou até a sala dele
Deve ter alguma coisa de tecnologia lá
Lá dentro tem um homem muito grande
Barriga grande
Barbudo
Parece o...
Se ele tivesse vestido de Papai Noel
Tu pensaria, nossa, esse Papai Noel comeu bastante
Mas ele tá com uma camisa xadrez
Uma bermuda jeans, tá de chinelo
E tem vários armários
Com vários equipamentos eletrônicos
Pra todos os lados
Ele tá no ar, assim, no meio de um pulo
Pra trás, assim, meio assustado
Com as mãos levantadas
Parece que alguma coisa assustou
Ele pulou pra trás
E agora ele tá flutuando no ar
Meninas
Temos um homem voando?
Não sei
Realmente isso tá muito estranho
Eu...
Eu não tô me sentindo bem
E, sei lá
A nossa sala tá ali do lado, né?
Vai ser a sala de vocês, sim
Eu vou até as meninas
Será que isso é um teste?
Pra conseguirmos
Chegar?
A trabalhar na cúpula, de fato
Não tá aparecendo
Na sala do chefe
Tu vai abrir a sala do chefe?
Bato e...
Bato e abro
Tu sente aquela pressão
Quando tu abre a porta
É uma sala gigantesca
Com muitos quadros na parede
Uma mesa grande
Com uma cadeira
A parede toda do fundo da sala
É uma gigantesca janela
Parada olhando pra essa janela
Tem um homem de terno
Muito bem vestido
Ele tá olhando pra essa janela
E não tá se mexendo
Oi?
Sem resposta
É...
Indo até a janela lá embaixo
A gente olha
Tá tudo parado também?
Tudo parado
Tem pássaro parado no ar
Os carros lá embaixo estão parados
As pessoas estão paradas no meio da rua
Tá tudo parado
As nuvens estão paradas
Tudo
Gente, se for um flash mob
Tá muito bem feito
Eu lembro
Senti algo vindo do chão
Passou pelos meus pés
Depois passou pela coluna
Meu pelo arrepiou
Olho pra baixo assim como
Quem não quer nada
Nós estamos no último andar
Será que aconteceu algo
Nos andares de baixo?
Rapaz ali da outra sala
Levou um susto
O que ele se assustou?
Talvez
Podemos investigar sobre o que ele assustou
Uma boa
A Rui já vai entrando
E tentando ver o que ele estava vendo
Se posicionando meio que na mesma posição do que ele
Pra tentar olhar o que poderia ter assustado ele
Tá, tu vai na sala do Bernie
Tu quer ver o que assustou ele, né?
Uhum
Dois dados
Cinco e um
Cinco e um, ou seja, um acerto simples
Tu nota que o que assustou ele
Ele tá olhando pro chão assim
Tem umas rachaduras no piso
No chão
E tá um pouquinho só levantado assim
Como se algo estivesse saindo dali
E daí foi isso que deu o susto nele
Como tu só teve um acerto
Tu não sabe exatamente a origem disso
Ou o que pode ser isso
Gente, o prédio tá rachado
A essa altura
Bem, acho que não é seguro
É num pontinho pequeno, só no chão
Mas foi o suficiente pra assustar o Bernie
Quando ela fala que tá rachado
Eu quero ver o que
Rachado? Como assim?
Tá rachado, como se alguém
Tivesse empurrado
Quando tu tenta pregar um prego
Numa madeira e ela vara o outro lado
Tá quase varando e ela fica um pouquinho
Mais estufada com as rachaduras
É como se alguma coisa estivesse empurrando por baixo
E foi isso que assustou ele
Beleza, eu vou
Não que vai adiantar muito
Eu vou tentar levantar o
Pra ver se eu consigo levantar pra ver o que tava vindo
É o chão duro do piso
Tu não consegue tirar
Será que tão fazendo reforma
Na sala de baixo?
Se tiver riscadas
Podemos ir até lá
Sabemos que portas abrem
Mas não sei se o elevador vai funcionar
Nessas condições estranhas
Podemos tentar
Olhando em volta, tem mais alguma coisa que me chama a atenção?
Nessa sala em especifico?
Rola um dado
Tirei um
Tu acha que tem muitos aparelhos ali
Que deve ser algum tipo de novidade
Tem coisas ali que tu não faz ideia
Do que sirvam
Tem um computador muito bom
Que deve ser o computador do Bernie
Mas assim, a maioria
Dos aparelhos que estão nas prateleiras
Tu não faz ideia do que eles fazem
E como funcionam
Será por isso que fomos chamados aqui?
Afinal de contas, pelo que estamos vendo
Nós somos as únicas pessoas que não sofreram
O efeito deste
Fenômeno estranho
Talvez fomos contratados justamente para isto
Quer fazer a reforma?
Fazer o seguro
Desta empresa
Tá, antes de descer
Pelo menos vamos ver as outras salas
Ok
Vamos ver as outras salas
Ó, a gente já viu do presidente
A gente já viu da filha dele
Vocês viram a sala
Que o presidente tá dentro da sala dele
E saíram
Vocês viram que a filha dele tá na sala dela
É...
Eu quero ir na nossa sala
Pra ver o que que tem de diferente nela
É...
Tem três mesas ali dentro
Cadeiros
Tem computadores novinhos instalados
Fora isso
Nada
É uma sala limpa esperando vocês
Vou ligar o computador
É...
Ele...
Liga
Ele não liga
Ok
Meninas
Nós encontramos algo no chão aqui na sala do Berg
Talvez se investigássemos algo na sala do presidente
E tenhamos mais informações
Eu vou lá olhar com mais cuidado
Eu tenho um olho muito bom
Rola dois dados, Ivan
Olho muito bom
Cinco ou sexto consegue
Tirou quanto?
Cinco e três
Quem é esse homem que tá aí jogando no lugar do Felipe?
Sim
Cinco é o acerto crítico
Tu olha os quadros assim
Tem foto dele com muitos artistas e atletas
Te chama a atenção que um dos quadros
É uma certidão de óbito
E essa certidão de óbito é do dia de hoje
Coisa estranha
Eu me aproximo
Eu me aproximo pra ler o nome da pessoa que morreu
É do próprio diretor que tá ali
Caramba
Eu solto um grito
De lá de dentro da sala
Meninas
Caramba, eu já tô correndo pra lá
Tudo bem
Com todo mundo paralisado
Eu iria ainda gritar isso
Tô com os dedos apontados assim
Ali, ali
Um atestado de óbito
O nome dele tá ali
E ele tá em pé na janela
Sem se mover, obviamente
Foi encostar nele
Eu tô assim
Sem reação
Apontando pro quadro, pra ele
Sem saber
Pera
O tempo parou
Nosso
Nosso?
Nós não sofremos o efeito
Da pausa no tempo
Nós fomos escolhidos pelo chefe
E a que disse que ele morreu hoje
Talvez seja por isso que estamos aqui
Somos os únicos capazes, talvez, de salvar o chefe
De algo que iria acontecer
Mas o tempo parou
Ainda bem que você não é o cérebro do grupo
Ela pensa assim
É que tipo, ela ainda não quer acreditar
Que isso realmente tá acontecendo, entendeu?
Ela encosta assim
Ela começa a chacoalhar o chefe assim
Eventualmente ele cai
É pra salvar o chefe
Não para matar o chefe
Eu imagino que ela tenha segurado ele
Pra ele não bater de cara no chão
E efetivar o
O acertando de óbito
Mas
Eu vou ver a causa da certidão
A causa da morte
Eu tô literalmente vendo a causa da morte
Eu quero ver a causa da morte
Não, não tem o motivo da morte
Mais alguma coisa que chame a atenção?
Fora essa certidão de óbito?
Nessa sala não
Bem, quem
Fazia análise dos seguros
Era a filha, né?
Então...
Será que
Tem alguma coisa sobre a morte do chefe lá?
Tempo não é um problema
Pra nós, pelo menos
Você tem um ponto
Observador?
Ok, bora pra sala do chefe
Vocês vão até a sala da Bébara?
A Bébara é atriz
Parece, o nariz dela lembra um pouco do chefe
Mas ela é um pouco mais baixa
Ela tem o cabelo um pouco acima do ombro
Chanel
Isso, o cabelo dela é mais
Enquanto o pai dela tem o cabelo escuro
O cabelo dela é claro
É um loiro quase branco
Ela tem olhos muito claros também
Ela na mão tem uma caneta
Tinteira ali
E ela parou escrevendo
Uma certidão de óbito
E vocês notam que tem
Várias certidões de óbito
Sobre a mesa dela
Tem fotos de jogadores
De pessoas famosas
Eu quero procurar alguma certidão de óbito também
Ela tá passando de quem?
Ela tá no meio de uma
Parece ser um atleta que a foto tá na frente dela
E tu nota que
As certidões que ela tá fazendo
Pelo menos as que estão na mesa dela
Deve ser de hoje ou dessa semana
São todas com data de morte mais à frente
Nenhuma com data anterior
Ela mesma tá escrevendo a certidão de óbito
Olhando pra foto da pessoa
E ela tá botando ali as datas
A gente acha algum com o nome dela?
Rola um dado
Eu tô com o azar do Felipe
Tu não acha nenhum
E qualquer um que for procurar
Vai falhar automaticamente
É a sorte do grupo
Não, a certidão dela não tá na sala dela
Ela não achou tão divertido
Quanto o pai de botar na parede
Só pra desencargo eu tirei um
Não é observadora
A gente acha a nossa?
Ali não
Tu já tava procurando
Tem algum arquivo, Guatia?
Nessa sala?
Tem vários armários de arquivos
Dentro
Milhares de
Certidões de óbito
Vou pegar uma aleatória antiga
Pra ver se bate com a data
Sei lá, da minha avó
Se bate com a data da morte dela
A tua avó não foi analisada
Tu chega no nome dela
E não tem
Seria um futuro próximo
Quase, sei lá
8 bilhões de pessoas não caberiam naquela sala
Tu nota que são
Mas acho que tu olha assim
São nomes que tu já ouviu falar
Tu pode até não saber quem é
Mas é gente famosa ou na internet
Ou um ator
São pessoas realmente que foram analisadas
Pra saber se receberiam ou não
Um seguro de vida
Se a empresa assinaria ou não
Porque pensando
São pessoas com muito dinheiro
Ou seja, são apólices milionárias
E se tu assina com a pessoa que morre logo depois
A empresa perde dinheiro
Se ela assina com uma pessoa
Que vai morrer daqui a 30 anos
A empresa ganha dinheiro
Tem mais alguma sala que a gente nem entrou ainda?
Ah, que vocês não olharam nada
Tem a sala da menina
Da Gema, né, que atendeu vocês
A Gema
Disse que fazia o que mesmo?
Ela
Fazia a nossa função?
Como? Ela recebia quem chegava?
Eu não lembro
Bom, nós podemos investigar mais a fundo
Ela era responsável
Por viagens não tradicionais
Ela se descreveu assim
Do atleta
Conhece aí algum famoso que a gente
Asegurava que
Tenha morrido recentemente?
Primeiro Yuri
Segundo eu posso listar?
Uma infinidade de atletas de alto nível?
Tu pode sim, sem enrolar nada
Eu cito qualquer um
Que seja um expoente na década passada
Já tenha morrido, né?
Isso, exato
Esse é até o motivo da causa dele
Foi tipo um ataque cardíaco
Tu acha uma serdão de óbito com a data
Que o Yuri falou?
Isso tá estranho
Mas ok, vamos lá
Vocês vão até a sala da Gema, os três, né?
Julia também, né?
Ah, a sala da Gema?
A Gema, ela tem
Nas paredes, assim, vários quadros
Que parecem mostrar
Paisagens fantásticas
Ela parece gostar de umas coisas
Meio estranhas
Algumas estão realistas
Demais
Parece quase uma foto
Mas quem tiraria foto de um dragão voando?
Sabe?
Provavelmente são ótimas ilustrações
Impressas como se fossem fotos
Tem várias coisas que chamam a atenção
De vocês
Uma foto...
Uma foto em específico
Ela parece destoar de tudo
Enquanto todas são fantásticas
Tem uma foto de um posto de gasolina
Texaco
Num lugar meio árido
O que chama a atenção de vocês, além de todas essas fotos
É...
Sobre a mesa dela
Tem quatro arquivos
Um com o nome de cada um de vocês
E uma com o nome
Seguro de Vida
Eu vou ver o meu
Eu vou ver o do Seguro de Vida
Ahahahah
Liv
No teu...
Tu tem arquivo falando da tua vida
Falando onde é que tu tava estudando e tal
Tem duas certidões de óbito
Uma com a data
De quando tu tinha 13 anos
Daquela história que tua mãe falou na ligação
Ai gente, arrepiei aqui de verdade
A outra tá em branco
Não tem data
Ela tá só em branco
Tá as duas ali
Yuri, a mesma coisa
Fala sobre a tua vida ali, sobre as tuas coisas
E fala
E tem duas certidões de óbito
Uma
Na época que tu tavas na faculdade
Tu lembra que
Teve um acidente de carro um dia
Tu lembra disso porque foi um dia que tu faltou
A universidade
Tu nunca relacionou as duas coisas
Mas tem a data ali
Que tu teria morrido naquele dia
Mas naquele dia tu tava em casa dormindo
E tem uma segunda certidão de óbito
Essa tá em branco
A Júlia, o arquivo que ela pegou
Tem uma piadinha
Tem uma pesquisa grande que fala
Mostrando várias anotações da Beatriz
E uma delas fala
Que ela encontrou pessoas
Ela encontrou uma pessoa
Que deveria ter morrido e não morreu
Que era o Yuri
Ela primeiro tinha tirado
Uma faculdade tava fazendo
Um seguro de vida pra todos os alunos
E ela por amostragem
Pegou alguns
E uma das pessoas que era pra ter morrido
Quando chegou a data
A empresa tava até pronta pra pagar
Era um só, ia valer a pena
Ele não morreu
E daí ela tirou uma nova
Certidão de óbito
E ele tava vivo
E daí tem vários pontos de interrogação
De porque isso tava acontecendo
Tem uma certidão de óbito
Do chefe que tá em branco
E pelas anotações ali
O chefe ele tinha uma data
Que ele iria morrer
Que seria hoje
Quando ele soube da história do Yuri
Ele contratou o Yuri
Pediu pra filha tirar novamente a certidão de óbito dele
E tava em branco a data
Então ele fez ela pesquisar pelo mundo
Outras pessoas
Provavelmente deve existir mais
Mas ele esbarrou em mais duas
E ele contratou essas duas pessoas
Ele não sabe porquê
Mas quando ele contratou essas pessoas
Que não morreram
A certidão de óbito dele mudou
Gente
Olha o que tá
Escrito aqui
Parece que o chefe não vai morrer
Hoje mais
Mas graças a
Ela apontou pro Yuri
E bem
A gente mudou algumas coisas
Eu encontrei um papel estranho
Dizendo que
Que eu morri
Não faz sentido
Eu estou vivo
Quando eles começam a falar de morte
E eu vejo que ela não pegou a pasta dela
Nessa altura do campeonato
Ela tá nem aí pra ética
Ela começa a ver a pasta da Julia
Mesmo caso
Tem duas certidões de óbito
Uma por uma data que já foi
E uma em branco
E daí anotações, pontos de interrogação
O que aconteceu na certidão de óbito
O que que fala na certidão de óbito
Tipo, que era pra ela ter morrido
Que eu vou perguntar pra ela
Se a jogadora quiser criar uma situação
Tá aberto pra isso
Não lembro
Alguma coisa que tu deveria ter ido e não foi
Bem, pelo que diz aqui
A data que tá batendo
Foi uma
Vez que era pra eu ter ido
Num parque de diversão
Com minha prima
Mas eu tinha ficado
Com preguiça
E disse que tava com dor de cabeça
E fiquei em casa
Bem, não sei
Se eu não me engano
Saiu uma notícia que tinha um brinquedo
Soltado um parafuso
E algumas crianças tinham se machucado
Não foi nada de grave
Mas é
As datas batem
Isso tá começando a ficar maluco demais
Olha
Se isso tudo
Faz sentido
Quer dizer que quando nós três
Nos juntamos
Algo aconteceu
Com o nosso chefe
Sim, cada um de nós alterou
A certidão de óbito dele
É o que diz aqui nesse
Documento
O que significa que eu não sou uma pessoa
Pelo menos
Sou uma pessoa
Exemplar eu sou
Sou uma pessoa aqui
Eles tinham razão
Eu não sirvo para nada desse lugar
A Julia
Olha assim
O Yuri ficando mal
Calma
Se esforçou também
Não é só por causa disso
Que a gente tá aqui
Calma, calma
E ela vai tentando meio que
Consolar ele, dar umas tapinhas nas costas, sabe?
É um absurdo
Eu sabia que eu era o melhor da sala
Aquela situação
Tosca do cara começando a chorar
Por uma situação
E eu falo, bem, mas
Ainda nós temos esse outro mistério
Aquilo no chão
O que será aquilo no chão?
Acho que poderíamos
Ver pelo menos o que tem lá embaixo
Enquanto a gente vai descer
Eu falo que sim, né?
Tá bom? Enquanto a gente vai descer
Eu pego meu celular e tô tentando ligar lá em casa
O celular não funciona?
Talvez se nos
Separarmos
Isso pare de acontecer
E o tempo volte
É uma ideia
Vamos ver primeiro o que tem lá embaixo e depois a gente vê certinho
Sim, sim
Acho que é por aí
A gente quer descer lá, guache, ver se consegue uma escada
Não sei
Porque elevador, pelo visto, não vai funcionar
O elevador nem botão tem, inclusive
Ou seja, naquela sala maior
Não está tão bem sinalizado
Quando deveria, mas está o suficiente
Para ser revisto
Tem sim uma porta, em caso de emergência
É uma porta que só abre por dentro
Para que ninguém viesse pelas escadas
E entrasse
Mas vocês conseguem abri-la
Vendo isso
Eu não sou maluco
Eu tô caçando qualquer coisa, vaso de planta
Para deixar essa porta aberta
Para não ter essa bobeira de não conseguir voltar
Tem sofá, tem coisas grandes ali
Que tu pode estar arrastando
Tem a gema parada
Com o dedo em riste ali atrás
Coloca o dedo dela
Ela estava apontando o dedo
Coloca só o bracinho dela
É o que estava mais próximo
Imagino que só tem a escada para baixo
Não tem a para cima
Não, esse é o último andar
Vocês descem para ali, vão descer um andar
E vão fazer o que no andar de baixo?
Procurar a sala equivalente
Que seria abaixo
Da do...
Perg? É esse o nome?
Perg?
Bern
Isso, a sala equivalente abaixo da sala do Bern
Para ver o que é que poderia estar
Quebrando de baixo para cima
Rola dois dados para achar a sala equivalente
Enquanto ela está pensando
Eu quero entrar em uma porta aleatória
Para ver o que tem dentro
6 e 1
Um acerto e uma falha
A Luana está fazendo o que?
Eu estou vendo
Salas aleatórias, tipo abrindo
Vendo o que é
Ali sim é um escritório
São escritórios normais
Muitas mesas
Muita gente vestindo
Alguns cobleses, outros estão cobleses na mesa
Alguns estão parados assim com o telefone
No ar
Outros estão no meio de uma ligação
Alguns estavam no computador
Todo mundo parado mesmo
A tua abre uma das portas
A gente fazendo café
A gente conversando
A cena está completamente parada
A Julia tirou um acerto simples
Ela foi ali, foi de uma porta
Foi na outra
Chega até uma sala que parece ser
Um depósito
De materiais de escritório
E te chama a atenção
Em cima de uma estante
Tem uma pequena bolinha
De luz
De um clarão parada assim
Em cima dessa prateleira
Que já está até entortando ali no ar
Eu grito
Gente
Tem uma coisa que
Parece uma luminária
Mas não é uma luminária
Correndo para lá
Correndo também
Luana, tu que entende mais de coisas
Tecnológicas
Rola dois dados
Tirei dois e um
Dois no acerto crítico
Uma bomba explodiu e parou no tempo
Aquela luz é simplesmente
Ela iniciando a detonação
Parece ser uma bomba bem potente
Deve destruir não só o andar que vocês estão
Como o andar de cima
E o andar de baixo
E não tem como desarmar
Esta bomba
E parece que o tempo parou
No momento em que ela
No milésimo segundo que ela explodiu
O tempo parou
Essa sala é do que?
É um almoxarifado
Tem papel, tem post-it, canetas
Será?
Gente, é uma bomba
Ela, bem na hora que ela foi
Para explodir isso daqui tudo
Ia de ser destruído
Parou
E se por consequência
Do chefe
Ela faz uma asa
Faz com o dedo
Ter mudado
O destino dele
Assim como, segundo o nosso atestado de óbito
Nós estamos vivos
Fez o tempo parar
E por que a gente não está parado nele?
Bom, minha teoria
É que nós três juntos
Fazemos o tempo parar
Apesar de não ter muitas evidências
Sobre isso
O importante é, se nós conseguimos mexer
Enquanto o tempo está parado
Podemos salvar
Todas as pessoas aqui
Um pouco cansativo talvez
Mas podemos tirar o chefe
A filha dele
A secretária
O que isso daí mudaria?
Pessoas não morrerão?
Eu não estou dizendo no sentido de
Não morrer as pessoas
Técnica, diretamente
Se nós três morremos
No passado e estamos vivos
Isso não faz sentido nenhum
Talvez
Talvez esse seja
Esse seja a minha especialidade
Eu consigo salvar as pessoas
E por isso que eu estou aqui
Não é porque eu sou inteligente
E sei de fisiologia
É porque eu consigo parar o tempo
Tá bom, Cronos, tá bom
Eu, todo animado
Eu vou salvar o chefe
E saio andando
E você escuta ele cantando
Alguma musiquinha qualquer
Todo animado dizendo que vai salvar o chefe
Porque ele acredita que essa é a missão dele
Yuri
Se você tirar o chefe primeiro
E a nossa função for realmente salvar
O chefe, os outros morrem
Então comece pelos outros primeiro
Vocês escutam os passos parando no corredor
É, pensando por esse lado
Sei lá, o voo
O coração do Yuri tocou ali
E ele vai
São quantas pessoas, Guaxa, que tem nesse andar assim?
Só pra...
Umas cinquenta pessoas
A gente tá no vigésimo...
Quanto dá?
No trinta e seis
Vai explodir os três andares
Se quiserem arriscar
Só descer dois lances de escada
Guaxa, eu vou descer dois lances de escada
Guaxa, quando eu me distancio delas
Eu sinto alguma diferença? Aquele calafrio
Que eu tinha sentido antes
Não
Então eu pego qualquer pessoa ali
Nos ombros e falo
Estou descendo
Sei lá, daqui a vinte minutos
Se eu tiver vivo eu volto
E vou levar essa pessoa nos braços lá pra baixo
Guaxa, a salinha de depósito
Tem alguma janela?
Tem
A Rúlia vai atrás de um cabo de vassoura
E ela vai tentar
Fazer com que ela se despeje
Fazer que nem um beisebol
Usar a bomba como uma bolinha de beisebol
E jogar pela janela
Tu vai bater no cabo de vassoura
Numa bomba recém-explodida
Pra atirar ela pela janela
Exatamente, ela tá parada como uma bola
No trinta e sete andares
Meu Deus do céu
É um teste, obviamente, de força
Um dado
Ai meu Deus, eu tô do raivo
Nossa
Quanto tecla tirou?
Um
Um acerto
Liv tava lá
Pensando se vai levar alguém
Se não vai, o que vai fazer
E olha pela janela
O Yuri já tá descendo duas escadas
Com uma pessoa nas costas
Pensando que, pô, são vários andares pra baixo
E pra cima
De repente
As janelas de vidro explodem
Assim, saindo vidro pra todos os lados
O Yuri tá dentro
Da escada de incêndio
É protegida
Fala dois dados
Quanto é que tu tirou?
Seis e seis
Júlia, tu tava mais perto da explosão
Fala um dado
Quatro
Yuri, tu tá no meio do caminho
A pessoa nos seus ombros fala
Você pode me botar no chão?
Por favor?
Eu?
Hã?
O que?
Voltou?
Eu escuto a explosão, imagino
Tu escuta a explosão?
Vidro lá em cima
Gritaria
Nossa
Não, não, não
Era pra eu ter pego o presidente
É, é
Você pode me botar no chão?
Eu, desculpa
Eu, eu
Eu não consegui salvar as pessoas
E, tipo, agache no chão
E, não, não
Era minha única missão
Eu só tinha um trabalho
Salvar ele
E, tipo, começa a chorar
E, tipo, começa a chorar copiosamente
Porque...
O cara, ele não faz ideia
Ele tava na mesa dele
E agora ele tá na escada de incêndio
Com o cara chorando
Mas ele se compadece
Ele dá uns tapinhos nas duas costas
E ele fica ali
Nós somos os únicos sobreviventes da explosão
Morreu todo mundo lá em cima
Ele sai correndo
Pra cima ou pra baixo?
Pra cima, né?
Ou atrás, né?
Vai que dá pra salvar alguém
Ah...
Lembrando
A Julia teve um acerto, né?
Ela atirou a bomba pela janela
Assim que a bomba se afastou o suficiente
Por algum motivo
A bomba explodiu
Voou um pedaço do vidro
Pra cima da Julia
Ela se cortou
Ela caiu
Mas ela só se machucou
A Liv
Teve dois seis
Tá desmaiada
Sangrando bastante
O pessoal tá ali ajudando ela, né?
É...
Ela não vai ficar
Ela não vai morrer
Provavelmente um dos pré-requisitos
Pra esse tempo voltar
Era os três estarem vivos ali naquela brincadeira
E as pessoas voltaram a se mexer por ali
O Yuri quando chega lá em cima
Encontra
A Liv tá sendo acordada
A Julia tá machucada por ali
Mas as pessoas estão
Ninguém tá entendendo nada
As mesas foram reviradas
Papel pra todo lado
Mas o tempo tá correndo
Liv!
Julia!
Vou até elas
Ver se elas estão bem
Preciso de alguma ajuda
De alguma maneira
Tento fazer o possível
Sei lá
Primeiros socorros
Eu conheço
Já trabalhei com muita atleta machucada
Devo saber alguma coisa
Sim, dois dados
Tá tributou mais
Eu tirei dois e dois
Tu não consegue ajudar muito
Depois de um tempo
Médicos de verdade chegam ali, né?
Fazem os primeiros socorros na Liv
Na Julia
Eu não saio do lado delas
Enquanto elas não tiverem
Atendimento médico
Tipo, caguei presidente
Quando vocês estão melhores
O elevador se abre
Lá dentro tá a Gema
Ela olha pra vocês
Ela tá quase nos filhos
Porque ela tava perto da escada de incêndio, né?
E ela fala
Podemos continuar?
A Julia olha assim
Deixa eu só mais cinco minutos
Sentada nessa cadeira
O zoado tá doente
O andar inteiro tá olhando em choque
Pra aquela mulher ali
Por mais que ela
Pra Gema, né?
Eles já viram ela, mas nunca tão de perto
Eu já acordei?
Já acordou
Eu quero falar com o presidente
Estou aqui para levá-los
Tá bom, eu vou puxando os dois
Ai, tá
Arranja mais uma bomba
Eu dou apoio pra Julia
Sei lá, se ela tá ferida
Ou pra Liv
Quando a gente tá indo aí
Você ia falar aí mais uma coisa
E não falou mais nada
O que que era?
Eu ia dizer
Que esperava que a aparência de vocês
Não fosse um presságio ruim
E que todos sobrevivessem
E...
Uau!
Vocês conseguiram
Ela vai guiando vocês até
O elevador sobe, é um andar só
Ela leva vocês até a sala do presidente
Ela só abre a porta
E faz sinal pra vocês
Eu entro de supetão
Tipo, ela abre
Eu vou entrando bufando
Eu olho pra ele e falo
Que porra é essa?
Eu tive medo de explicar pra vocês
E mudar novamente o tempo
Eu sei que vocês estiveram perto da morte
Não morreram
E quando eu os contratei
Eu passei a não morrer também
Por isso eu os trouxe até aqui
A minha morte de minha equipe
Seria antes de conhecê-los
Vocês são novos
Seguros de vida
Vocês vão trabalhar ao meu lado
Terão os melhores salários
Eu não faço ideia
De como isso funciona
Mas minha filha nasceu com um dom
Ela consegue preencher obituários
Antes da pessoa morrer
E eu usei isso pra criar essa seguradora
Com esse dinheiro
Foi atrás de outras pessoas com dons
Com conhecimentos
E hoje controlamos muitas empresas
E agora que tenho vocês
Eu vou ajudá-los a entender os seus poderes
Crianças com poderes?
Vocês controlam o tempo
Eu disse
Que eu tinha o poder de parar o tempo
Eu tô cutucando assim a...
Ela vai tampar um pouco a boca do...
Do Yuri e vai falar
Tá bom Cronos, fica quietinho
Vocês não vão acreditar
Mas eu vou mostrar
Além de pessoas com poderes
Existem outros mundos
Existem criaturas com poderes gigantescos
Com essa informação vamos construir um mundo perfeito pra todos
Vocês estão comigo nessa?
Pode contar comigo
Eu vou ser o agente do tempo
Coloca a mãozinha pra cima
Para
Ele olha pras meninas
Eu acho que não tem
Coisa melhor pra fazer
E o emprego continua
E é, dá
Vou ganhar bem, não vou morrer pelo que eu entendi
E vou poder perturbar o Cronos?
Tá bom
Ele dá um sorriso
Entendam, estamos juntos como um time
E como amigos
Não precisa me chamar de diretor ou senhor
Me chamem pelo meu nome
Prazer gente
Pietro
Encontrei o mestre
O escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão ou madeira
Que o mestre usa para os condicionados de anotação e lançamento de dados
Mas aqui
Aqui eu baixo a estrutura e conto pra vocês tudo o que aconteceu no episódio
A ideia básica desse episódio
Vem de um quadrinho muito antigo
Que eu nunca li
Eu lembro de ter ouvido falar sobre ele
Num podcast
Um filme de um jornalista
Talvez num MRG, há muito tempo atrás.
Mas basicamente era a história de um homem que...
Ele era muito rápido, um velocista estilo Flash, né?
Ou que conseguia parar o tempo, isso vai da tua interpretação, né?
Que ele vê uma bomba caindo numa cidade grande, se não me engano Londres.
E ele decide tirar todas as pessoas da cidade pra quando a bomba explodisse, ninguém morresse.
Então pra todo mundo da cidade, foi questão de segundos e todas elas estavam distante do centro, distante da explosão.
Mas o homem que passou a sua vida inteira tirando as pessoas daquela cidade, ele já era velho.
Então é a ideia do sacrifício, porque pra ele o tempo passou normal, né?
E óbvio, existem outras histórias, além da imaginação, tem algumas histórias do tipo.
Bebi em várias fontes pra chegar até essa ideia de pessoas...
Imortais.
E aí vai o seguro de vida.
Quando o Pietro Dante chama eles pra trabalhar com o seguro de vida, é uma piada o próprio título.
Porque na verdade, eles são o seguro de vida de que o Pietro sobreviveria.
É uma história pra contar sobre pessoas que não morrem.
Enquanto a bomba fosse matá-los, eles não morreriam.
Então, eu sei, eu não vou explicar muito.
Porque eu quero que você pergunte, eu quero responder isso lá na Twitch.
Marcelo Guaxinim.
Dois M's no final.
Eu ainda não consegui corrigir isso, não sei o que aconteceu.
Normalmente essa leitura é feita às terças-feiras.
Mas excepcionalmente, a próxima gravação do Guaxaverso vai ser na segunda-feira, às 8 horas da noite.
E se tudo der certo com a participação do Filipe Xavier, ele vai responder qual é o atributo favorito dele.
Qual o personagem favorito dele.
E vai me ajudar na leitura de comentários.
Então, fica ligado, anota na agenda.
Segunda-feira, 8 horas da noite, na Twitch.
E deixe seus comentários no post para a gente estar lendo.
Esse episódio é um apoio do Promobit.
Promobit, como eu falei lá no começo, é um site e um aplicativo.
Pessoal, baixem o aplicativo.
Vai no celular, entre rpguaixa.promobit.com.br
Baixe o aplicativo, faz o teu cadastro.
Você está me ajudando e se ajudando.
Porque nessa Black Friday, o que mais tem são ofertas que não são ofertas.
No Promobit, isso não acontece.
Pois no Promobit, quem cadastra as ofertas não são as lojas.
Não são aqueles que querem te empurrar.
O produto por metade do dobro.
Quem cadastra as ofertas são usuários como você.
São pessoas cadastrando ofertas.
E várias outras pessoas, chega perto de 2 milhões de cadastrados, se eu não me engano.
Estão avaliando aquelas promoções, aquelas ofertas, para que elas sejam de verdade.
Para que tu não perca o teu tempo em pegadinha.
Além disso, o Promobit garante que as ofertas que vocês estão vendo ali são de lojas.
Conhecidas de lojas.
Idôneas de lojas que não vão sacanear o teu produto.
Quer comprar com segurança?
Quer economizar?
Quer aproveitar essa Black Friday?
Baixa o aplicativo Promobit.
Instala no seu celular.
Fica de olho nas ofertas e aproveita.
Além disso, o que eu mais uso realmente, o que eu mais recomendo.
Ah, não quero gastar, não quero olhar ali e cair na tentação.
Eu quero procurar a minha meta agora.
É um celular novo.
Dani participou dessa aventura?
Essa semana estava com problemas no celular.
Queria trocar de celular e perguntou.
Ah, pessoal.
Eu tenho até tanto para gastar.
Queria um celular assim.
E eu achei engraçado que, sem eu falar nada, o pessoal lá no grupo de padrinhos
estava postando links que viram no Promobit.
Links do próprio Promobit.
O pessoal da taberna já está usando, né?
Tenho certeza que muitos ouvintes por aí estão usando também.
No caso dela, ela conseguiu formatar e o celular dela vai sobreviver mais um tempo.
Ela tem um período maior para esperar esse celular novo.
Talvez no Natal venha uma promoção melhor.
Ela simplesmente pode ir no aplicativo, colocar lá a lista de desejos,
inserir um Xiaomi.
Eu sou um devoto dessa religião.
É um celular que eu convenci minha mãe e minha esposa a ter também.
Sempre que aparecer uma promoção de Xiaomi,
ela recebe no celular dela, que ela formatou e está funcionando,
ou mesmo no site que ela pode ter ali no navegador dela.
Sempre que ela quiser dar uma entrada para dar umas piadinhas,
ela vai poder entrar por ali com a conta dela, com os avisos da lista de desejos.
Promobit eu uso, eu recomendo.
O pessoal que é padrinho está aí para aprovar.
Os padrinhos estão usando também.
Ele é maravilhoso.
Baixa você também.
Você está se ajudando e me ajudando.
www.rpguaxa.promobit.com.br
Promobit, disponível em todas as realidades que contenham o Brasil.
Você pode apoiar o RP Guaxa, tanto no PicPay quanto no Padrim.
Procura lá para o RP Guaxa.
Outra forma muito bacana de estar ajudando é seguir a gente nas redes sociais.
Arroba Marcelo Gostin.
Arroba RP Guaxa.
Quero agradecer muito aos jogadores.
A Dani.
Ela está fazendo...
Está no grupo de padrinhos, inclusive.
Esse mês de dezembro que está por vir, né?
O Jogue Como Uma Garota.
Para incentivar meninas a começar a mestrar e jogar RPG.
Já tem várias mesas rolando lá.
Tem uma agenda disponível no Irmãs da Taberna.
Que é um grupo...
Tem um grupo principal dos padrinhos, né?
Eles se dividem em vários subgrupos.
Tem o grupo de anime que a gente está conversando.
Tem o grupo de video game.
Tem o grupo de spoiler.
E um desses grupos é o grupo das Irmãs da Taberna.
Que é o grupo das meninas.
E lá nesse grupo delas, elas estão organizando mesas.
Porque, obviamente, tem meninas que, por situações agradáveis ou por timidez, etc.
Tem aquele receio de começar ou a mestrar ou a jogar.
E elas estão lá preparando um ambiente seguro.
Tem mais gente apoiando, mas a ideia, a cabeça disso tudo veio da Dani.
Então, agradeço muito ela.
Então, o jabá da Dani é o jabá dela dentro do grupo da Taberna.
Mas agradeço de coração o que ela está fazendo lá.
É incrível.
E agradeço a ela por ter abrilhantado este episódio.
Também jogou este episódio o Felipe Xavier, que é uma pessoa muito próxima da Dani, né?
A gente chama ele de Sr. Dani, inclusive.
Ele, além de ser nosso padrinho, de ser o menino que mais jogou RPG Guaxa,
de ser mais que um padrinho, ele é um amigo mesmo que esse projeto me deu, assim.
A pessoa que eu estou incomodando, o Valtemir.
Agora não, essa semana eu estou deixando ele quietinho porque ele está prestando a prova do ENEM, né?
Então, eu estou me controlando em mandar ideias e discutir coisas.
Mas é uma pessoa maravilhosa, a que eu devo muito.
Ele faz parte do Arquivos da Patrulha, junto com o Zorzal, que foi quem editou este episódio.
Mas eu falo do Arquivos a hora que eu for falar do Zorzal.
Então, muito obrigado, Felipe, também.
E junto deles temos a Luana Sabihon.
Ela faz parte, junto com o Tellerman, do Gerente Sem Experiência, um podcast de administração.
E ela, recentemente, começou uma lojinha online chamada Jeitinho Geek.
O link já está na postagem há um tempo, né?
É a lojinha dela que ela tem canecas, adesivo, caderno, chinelo.
Ela faz muita coisa.
Muita coisa sobre encomenda.
Então, tu dá um tema lá pra ela e ela faz pra ti.
Procura ela lá, dá um tema que tu quiser, nerd.
Faz sobre encomenda.
Ou escolhe uma das coisas maravilhosas que ela já tem lá pronta, né?
Ela volta e meia no Instagram dela, está fazendo sorteio.
Como está começando agora, é a chance.
Você que tem dificuldade de ganhar coisas, dá uma olhadinha lá.
Recomendo muito o podcast da Lu e também a lojinha dela.
Como eu falei, esse episódio foi editado pelo Rafael.
O Rafael Zorzal, que é um editor maravilhoso.
Ele edita aqui, ele edita o QuestCast.
Eu, recentemente, estive no QuestCast.
O QuestCast está com uma campanha de D&D que se passa em Ravnica,
no mundo do Magic the Gathering, né?
No episódio 10, eu jogo com um personagem bem especial lá.
Eu fiz só uma participação especial.
Foi bem divertido na live.
Vai ficar bem divertido quando sair no podcast também.
Se você não conhece o QuestCast, dá uma conferida lá.
Mas, o Zorzal, ele edita de maneira...
De maneira remunerada, né?
O QuestCast e o RP Guaxa.
E ele tem como projeto dele o Arquivos da Patrulha.
O Arquivos da Patrulha é um podcast de audiodrama muito maravilhoso.
Eu fiz participação na primeira temporada.
Meus personagens têm um destaque maior na segunda temporada.
Se você quer ouvir mais Guaxa, escuta lá a primeira.
Depois escuta a segunda temporada, que eu apareço bastante.
Eu apareço também na terceira.
Não darei muitos spoilers do que acontece a seguir.
E, precisou de editor, procura o Rafael Zorzal.
É um editor maravilhoso, é um editor muito rápido.
E é uma pessoa maravilhosa que eu confio.
Esse episódio teve a revisão da Deb Cabral, maravilhosa.
Sempre outra irmã que a vida me deu.
E do próprio Felipe Xavier.
Então, agradeço muito a esses dois.
Pela amizade, pelo carinho, por serem esses amigos incríveis.
E por revisarem este episódio.
O RP Guaxa tem canecas, o RP Guaxa tem lojinhas parceiras.
Tem Representar Art Design, tem Editora Shag, Inventário, MeioRPG.com, CavernaDM.
Tudo isso lá no post, dá uma conferida lá.
E, como eu falei antes, padrinhos, além de fazer parte do nosso grupo do Telegram,
grava vozes.
É NP6.
E eu queria agradecer.
O Rafael Tellerman fez O Homem Que Foi Demitido.
A Mãe da Olivia foi feita pela Fabíola Belo.
O Assalariado, lá, um dos trabalhadores, foi feito pelo João Paulo Buns.
Que, é engraçado, a Dani e o Felipe se conheceram dentro do RP Guaxa, né?
Dentro da taberna.
E o JP conheceu a Luana, também dentro da taberna.
Então, olha aí.
Loves in the Air.
Eu só não vou botar pra tocar, porque eu sei o que é dito nessa parte do episódio.
A Gema foi feita pela Juliana, pela Ju.
O ex-chefe, lá, foi feito pela Sinara.
E o nosso Pietro Dante voltou, novamente, pelo Marcelo Rebelo.
Que, além de padrinho, ele faz parte, lá, do Taverna do Beholder Cego.
Já que eu falei bastante em podcast hoje, também é um podcast que eu recomendo muito,
o Taverna do Beholder.
Acho que por hoje é isso.
Rola em 6, rola em 20, mas se tudo é errado, rola no chão.
Que apaga o fogo e diverte.
Beijo no coração de vocês, gente.
Tchau, tchau.