Jovem é jovem
Já dizia o grande Chico Anísio
É um de seus bordões mais famosos
Seja na cidade grande, seja no interior do Brasil
O jovem só muda de endereço
Ou quase isso
O fato é que o jovem na cidade grande
Possui mais distrações que o jovem no interior
Que o jovem na capital
Costuma fazer muito mais bobagem
Que o jovem das cidadezinhas
Mas uma coisa é certa
O jovem no interior, quando faz uma bobagem
Meu amigo, ela costuma ser grande
Episódio de hoje
Mistério em Jumozinha do Norte
Com os padrinhos
Felipe Xavier
Lá do Arquivos da Patrulha
Com a Fabi, que é uma das responsáveis
Por aquele trabalho incrível que acontece no Instagram
Do Arpegox
E pelo Ricardo Nespoli
Lá do podcast História Capixaba
Que é sobre a História Capixaba
Uma Ilha e um Clube
Sobre o Vitória
Que é um time de futebol Capixaba
E Barba do Rick
Que é sobre Star Trek
The Next Generation
Que por incrível que pareça não se passa no Espírito Santo
O Realidades Paralelas do Guaxinim
Usa o sistema Guaxinim e Gambiás
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo
Que vai de 2 a 5
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem
E quanto menor, mais inteligente e carismático
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar
Joga dois dados e precisa tirar seu atributo
Ou menos para ataques e ações físicas
Ou seu atributo ou mais
Para ações intelectuais e sociais
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio
Joga um dado a mais
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos
Eu sou o Arthur Cornejo
E sou o padrinho do Arpegoxa
Porque, bom, isso é um mistério que só o tempo dirá
Não deixe de seguir nas redes sociais
Arroba o Marcelo Guaxinim
Arroba a Arpegoxa
Tanto no Twitter quanto no Instagram
E se você é aquele que estava esperando
Uma aventura animada pra essa semana
Eu prometo que é a próxima
A daqui a 15 dias
Ela é incrível, é animada, é colorida, é alegre
Tem as meninas
Mas o episódio de hoje, embora comece
Estranhamente good vibes
À medida que esse mistério desenrolar
Talvez ela adquira um tom um pouco mais sério
Nada como os últimos episódios
Antes desse
Mas estou te avisando
Agora sim, boa aventura
Sete realidades paralelas
Uma infinidade de possibilidades
Três jogadores
E um guaxinim
Soltem as amarras
Segurem o leme
E sem as velas
Ignorem o farol
O nosso destino
A próxima aventura
Cinco
Quatro
Três
Dois
RPG
Realidades paralelas do guaxinim
Sua aventura de bolso na forma de podcast
Uma jornada completa a cada episódio
Pedro Carvalho é vereador
E provavelmente próximo prefeito
Da pacata Jumosinha do Norte
Uma pequena cidade do interior do Mato Grosso do Sul
Conhecida como a Pipoca do Campo
Devido a sua grande produção de milho
Que sustenta a cidade
De quase quatro mil habitantes
Pedro é um homem muito conhecido
E respeitado na cidade
Por ser médico
Por ser dono da maior fazenda da região
E por ser muito bonito
Ele é o pai de Gael
Um rapaz de dezoito anos
Fruto de seu segundo casamento
Um rapaz bonito como o pai
Tão mulherengo quanto
Embora não tenha puxado a aptidão para os estudos
Pedro até tentou mandar o filho estudar na capital
Mas seu baixo rendimento escolar
Fez o pai o trazer de volta
Atualmente ele está no segundo ano do ensino médio
Na escola estadual
Professor Golebiowski Belo
E namora contra a vontade de sua família
A bela Ana Clara Ribeiro
Uma garota que gosta muito de maquiagem
E roupas escuras
Na tarde de ontem
Gael deveria ter comparecido
A sessão da câmara
Onde seu pai lançaria sua candidatura
Mas ele não compareceu
Ele não voltou hoje pela manhã
E agora toda a polícia da cidade
Está no caso
Sim, todos os três policiais
Que são
Felipe, fala sobre seu personagem, aparência e atributo
Muito bem
Dessa vez eu vou interpretar o Leandro
Leandro tem atributo 5
Leandro é mineiro
Olhos castanhos escuros
Ele tem um cabelo raspado, ele é forte
Ele tem 25 anos
Ele é recém formado
Então ele é um policial novato
Ele conseguiu uma vaga
Na Jumosinha do Norte
Graças a um comandante conhecido
Que ele tem em Belo Horizonte
Ele se mudou graças ao ambiente tranquilo
E pacato do interior
Mas toda a cidade já sabe
Que o real motivo se deve a Vitória
Sua namorada
Eles se conheceram num carnaval em Belo Horizonte
E desde esse dia mantiveram contato
Logo então ele pediu transferência
Para a Jumosinha do Norte, que é onde ela mora
Leandro, apesar de vir de uma cidade grande
Tem pouca experiência com policial
E pra somar
Sempre se atrapalha com a cultura local
O que torna suas interações sociais
Mais difíceis
A Vitória trabalha em que?
Bom, pra poder viajar ela deve ganhar um dinheirinho
Ela pode ser funcionária pública
Funcionária pública é bem ampla
Ela trabalha, sei lá, na prefeitura
Ela trabalha como, sei lá, secretária
Atendente no posto de saúde
Sei lá
Belo, fala sobre seu personagem, aparência e atributo
Olá
Eu vou jogar hoje com a Antônia
Mais conhecida como
Dona Toinha
Ela é uma senhora de 50 anos
Ela é brasileira
Um pouco branca
Um pouco forte
Usa óculos
E tem um castelo
O cabelo
Tem um cabelo castanho claro
Porque ela aprende num coque, né?
Quando ela tá trabalhando
Dona Toinha, apesar de já morar mais de 10 anos
Em Jumosinha do Norte
Nasceu no Nordeste
Mas se mudou pra lá depois de passar no concurso
Ela mora com seu marido
Seu Plácido
Que é dentista
E a sua filha mais nova
Que está no ensino médio
Seus dois rapazes mais velhos
Estão cursando faculdade
Em Campo Grande, né?
Capital
Nato Branco, né?
É, né?
Estou turtle
Como é uma cidade pequena
E tem poucos policiais
Conhece a vida de quase todo mundo
Ali, pelas redondezas
Algumas pessoas até brincam
E chamam ela de Delegada Toinha
Mas normalmente é Dona Toinha mesmo
Ela gosta de ser policial
Nessa cidade, da Ipacata
E fica pensando naquilo que irá fazer
Pra se ocupar quando se aposentar
E o atributo dela é 3
E por último o Ricardo
Então
Eu vou interpretar o Agostinho
O Agostinho é um cara alto
Bem branco
Magro
Cabelo bem curto e preto e cultiva um bigode sempre muito bem aparado.
Não é um gênio e nem um brucutu, seu atributo é 3.
O Agostinho é cria de Jumozinha do Norte.
Nasceu e se criou na cidade e por ele é onde vai continuar a vida e seguir a carreira.
Entrou na polícia local com um nítido objetivo.
Ficar conhecido para o quanto antes entrar na carreira política, assim como seu pai.
Augusto, seu pai, foi vereador e presidente da Câmara da cidade por alguns bons anos.
Morreu de forma inesperada no ano anterior, mas tinha toda a carreira do filho planejada.
Seria conhecido como um homem sério e trabalhador na área da segurança pública.
Se candidataria a vereador quando tivesse 34 anos, no mesmo ano em que seu pai se tornaria prefeito.
Mesmo sem o pai, Agostinho pretende manter sua parte do plano.
A delegacia possui um ventilador que faz mais barulho do que vento.
O Pedro prometeu que se eleito, colocaria um ar-condicionado ali e aumentaria o efetivo da cidade,
que atualmente conta com 11 policiais.
Seis estão afastados para exercerem cargos públicos e dois estão de folga no dia de hoje.
Por isso, sobrou só para vocês três.
Vocês estão na delegacia.
Ao chegarem ali, tem uma anotação.
Ficou ninguém à noite.
Normalmente se fecha a delegacia de madrugada.
Tem um telefone, por causa de uma emergência, para ligar para onde vocês.
Mas tem um recado ali de que o Pedro está desesperado atrás do filho Gael
e que é para vocês três darem um jeito de encontrar o guri.
Fora isso, não tem nenhum caso em aberto.
A cidade costuma ser bem tranquila e pacífica.
As duas celas que compõem ali a delegacia estão vazias.
Qual o dia da semana?
É uma quinta-feira.
Ah, Agostinho? Dona Toinha?
Oi, meu filho. Diga.
Ué, então...
Parece que a gente tem um movimento hoje, hein?
Será que o filho do prefeito resolveu ir para o mato e, sei lá, foi acampar e se perdeu?
Esse menino não é muito sério, não. Ele sempre se mete numa dessas. Vocês não acham?
Uma pergunta. A gente já entrou ou esse libretto estava na porta?
Estava dentro da delegacia, né? Vocês estão dentro da delegacia ali.
Ou fazendo um café, ou só sentado ali em volta, o que vocês acharem melhor?
Bom, tá aí eu falo. Peraí, meus filhos. Eu vou fazer um café aqui, que é o trabalho que rende mais quando a gente faz um cafezinho, sabe?
E eu vou lá fazer um café.
O café da Toinha é bom.
Pode deixar que eu espero. Eu puxo uma cadeira assim.
Tiro... Eu tenho um celular, imagina o negócio.
Tem.
Eu mando uma mensagem para a Vitória.
Tem um áudio.
Vitória, você viu o Gael hoje na rua, ontem?
Tem.
Ela responde por texto.
Não, não vi não. Por quê?
Ele devia aparecer na cerimônia de candidatura ao prefeito Pai.
Não apareceu.
Aí recebeu um bilhete que ir, dizendo que o menino sumiu, que a gente tem que procurar.
Mas se você não viu, deve estar tudo bem. Sei lá, deve ter ido para o meio do mato.
Não se preocupe com isso, não. Beijo.
Ela manda a figurinha de dois morceguinhos.
Será que ele não está com a mortícia?
Como eu sou novo na cidade, eu olho para aquele nome, mortícia.
Eu boto umas quatro interrogações seguidas e mando para ela.
Aí eu viro assim, ô Agostinho, Antônia, vocês já ouviram falar de uma tal de mortícia?
A gente já ouviu falar de uma tal de mortícia.
Da familiar, né?
Ah, tá.
Ô Leandro, lá que você é bobo, rapaz. Mortícia é do filme.
Meninos, meninos, prestem atenção, ela está tirando onda, coitada da menina.
Só porque a menina fica andando de preto, eles ficam chamando ela de mortícia.
A menina lá que namora com ele é a Ana.
Eu mando só aquele emojinho de beijo e desligo o telefone, tipo, desativo até o telefone e boto no bolso.
Ah, eu mereço, eu mereço.
Eu entrego um café para cada um.
Eu tomo.
É, mas foi boa, foi, essa sua ideia foi boa, foi boa.
Eu acho que eu vou perguntar para a minha filha, ela estuda lá no mesmo colégio que ele, ela pode ter visto alguma coisa, sabe?
O nome da minha filha é Lúcia.
Lúcia é minha filha.
Acabei de chegar aqui, ó, na Delegacy, tem um recadinho.
Do seu peito.
E está atrás do Gael.
Você viu ele?
Veja aí, pergunte no colégio, viu?
Depois você me responde.
Ok, ela vai responder daqui a pouco, não vai ser agora.
O que mais você está fazendo?
Leandro, eu acho que a gente devia conversar com o Pedro, né?
Acho que ele deve ter algumas ideias do que, da onde a gente pode começar.
É, é o jeito.
Dona, dona Toinha, vamos?
Sim, vamos, vamos para aí.
Deixa eu deixar essas xícaras lá na...
Ih, é porque se a gente deixar por aqui, quando a gente voltar, meu filho, vai estar cheio de formiga.
Eu vou botar ali na fila, viu?
Tá bom, tá bom.
Eu vou com o motorista.
É, atualmente, só uma viatura está funcionando, a outra está no mecânico faz uns dois anos.
Mas é muito longe?
É, assim, é tudo meio...
Ah, a escola, vocês estão indo para onde?
Para a casa do Pedro, se não me engano.
É longe porque ele mora mais em área de fazenda, né?
Tem que andar um pouco.
E eu volto e falo, ele deixou algum recado nesse papel, ele está em casa mesmo, ele está na prefeitura, não sei acreditar.
Ah, então tem o telefone dele?
Deve ter o telefone dele.
Se a gente encontrar ele na casa dele, a gente conversa com ele.
Se a gente não encontrar ele na casa dele, é a casa do Gael também.
Vai que lá tem alguma pista.
É, hoje não é dia de sessão, ele deve estar em casa mesmo.
Ah, gostei, você sabe, né, quando é dia de sessão, né?
Tu quer ser político, né?
Que nem ele.
Ah, com certeza.
Segunda, terça e quarta de manhã.
Ah, eu gosto de ver assim, eu gosto de ver um político que quer trabalhar, sabe?
Porque assim, a maior parte dos políticos sabe como é.
Ah, eu não, dona Tânia.
Você sabe como que vai ser quando eu entrar naquela câmara.
Eu quero só ver, meu menino.
Então a gente tenta no carro, viu?
Vamos lá para a casa do Pedro.
Deu partida, fiz o acelerador.
Bora.
Vamos lá.
No caminho, já que a dona Toinha não tá no volante, né, o celular dela recebe notificação,
né, recebe mensagem da Lúcia, da filha, né?
Tem um áudio.
Ok.
Aí eu...
Olha, peraí, menino.
É...
Eita, peraí.
Esse botão.
Aqui, ó.
Aí eu aperto o botão.
A minha filha mandou um áudio.
Ô, mãe.
A professora não veio hoje.
Ela tá no Madalena.
Mas eu dei uma perguntada.
Por aqui.
E o Gael não veio pra aula, não.
Nem ele, nem a namorada dele.
Foi...
Ela colocou no viva-voz?
Importante saber.
Sim, sim.
Botei no viva-voz.
Eu tô dirigindo.
Eu só dou aquela olhada sem retrovisor.
Pra ele não entender mais nada.
Ela tem namorado ou não tem namorado, esse cara?
Menino, peraí.
Deixa eu responder pra minha filha.
Eu vou lá.
Aperto o botãozinho de gravar, né?
Então, Lúcia.
Tá certo?
Obrigado.
Viu?
Você...
Você volta pra casa.
Não fique bateando por aí, não.
Tá certo?
Tá certo.
Então, viu?
Você volta pra casa.
Não fique bateando por aí, não.
Que o menino sumiu.
Eu não quero que você vá sumir também.
Então, viu?
Você volta pra casa.
Não fique andando por aí, não.
Obrigado.
Viu?
Até mais tarde.
Ela manda um coreano fazendo um coraçãozinho com os dedinhos pra ti.
Aí eu mostro pra ele e ele fala, ele fica mandando a foto desses homens fazendo coração
pra mim.
Eu não entendo muito não, sabe?
Mas eu acho que é uma coisa boa, né?
Ter um coração aqui junto.
Eu acho que é uma coisa boa.
Mas sim, ó.
Vocês viram, né?
Ela disse que nem o Gael, nem a Ana foram.
Foram pra aula.
E nem a professora.
Vocês não estão achando isso esquisito?
Eita, professora.
Não, mas aí...
É, não sei.
Não sei.
Agora o que você falou...
E deu queixa da professora e da namorada, né?
Bem, se a gente não achar nada na casa do Pedro, né?
Do seu Pedro, a gente pode ir na casa da menina, né?
Lá com minhas bandas as coisas não funcionam assim não, mas...
Vocês são daqui, vocês que sabem.
Mas como é que funciona lá pras tuas bandas?
Não sei.
Se não souber a minhaاضinha, eu não tô lendo nem disso.
Lá você só vai se te chamarem.
Você não precisa ir se não te chamarem.
Até então, a gente sabe que o Pedro sumiu.
Mas a gente não sabe onde é que tá a professora, ou o motivo dela.
Muito menos a namorada do Pedro.
A gente vai na casa da namorada do Pedro por q a gente sabe que os dois sumiram, os dois
são namorados.
É como essa juventude hoje, né?
A gente fala pra eles tomarem cuidado.
Mas os meninos saem tudo.
A gente não sabe nem se levam a camisinha da melhor.
A gente não sabe.
É complicado
Eu que tenho menina
Eu falo tanto com a minha filha
Eu falo tanto com ela
Pra gente explicar direitinho
Pra não acontecer essas coisas
Então a gente tem que cuidar da menina também
Se a gente não souber nada lá na casa do seu Pedro
A gente vai na casa da Ana
Porque aquele interior tem que ser desse jeito
Tem que cuidar um do outro
É isso aí, eu concordo
Acho que a gente tem que ir na casa da Ana
Até antes se bobear
Vocês vão até a fazenda do Pedro
A porteira está aberta
Vocês passam por algum...
À frente tem mais um jardim
A parte do milho é mais atrás da casa
Mas é uma casa grande e bonita
Tem alguns funcionários
De um lado pro outro
Mas sentado na varanda
Em cadeira de balanço
Está o Pedro e um outro senhor
Eles estão ali
Bebendo alguma coisa e conversando
O Pedro quando vê vocês
Ele faz sinal e levanta
Faz uma menção
Como se pedisse desculpa
Pro outro senhor que está ali com ele
E ele vai até a viatura
Acharam meu filho?
Guaxi, antes de responder
Eu sei quem é o outro senhor que está conversando com ele
Rola dois dados
Tirei cinco e quatro
Tu já viu na televisão
Aquele é líder do
Maior partido da região
Que é o mesmo partido do governador
Não é o mesmo partido do vereador ali
Então provavelmente
Eles estão negociando uma filiação
Em outro partido
Eu vou na frente
Já me sentindo em casa
Com tudo que é político
E não senhor Pedro
Isso é a prioridade máxima
E a gente está aqui
Para saber do senhor
Alguma informação
Onde ele foi visto pela última vez
Se você tem alguma ideia
Do que pode ter acontecido
Eu falei para os policiais
Que estavam no posto a noite
Mas ontem o Gael não foi para a aula pela manhã
Eu achei que ele estava fazendo
As bobagens dele durante a tarde
Mas ele me prometeu
Que ia aparecer na cama de vereadores
Para a cerimônia
Mas não apareceu
Cheguei em casa pronto para brigar com ele
Só que não estava
Como meu filho é um menino homem
Ele podia até estar nas aventuras dele
Por via das dúvidas
Avisei a delegacia
Mas pela manhã descobri que ele não foi para a aula
Agora estou ficando preocupado
Lá do fundo
Estou sendo assim
Com quem quer incomodar
Mas também não quer incomodar
Sou Pedro, bom dia
Você disse que ele tem uma namorada
Você sabe me dizer quem é
Onde ela mora
Ela é uma menina esquisita
Mora na cidade mesmo
Mas dela trabalha com roupa
Ele rindo
Com roupa, costura
Eu olho para a doutorinha
Nesse exato momento
Costura
Eu falo assim
Seu Pedro
Qual o problema da moça trabalhar com costura?
A minha mãe sempre trabalhou com costura
Ela pagou meus estudos trabalhando com roupa
Não, não, não
É que eu lembrei de uma piada
Trabalhar com roupa
Eu não sei que piada é essa, seu Pedro
É que todos nós trabalhamos com roupa
A menos que você trabalhe na casa do Luiz Vermelha, né?
Agora eu entendi a piada
Ô dona Antoinha, Agostinho
Eu não sei você
Mas me parece uma porpista
O garoto não esteve aqui
Já faz pelo menos um
Um dois dias, se eu entendi bem
Foi para aula, não voltou, não dormiu
Não está aqui hoje
Agora a gente sabe
Que tem uma loja de costura
Que a mãe dessa menina trabalha
Que está no centro da cidade
Acho que a gente pode ir para lá
É, acho que a gente tem que conversar com essa menina
Seu Pedro
Realmente, se essa menina estiver levando seu filho
Para o lado errado
Pode ter certeza que a gente vai
Resolver a situação
De toda forma, muito bonita a cerimônia do senhor ontem à noite
Gostei muito de ter ido
Estava tudo muito bom
E a gente tem certeza que o senhor vai ser o ótimo prefeito
Para a cidade no próximo ano
Eu falo assim
Agostinho, por que você acha que é a menina que está levando o menino para o lado errado?
Pode ser o menino levando a menina para o lado errado
Ah, dona Antoinha
Mas você já viu as roupas que ela usa
As maquiagens que ela usa
Olha só
Deixa de preconceitar
Minha filha fica mandando fotinho de coreano
De coração para mim
Se você começar a falar mal da minha filha
Porque ela fica mandando fotinho de coração
De coreano para mim
Você me aguarde
Não faça isso não
Eu faço um sinal de despedir
Do Pedro e do homem
O Pedro olha para a dona Antoinha
Mas é coreano do norte
Ou do sul?
Eu sei, ela que me disse que era coreano
Para mim é tudo igual
Eu não tenho muita noção disso
Se é japonês, se é coreano
Como é outro chinês
Eu não sei muito bem
Coreano do norte é comunista
Cuidado com isso
E a China também
Mas eu sei que a filha da dona Antoinha não mexe com essas coisas
Aí eu falo assim
Você tem o telefone do seu filho?
Porque se eu não tenho o telefone dele
A gente fica tentando ligar
Ele anota o número
E o cartãozinho em branco
Que ele tinha no bolso
Você está dando fora de área desde ontem
Certo, certo
Mas de qualquer jeito
É bom a gente ter o número do rapaz
Tá bom, a gente vai achar alguém para o senhor
O que eu mais temo numa hora dessa
É só uma menina embuchada para atrapalhar a minha candidatura
Eu olho assim de viés
Certo, certo
Tá, tá, tá
Eu vou andando para o carro
Eu já estava meio ali na porta
Aí na hora que vocês chegam perto
Espera aí
Essa é nova para mim
O menino está dando fora de área faz dois dias
Hum
O negócio está começando a ficar sério
Aí eu entro e bato a chave
Não que o seu lar costuma dar área em muitos locais na região, né?
Mas ok, pode se preocupar
Partiu loja de costura que eu não sei aonde
Dona Antoinha
Agostinho, vocês falam para onde é que é aí?
A dona Antoinha deve conhecer o lugar
A dona Antoinha deve conhecer a menina, né?
Sim, é
É no centro, meu filho
Veste e reveste
É o nome da loja
Fica do lado da sorveteria do seu Paulo
Pode ir lá
A sorveteria é muito boa
Já fui lá com a Vitória
Aí ligo o carro e estou indo
Beleza
Tu sai ali pela fazenda
Volta para a pequena cidade
Tem um espaço ali para você estacionar
É a viadura da polícia, né?
Vocês podem estacionar em quase qualquer lugar
Porque as únicas pessoas capazes de mutar vocês
São vocês mesmos
E a loja de costura
Está aberta, né?
Não tem...
Não tem ninguém ali
Pessoas de fora entrando
Próximo da rua, né?
Mas a portinha está aberta
Guaxa, você tem o nome da mãe ou a gente vai...
Gardênia
A gente está se dando na Gardênia
A Gardênia está certa aí?
Ela levanta...
Ai, meu Deus, a minha menina
Aconteceu alguma coisa com a minha menina
O que aconteceu?
Ai, não, não, não, não me conta
Deixa eu sentar aqui primeiro que eu sou cardíaca
Ela senta assim
O que aconteceu?
Cadê a minha menina?
Então, a gente veio perguntar isso para a senhora
Sabe, não sabe, não?
A minha menina não voltou ontem
Mas onde ela foi ontem, dona Gardênia?
Ela está com aquele menino do vereador
Aquele menino não é gente boa, não
Eu olho assim para o Leandro
Ele diz para você
Que o povo quer botar a culpa nas meninas
Mas é o menino normalmente que faz essas coisas
Eu só para o Leandro eu falei
De novo, aquela tossida lá no fundo
Dona Gardênia
A sua filha, ela costuma...
Costuma...
Frequentar algum lugar que ela gosta?
Não sei
Às vezes uma cachoeira
Não, minha filha não gosta nem de pegar sol
Ela vive branca
E passa mais pó ainda para ficar mais branca
Sempre foi direita
Sempre veio para casa
Mas aí começou a namorar esse menino
E está se perdendo
Ô gente, vamos parar com essa fuchicagem
Com o filho do prefeito
Gael, o menino direito
Vamos tentar entender o que aconteceu
E vamos procurar eles, né?
Eu chego assim perto
Eu chego perto da Dona Gardênia
Pego na mão dela assim
Calma, Dona Gardênia
Eu sou mãe também
Eu entendo a sua preocupação
A gente vai dar um jeito nisso
Não se preocupe
O que os meninos não querem saber é o seguinte
Ela tem alguma amiguinha?
Que a gente possa falar com a amiguinha?
Ela não contou para a senhora quando ela foi
Mas ela pode ter contado para a amiga dela, né?
Rola dois dados
Tirei dois e cinco
Um acerto simples
Uma amiga não
Mas ela fica assim...
É... Vermelha... Ruba?
Pulporizada?
Ela fica meio incomodada assim apertando a barra da saia?
Não, não tem amiga não
E um amigo então?
Ela tem um amigo?
Tem o Gael, né?
Que agora eles estão por aí
Não, meu amor
Olha só, a gente está querendo lhe ajudar
E se ela não falou para você onde ela vai?
Ela deve ter falado com uma amiguinha
Um amiguinho, um colega
Alguém desse jeito
Você tem que tentar ajudar a gente, né?
Como é que a gente vai conseguir salvar ela desse menino?
Eu falo mais baixo
Desse menino?
Você tem que ajudar, meu amor
Quando ela começou a andar com esse menino
Achei que ela fosse usar roupas mais normais
Como a gente
Mais cor, sabe?
E principalmente que ia parar de andar com aquela outra menina
A Angriele
Porque elas eram amigas
Entende?
Ela fica assim, vermelha
Meio sem saber como continuar
Eu falo no ouvido a dona Tonha
O dona Tonha já entende tudo
Vamos embora que a gente tem que conversar com essa tal de Angriele
Que essa história está muito mal contada
Aí eu falo assim
Peraí
Você já tem a história da Angriele
Ou eu invento que a Angriele é filha de alguém?
A Angriele
Ela
Não, porque eu posso inventar
Não, não, o pai dela tem fazenda
Tem uma fazenda pequena
Tá, peraí
A Angriele
A Angriele é aquela que o pai dela
Tem uma fazendinha aqui perto, né?
Eu acho que a minha filha
Já deve ter falado dela
Tá
Rola dois dados
Eu tirei cinco e um
A mãe da Angriele é professora da tua filha
Ah, meu Deus, meu Deus, meu Deus
Meu Deus, eu lembrei
Eu lembrei, a mãe dela é
A mãe dela é professora da minha filha
Mãe, peraí
A menina não disse que a professora não foi hoje
A menina falou, não foi?
A Lu só falou que a professora não foi hoje
Eita
Tá bom, dona Gardênia
A gente vai avisando a senhora, viu?
Eu tô começando a ficar preocupada, um monte de gente
Dona Gardênia
Você tem alguma foto da sua filha
Que a gente possa ver
Só pra gente poder ter registro
Ô, Leandro, aqui todo mundo conhece a filha dela
Não precisa de foto não, Leandro
A gente sabe quem é
A mulher olha pra um, olha pro outro
Não tá tudo bem, dona Gardênia
Não se preocupe não, que eu sei muito bem como é a sua filha
Eu vou falar pra ele como ela é, viu?
Ele é novo na cidade, daqui a pouco ele conhece todo mundo
Ele namora a Vitória
Você sabe, né? A Vitória trabalha ali no posto de saúde
Menina boa, menina boa
Ele é bom também, sabe?
Vão fazer uns filhos muito bonitos, dois juntos
Ela já com aprovação pro Leandro, assim, balançando a cabeça
Eu fico com um bom risado
Então a gente vai saindo, né?
Já conseguimos o que a gente queria na loja
Aí no caminho, falando
Ô, Leandro, onde já se viu? Pedir foto
É só ver aquela menina que parece uma vampira
Parece uma gótica
Vendo aqueles filmes lá, aquele Madrugada
Alvorecer, sei lá
Todo mundo sabe quem é ela aqui na cidade
É o procedimento, Agostinho
Eu dou um tapinha assim no ombro do Agostinho
Agostinho, vê meu filho, vê
Ué, procedimento
A gente tem que registrar tudo
Depois aí complica pra resolver as coisas
Mas tá bom
É, aqui em Jumózinha
A gente não precisa
Levar tão a sério os procedimentos
O que importa é a gente resolver o caso
Eu entro no carro, bato a chave
Pra onde que a gente vai mesmo agora?
A gente vai pra cá
Eu acho, né? Que a gente tem que ir pra casa
Da Andriele
A mãe dela é a Madalena, é isso, né?
Eu nem lembro mais, é Madalena
É Madalena o nome da mãe
O Gacha falou, mas eu já
Tá ruim de memória
Ele perguntou se é Madalena
Aí eles indicam o caminho e eu vou dirigir
Não foi da Natoninha, foi a jogadora
O Natoninha lembra de tudo
Vocês
Dirigem até
Pra um outro lado, são fazendas menores
São mais espaçadas
Inclusive
E chegam até a fazenda dos pais
Da Andriele
No caso o pai é fazendeiro
E a mãe, ela trabalha como professora na escola
A porteira tá fechada
Agostinho, vai lá abrir a porteira, por favor
O Leandro tá assustado
Ele fica
Ele arregala o olho
É o que, dona Natoninha?
Meu filho, a gente é polícia, a gente tem que descobrir
E o povo sumiu, tem que abrir a porteira
Você quer que a gente entre como?
Gente, vocês precisam de atestado pra entrar na propriedade dos outros
Meu filho, a gente não vai pegar nada lá não
A gente só vai conversar com o povo
Eu concordo
Isso, já tô saindo do carro
A gente tá indo lá em direção a porteira
Coloca as duas mãos na cabeça assim
E bata a cabeça no volante, sabe?
Mas sem tocar a buzina
Como é que eu fui me enfiar?
Bem, tô abrindo a porteira
Beleza
E fazendo gestos assim pra eles entrarem de carro
Enquanto eu vou indo a pé na frente
Vai Leandro, vai
Eu não vou
A contra é gosto, mas eu vou
Agostinho, rola dois dados
Eu tirei um e seis
Tirou um e seis
Um acerto simples, né?
Tu não sabe do que, porque tanto...
Vai pra um lado e seis pro outro
Mas...
A medida que tu anda em direção a casa
Tu sente assim um...
Uma incomodação
A casa, assim, tu...
Ela tá simples, janelas não tão fechadas
E tal, não tem...
É de dia, não tem nenhuma luz acesa
É, não tem ninguém nas janelas
Mas tu te sente observado
Enquanto tu vai em direção a casa
Coloco a mão assim no coldre
Mas sem pegar a arma
Só encostando
Olho pra trás pro carro
Vejo se eu entendo alguma coisa e continuo andando
Os outros dois param o carro
Mais próximo da casa
Vocês sentem um aperto no coração
Assim, uma...
Uma sensação de que algo ali
Não está certo
Mas...
Vocês não fazem ideia do que é
Eu tenho uma suspeita muito forte
É um processo vindo pra cima de mim
Eu boto a mão assim no peito
Leandro...
Devia ter...
Você tá bem Dona Toinha?
Ai...
Eu não sei, ó...
Devia ter...
Como é que esse negócio tá fechado essa hora?
Será que aconteceu alguma coisa?
Eu tô achando que a gente devia sair daqui
E voltar com...
Com o mandado, gente
Com o menino que mandado o que?
A gente é a polícia aqui, meu filho
Se acontecer alguma coisa a gente tem que ver o que aconteceu
Ai meu Deus...
Madalena não é uma professora tão boa
Pra minha filha
Ai vamos lá, vamos lá, eu vou sair do carro
Ai eu...
Eu vendo assim, devia ter gente, né?
Eu vou daquelas três bujadas
Vários pássaros
Assim voam
Do milho ali
Daquela...
Revoada, né?
Acaba fazendo bastante barulho ali
Fora isso nada demais
Desculpa Dona Toinha, eu devia ter avisado
Eu não tô querendo entrar aí
Sem ter um atestado
Então eu tô fazendo de tudo pra, sei lá
Se tiver alguém dentro da casa, pelo menos pra vir atender a gente
Ô Leandro
Se a gente for esperar algum juiz
A gente demora mais de uma semana pra receber qualquer coisa
A gente tá aqui
Sendo os policiais da cidade
Em nome de uma investigação
Do filho do futuro prefeito
Pode ficar tranquilo
Você vai apertar nessas buzinas e só vai assustar as pessoas
Quase matou Dona Toinha do coração
Espera um pouquinho, rapaz
Vamos entrando aqui e vamos ver o que que
O que que acontece
Eu saio do carro
Mas eu tô relutante em entrar na casa
Eu vou dar uma volta assim no quintal, sabe
Onde tá aberto
Ver o que tiver aberto
Vou olhar a janela
Paiol
Sei lá, uma casa de ferramentas
Se tiver buraco pra olhar lá
Mas eu vou evitar de entrar
É, já que eles tão olhando aí pela casa
Eu vou olhar assim por alto ali pela plantação
Chama a atenção de vocês
Um dos dois
Rola um dado aí pra mim
Pro grupo
Se for pra prestar atenção
Eu ou ele?
Não, ou a Toinha ou o Leandro
Deixa eu rolar
Porque se for pra prestar atenção
Eita
Ninguém percebeu
Foi nada
Tirou um
Aquela sensação ruim
Passou assim
É só uma casa
De ninguém
É como se não tivesse ninguém na casa
Eu vou tentar abrir a porta
Ótimo, a porta não está trancada
Tu abre a porta
Te dá assim uma tontura
Por um momento
E dentro da casa
Ela parece maior
E ela não parece como tu viu
Pela janela antes
Tem um tapete vermelho
Tem um lustre bonito
Escadas
Na parede
Isso te dá uma embrulhada no estômago
Ao mesmo tempo que te assusta
É, eu ponho a cabeça assim pra fora
E grito pro Leandro e pra dona Toinha
Tem uma coisa muito errada aqui
Vocês tem que vir aqui agora
Tá, vamos lá, se tu botou a cabeça pra fora
Significa que tu abriu a porta entrando na casa, certo?
Isso, isso
Lá fora é noite assim
Tu viu o céu estrelado
Não tem o carro de vocês nem os teus amigos
Dona Toinha e Leandro
A porta se abriu
Agora ela tá só um pouquinho entreaberta
E vocês sabem que um amigo de vocês entrou
Ai meu Deus do céu
Pronto, agora o cara tá lá dentro
Pronto, ai, isso vai dar ruim demais
Ô Agostinho
Vambora, não tem nada aqui não
Agostinho?
Ele já foi entrando na casa
Eu ia olhar ao redor primeiro, né, mas
Agostinho, meu filho, havia alguma coisa aí?
Não há resposta
Eu vou me dirigir na porta, né
Ele não responde, não é isso?
Ele não tá ouvindo vocês
Leandro, ele não tá respondendo?
Eu sei, eu sei
Eu não entendo vocês
Não dá pra entrar sem a presença de alguém
Ou de um mandato, gente, isso é errado
Eu vi, mas as pessoas estão sumidas
Se a gente recebe um
Um aviso de que tem
Alguém sumida, a gente tem que ir na casa da pessoa
A gente nunca vai conseguir autorização
Pra entrar na casa de uma pessoa sumida
Nunca vi isso
Espera a pessoa voltar, não tá aqui gente, tem ninguém na casa
Eu vou lá pra porta, ele não tá respondendo
Ele deve ter visto alguma coisa lá dentro
Ai meu Deus, lá vai a outra também
Lembrando Guaxa, o Leandro tá
Relutante em entrar por medo
Da falta de um mandato
Ele só tá vendo a Dona Tonha aí
Ele tá suando frio
Dona Tonha abriu a porta, né?
Abriu a porta
A casa realmente, como eu descrevi
Ela parece bem maior
E luxuosa por dentro
E realmente assim
Tu sente aquele cafezinho que tu tomou
Quase voltar na tua garganta
Te dá uma tontura
Um embrulho
A tua cabeça parece não aceitar muito aquele lugar
Mas tu tá do lado de fora
Eu vi o Agostinho lá dentro?
Não, tá vendo ele
Eu falei
O Leandro
Eu não sei o que tá acontecendo meu filho
Eu já tinha vindo aqui na casa da Dona Madalene
Não era desse jeito
Olha só como tá lá dentro
Ai meu Deus do céu, eu tô passando mal
Ai eu me escoro assim do lado, sabe?
Ai meu filho
Se ela faz menção que vai cair
Eu vou correr tentar acudir ela ali
Ao acudir ela tu
De relance vê aquela casa
Também te embrulha o estômago
Ok
Eu acho que
Tem muito objeto de valor aqui
Meu Deus
Isso vai dar muito ruim pra gente
Olha, eu acho melhor a gente voltar
Agostinho!
Eu tiro o telefone
Arrastar a Dona Tonha pra trás
Por instinto
Eu olhei lá dentro meu filho
Eu não consegui ver o Agostinho não
Agostinho meu filho
Agostinho
Tá, vocês estão se afastando da porta, certo?
Eu tô afastando dela
Porque eu tô me sentindo mal
E ela tava quase caindo
Então vamos ver o Agostinho um pouquinho
Agostinho, lá fora como eu falei
Saiu estrelado
Não, eu tento sair assim da porta
Procuro meus companheiros
Já que eu não vou achar
Eu volto pra porta
Que porcaria é essa? O que tá acontecendo?
Entro na porta
E tento ver se eu acho alguma coisa
Te chama atenção lá fora
Não tem mais a estrada que vocês chegaram
Em volta de toda a casa é milho plantado
E dentro?
É uma casa luxuosa
Parece ter vários cômodos
Meu, grito se tem alguém aí
Tu escuta batidas fortes na parede
No andar de cima
Eu vejo uma adolescente
Socorro, socorro
Eu tô presa aqui
Andriele, Ana, são vocês?
Lá fora os outros dois
Vocês estão se afastando
Vocês veem quadros caindo lá dentro
Barulho de batidas contra a parede
E a mesma voz de adolescente
Socorro, socorro
Eu tô presa aqui
Nossa senhora
Eu sei quem é a voz então
É da Ana Clara
Leandro, Leandro, Leandro
Você viu? A menina gritou
Agora a gente pode entrar
Alguém tá correndo riso de vida
Eu pego o rádio da polícia ali
Que tá no colete
Sei lá, não sei se tem como a gente
Chamar ajuda
Nós somos os únicos três em serviço
Eu conheço na fazenda da Madalena
E tô indo direto pra porta
Sem pensar
Falou no rádio e então entrou na casa
A dona Antônia entrou também?
Eu fui atrás dele
Quando vocês entram
A iluminação lá dentro
Ela muda
Não porque a iluminação lá dentro realmente mude
Mas aqui entrava pelas janelas
Agora é de noite assim
De céu estrelado
Vocês veem, vocês veem o Agostinho
Subindo a escada, ele foi atrás do barulho
Certo Agostinho? Isso
Vocês veem ele já no topo da escada assim subindo
Pra ir em direção
Onde ele ouviu o grito
Ei Agostinho, eu tava te chamando, porque que você não atendeu?
Tem uma garota em perigo aqui cara
Só me segue, só me segue
Aí eu pego assim na blusa do Agostinho, Agostinho, Agostinho
Lá fora tá escuro Agostinho
Não tava a noite quando a gente entrou aqui dentro dessa casa
Olho pra trás
Vejo que ela falou que é verdade
Aí eu lembro que tem uma pessoa
Em perigo, ignorei que tá de escuro
E
Fui atrás da escada
Considerando que eu não quero ficar sozinha
Dona Antônia, dona Antônia vai atrás dele
Vocês acabam no segundo andar
Que seria atrás da parede
Que caíram os quadros
Tem uma porta
Uma porta branca assim, parece uma porta de quarto
Bem, vou tentar abrir, acho que tava na frente
Tu abre assim
É um quarto com uma cama daquelas
Grandes
Com aquele dorcel alto, né
É
O quarto inteiro é branco assim
Tudo, a roupa de cama
Os detalhes dos móveis
Ele tá tudo muito branco
Exceto na penteadeira
Que já foi branca
Ela tem
Manchas assim, vermelhas
Tanto escorrendo pelas
Pelas gavetas, quanto no
Espelho, em cima
Dessa
Dessa penteadeira, tem uma
Uma espécie de pote
De barro, com um
Líquido vermelho, assim, viscoso
E que vocês, por serem
Policiais, assim, qualquer um que tenha um
Nome de conhecimento, sabe que
É sangue
Puta merda, de quem que é esse sangue, gente?
E não tem ninguém ali pra gritar pro socorro
Ou bater na parede
Pego, sei lá
Pego o celular
E começo a tirar foto dessas coisas
E deixar
Armazenado, assim, na memória
Pra
Ou
Se eu contar essa história
Vou achar que eu tô doido
E eu não tô com cabeça pra raciocinar
Que eu tô vendo
Rola um dado
Eu tirei quatro
Perfeito, tu bateu as tuas fotos ali
Eu ia dizer que eu vi ele pegando o celular
E eu ia pegar o celular
Também, pra tentar ligar pra alguém
Ok
A dona Tonha pegou o celular, tu vai ligar pra quem?
Pra alguém da polícia, ou pra minha filha
Pra quem tu vai ligar?
Tá, eu vou ligar pra alguém da polícia
Então, pra alguém que esteja em casa
Hoje, né? Sim
Uma voz que tu não conhece, atende
Pois não
Roberto?
Esse é o telefone do Roberto?
Não
Mas você quer que eu seja o Roberto?
Sim menino, me responda direito
Eu tenho esse número aqui do Roberto já faz uns cinco anos
Não é possível que de ontem pra hoje ele mudou esse número
O que você precisa?
Eu liguei, porque
Peraí, me diga primeiro onde é que tá o Roberto
A ligação
Desliga, né?
E tu recebe uma mensagem
De quem?
Roberto
Ok, então eu vou ler a mensagem
É uma imagem
Tu vê a foto
É o Roberto assentado na mesa da cozinha dele
Na frente dele tem um prato
De cereal, né?
Com bastante leite
Ele segura uma colher com uma mão
E com a outra ele segura a arma assim
Encostando na cabeça
Um olhar meio distante
É isso que tu vê nessa foto
O telefone tá sem área
O que que tá acontecendo aí?
Menino, eu tava ligando pro Roberto pra gente chamar ele aqui
Pra ver se ajuda a gente
E aí uma pessoa estranha atendeu o telefone dele
E aí falou, o que que cê quer?
O que que cê quer?
Aí eu falei, pô, eu passo pro Roberto
Porque esse telefone é dele
E aí ele mandou uma foto, olha a foto aqui
E eu tentei ligar de novo e agora tá fora de área
Vocês tentam ligar pra alguém, gente
Tem alguma coisa errada aqui
Pera, isso tá muito estranho
Como que eles iam saber que a senhora ia ligar pro Roberto?
Eles quem, meu filho?
Eu não sei quem é eles
Olha, se...
Alguém tirou essa foto do Roberto?
Sim, sim, por isso que eu liguei de novo, né?
Mas ninguém tá fora de área agora
Meu Deus, o que que tá acontecendo nessa cidade?
Eu vou pegar o pote de sangue
Menino, encosta nisso não
Vai ficar a tua digital toda aí
Agostinho, o que que cê vai pegar nesse negócio?
Ô dona Toinha, mas não tem o que fazer não
A gente não tem como esperar
A perícia chegar
É a gente com a gente mesmo
Mas a questão é, cê vai pegar o pote pra quê?
Tu levantou o pote assim?
É essa a tua ação?
É, ele tava em cima da penteadeira
Eu tirei ele de lá
Tem um pedaço de papel embaixo dele
Vou pegar o papel
O papel tá escrito
Gael
E daí tem um tracinho
Ser maior que meu pai
Ana
Viver dentro da maior casa da região
Andriele
Ter a melhor experiência gastronômica
Da minha vida
Eu olho pro Leandro
E pra dona Toinha e falo
Essas crianças tão metidas com alguma coisa errada
Eu sabia, eu sabia que essas roupas
Essas maquiagens
E aí eu entrego, sei lá
Pra quem tiver mais perto, pra dona Toinha
O papel
Aí eu chego perto do Leandro
Menino, o que é isso?
Ai meu Deus
Menina Ana
Vocês escutam assim
Alguém batendo nas paredes
Em volta
Em todas as paredes em volta de vocês
O que é que vocês fizeram menina?
Onde é que você tá?
Eu começo a bater de volta
Na parede, quem tá aí?
Uma gota de sangue
Cai do teto, embora não exista sangue
No teto
E cai em cima do papel, em cima de Ana
E ele escorre assim
Como se riscasse da lista
Meu Deus minha gente
Espera aí
A Ana que queria viver na maior casa da região
Né?
Essa casa aqui é muito grande
Será que ela tá presa aqui em algum lugar?
Ai meu Deus
Mas essa casa não é da região
Eu nunca vi essa casa antes
Sim, mas tá localizada aqui
Eu vou em outros quartos, vou tentar abrir as outras portas
Pra ver se encontro ela
O grupo vai se dividir, é isso?
Não vai sozinha, pelo amor de Deus dona Toinha
Menina, a gente tá ouvindo batida
A porta tá...
Olha quanto sangue
Esse é o Leandro com medo de ficar sozinho depois de ver isso tudo
Tipo, tem uma porta na frente da porta que a gente tá
Vou abrir a porta
Tem outros quartos, vários quartos ali em cima
O grupo tá indo junto, né?
Tá, a dona Toinha que tá na frente
Rola dois dados
Eu tirei três, que é meu atributo
E quatro
Tu encontra um quarto de casal
Em cima da cama
Os pais da...
Eu corro pra cima deles
Dona Madalena, Dona Madalena
E tem o nome do pai?
Pode ajudar
Seu Gerson, Seu Gerson
Aí eu pego neles, né?
Quando chega perto, tu vê que os dois tão sem o...
Globo ocular
Sem os olhos os dois
Ai meu Deus do céu
Estão mortos
Meninas, meninas, eles tão mortos
O que tá acontecendo?
Eu tô sem
Eu tô ao meu redor
Eu vejo alguma coisa, tipo
O que aconteceu ali, além deles estarem deitados, amor
Tu não faz ideia
Tem sangue na cena?
Perto dos olhos deles, sim
Mas não parece que houve luta por parte deles
Eu, eu, pera
Dona Toinha, me dê o papel
Eu pego o papel
A Andriele
Na frente do nome dela
Melhor experiência gastronômica de todas
Isso
Eu falo
Porrer esses corpos aqui
Deixar isso aqui
Eu conheço o Gerson há muito tempo
Ele financiava a campanha do meu pai
Que coisa horrorosa, gente
Eu conheço eles faz tempo
A gente tem que achar os meninos
Sei lá o que aconteceu com eles
Tem uma criança aqui
Ela tá pedindo socorro
Só que, sei lá
Isso não tá normal
Isso não é um assassinato comum
Isso aqui não é furto
Isso aqui não é gangue, isso aqui é outra coisa
Vocês perceberam?
Vocês olharam lá pra fora?
Esse lugar não é o mesmo lugar que a gente tava
Tá de noite, que porra é essa?
Eu falei pro Leandro quando a gente entrou
Que esse negócio tava estranho
Mas agora a gente tá vendo que tá muito mais estranho
O nosso rádio tá funcionando?
Aí eu tento testar o rádio pra tentar falar com os outros dois mesmo
Vai testar o rádio
Um dos outros dois era o Roberto, né?
É, pra ver se, por exemplo
Se a gente se separar a gente consegue continuar falando
Uma voz responde no rádio
Pois não
Quem é você?
Por que você tá na frequência da polícia?
O que você gostaria?
Eu quero entender o que tá acontecendo
Onde que a gente tá?
Quem tá falando?
O rádio para de funcionar
E tu recebe o teu celular vibra
Bem, eu pego e vou ver
No teu celular tu recebe várias imagens
Assim, de textos
Em línguas que tu
Tu não consegue entender
Até que um dos textos faz mais sentido
E basicamente
Ele conta lendas de
Gênios, né?
De demônios
Que realizam desejos
Além disso tem um mapinha da
Cidade marcando uma estrelinha
Escrito você está aqui
Na fazenda da família da Andriela
Bem, eu mostro pros dois
Se consegue entender isso
Eu não sei o que tá acontecendo mais, gente
O Leandro, ele olha pras mensagens
De texto, olha pro rádio
Olha pro Agostinho
Olha pra Dona Toinha
Pera aí, deixa eu ver se eu entendi
Você pediu isso no rádio da polícia
E eles te entregaram essas
Informações no seu celular
Pera aí, isso é uma resposta então?
A pessoa que tá
Falando comigo é um gênio?
Alguém que
Atende desejos?
Porra, isso é uma palhaçada
Isso é um mapa mostrando a fazenda
Seu Jesse e Dona Madalena
Eu sei que é aqui que a gente veio
Mas esse lugar não se parece com a fazenda
O Leandro
Ele tá com aquela cara de
Nazaré
Ele não consegue entender nada
Ele pega o celular e entrega
De novo pro Agostinho
Tem alguma cadeira ali?
Tem uma próxima da penteadeira
Eu sento
E encosto a cabeça
Assim na parede e falo
O que tá acontecendo nesse lugar?
Pera aí
Deixa eu ler isso aqui de novo
Aí eu vou ler de novo pra ver se
Se tem alguma luz
Eu falo, meu senhor Jesus Cristo, por favor
Ajude aqui, pelo amor de Deus
Aí eu vou ler de novo, pera aí
Ele tá dizendo
Esses meninos se meteram em alguma coisa
Né?
Eles pediram
Alguma coisa, né?
Aí o negócio ficou escuro
A casa ficou grande
Ai meu Deus
Isso quer dizer que
Esse homem, esse homem, esse homem
Como é que você falou?
Eugênio?
Ai meu Deus
Será que eu fiz um pacto com ele também?
Não, não, não, eu não quero ficar aqui
Eu não quero ficar aqui
Eu quero ir embora
Isso tem que ser outra coisa
A gente não tá conseguindo entender direito
Mas
Então se a gente tá
Essa é a maior casa da região
Agora eu tô começando a entender
Agora
O Gael disse que ia ser maior do que o pai
Bem, maior que o seu Pedro
Em que sentido de maior?
Eu tento olhar pra janela
Ver se eu consigo ver alguma coisa
Lá fora
Lá fora, noite estrelada, sem lua
Mas assim, bastante estrela
Que acaba criando um pouco de iluminação
Ver milho pra todos os lados
Guaxa, eu tava com um papelzinho
Com os nomes
E com o nome dando arriscado, né?
Eu olhei pro papel de novo
Alguma mudança?
Não
Somente aqueles nomes que você disse
Mas nenhum nome apareceu
Tipo o meu
Só pra garantir
Ou o meu
Eu vou fazer o seguinte
Não
Isso aqui tem alguém fazendo uma palhaçada
Eles não sabem com quem eles estão se metendo
Eles estão se metendo com Agostinho Ferreira de Azevedo
Próximo vereador dessa cidade
Próximo prefeito da cidade
Isso aqui não vai ficar assim
Eu pego o rádio de novo
O rádio tá em silêncio
Aconteceu a mesma coisa comigo meu filho
Depois que eu pedi pra ele me mostrar onde estava o Roberto
Ele ficou assim, ficou mudo
Pô Leandro, só falta você
Eu?
Não, não, não
Não tem nada de Leandro aqui não
Eu falei pra gente não entrar aqui sem o mandado
E vocês entrarem nessa casa
Eu não tenho nada com isso, vocês se resolvam com o demônio aí
Muitas batidas na parede
Eu tô presa aqui, socorro, me salve
Mas de um lado específico?
Vamos pra lá
Vocês vão pro quarto do lado
Não tem ninguém lá
Meu Deus, será que essa menina tá presa na parede?
Não é possível isso
Será que tem algum machado por aqui?
Talvez
Lá fora com as ferramentas
Talvez alguma coisa na cozinha
Deve ter, sei lá, alguma coisa
Perto da área de serviço
A parede é de
Recreto?
É de tijolo
Eu pensei que talvez fosse de madeira
Mas de tijolo tem que ser uma marreta
Sei lá, um martelo
Mas a gente tem que procurar alguma coisa
Eu acho que a menina tá presa na parede
Bem, vamos juntar os dois planos
E ir na cozinha ver se a gente acha uma faca
Ou um cutelo
Vocês começam em direção à cozinha
Dessas escadas
Antes de entrar na cozinha vocês já escutam um choro
Então será que a menina tá na cozinha?
Abra a porta
Vindo da onde o choro?
Eu abro a porta da cozinha
A gente tá aqui pra ajudar
O que que tem lá dentro?
Tem uma menina assim
Ela tá usando um vestido simples
Ela tá abraçando assim os joelhos dela
A cabeça assim
Tá meio enfiada entre os joelhos
E
Cabelo assim longo
Escuro
Cobre o rosto dela
Mas ela tá chorando bastante
Ela tá no chão sentada na cadeira?
No chão, sentada no chão
No piso
Eu vou direto nela
É uma adolescente né?
É uma adolescente
Eu agacho
Se eu tiver com um colete
Ou alguma coisa assim
Mais grossa como se fosse uma camisa
Ela tá molhada
Ela tá ferida
Eu consigo ver alguma coisa
Rola um dado e não tira seis
Ah é claro
Seis
Eu reconheço quem é?
Ah tá
Leandro se abaixa próximo a menina
Pra ver se tá tudo bem com ela
Rolou um teste físico
Em que ele falhou
Sua única missão
A menina rapidamente fala
Peguei
Com um garfo ela crava no olho
De Leandro
E arranca numa puxada só
Eu instintivamente
Eu tô rolando no chão de dor
Ela começa a correr pra sair por uma porta dos fundos
Eu puxo a arma e atiro
Dois dados
Tirei quatro e seis
Teu atributo é três
O teu tiro acerta
Uma cristaleira fazendo muito barulho
Mas a menina conseguiu sair
Pela porta dos fundos
Eu me abaixo do lado do Leandro
Meu filho, meu filho
Ai meu Deus do céu
O que que tu vai fazer?
Vamos lá
O Agostinho correu atrás da menina
Eu me agachei
Do lado do Leandro
Pra ajudar o menino
A estancar o sangue de algum jeito
Pega um pano, água, bota ali
E a gente anda com coisa de pronto socorro?
Tem no carro
O máximo que tu vai ter ali é um paninho de cozinha
Então eu vou pegar um pano de prato
Botar uma coisa no olho dele
Leandro, Leandro
Vamos comigo no carro
Tem um kit de pronto socorro ali
Agostinho, onde é que você foi?
Enquanto eu tô indo
Eu tô tateando assim, eu consigo tatear a geladeira?
Pera, pera, pera
Eu abro a porta da geladeira assim
Eu puxo
Da parte de
De forminha de gelo, tem gelo lá?
Tem gelo
Ah, eu puxei a forminha, agora vamos embora
Bota aqui nesse pano, bota aqui nesse pano
Ah, que inferno
Ah
Que dor
Estou saindo lá pela porta da frente
Para descobrir que o carro não tá mais lá
Puta
Agostinho, assim tu sai pela porta
Bastante milho pra todo lado
Mas tu vê uma luz assim
Lá no meio do milharal
Eu vou na direção da luz, tô pensando muito
Eu vou com a arma na mão
Gritando, volta, volta aqui
Dois dados
Eu tirei dois e quatro
Tu corre pelo milharal
À medida que tu vai suando ali
A folha do milho
Ela acaba fazendo cortes
Assim no teu corpo
É
Como se fosse uma folha de papel, né
Mas são folhas do milho
Isso acontece de verdade, gente, cuidado
É, correndo ali tu vai sentindo assim
Os arranhões incomodarem cada vez mais
Principalmente no
No rosto
E tu tá indo atrás da menina
Os outros dois, Tonha e Leandro
Chegam na frente da casa
Não há mais a estrada que levou vocês até ali
Não há mais carro
Apenas milho
Ai, meu Deus, Leandro, Leandro, não tem um carro
Como é que o velho vai fazer isso aí no seu olho
Eles devem ter um
Um kit de planta socorro nessa casa
Vamos botar lá pra dentro
Logo o tio saiu correndo, meu filho
Ele é doido
Na cozinha, na cozinha tem sal
Deve ter álcool
No banheiro, sei lá
Mas na cozinha, na cozinha tem sal
Tem vinagre, qualquer coisa
Ahhhh
Eu ajudo ele a botar lá pra dentro
Vou tentar fazer um primeiro socorro
Com o que eu achar ali
Como ele falou, vinagre, sal, álcool
Eles devem ter um kit ali
Com plantagem
Rola dois dados
Ai, meu Deus, eu tirei um e dois
Jogou tudo no olho errado
Leandro, rola um dado
Ai, vai desmaiar daqui a pouco
Tirei quatro, eu acho
Quase desmaia ali
Com a perda de sangue
E com o tratamento da dona Tonha
Eu tô muito nervosa
Ela aperta demais a ferida
Acaba saindo mais sangue do que deveria
E tu sente muita dor
O outro olho tá lacrimejando bastante
E tu mal consegue enxergar ali
E no máximo
Tu tens um pano e gelo ali
Mas
Se tu não for logo pra um hospital
Tu deve acabar morrendo
Ai, desculpa, eu tô muito nervosa
Eu não sei se eu tô conseguindo fazer as coisas direito
Calma, calma, calma
Agora, gente, você precisa encontrar
O Agostinho
Cadê ele?
Ele saiu correndo atrás da menina
Da Andriele, no meio do mato
Nesse escuro, não tem lógica não
Esse Agostinho doido
Eu vou na porta e ele tá, Agostinho
Porra, o teu celular ele vibra
Leandro
Lógico
No fundo do olho que ainda tá
Enxergando quando a lágrima deixa
Eu vejo
Quem tá chamando
É uma mensagem de número desconhecido
Perguntando, precisa de um carro?
Agora, deixa eu rolar um dado
Faz o que tu quiser
Cinco
Vai, Leandro
Nesse exato momento eu lembro de um sorriso
Eu quero sair daqui
Eu escrevo o número
Beleza
Agostinho, um dado
Dois
A menina ela pula
Pra cima de ti com aquele garfo
Não tem mais o olho
Espetado na ponta
Ela parece mastigar alguma coisa
E ela tentou perfurar o teu olho
E não conseguiu
Tu tá ali segurando a mão dela
Bem, uma mão tá
Segurando a mão e a outra tá vazia
Tá livre? Tu é que sabe
Bem, eu tava com uma arma na mão
Eu quero dar uma coronhada nela
Beleza, tu acerta ela
Ela cai ali
Desmaiou, aparentemente
Aparentemente
Eu tento pegar o garfo da mão dela e jogar longe
Pego ela no colo e tento voltar
Beleza, Tonha
Tu escuta uma buzininha lá fora
Ok, eu olho pra trás
O Leandro tá ali?
O Leandro tá ali sentado, sim
Ele acabou de mandar uma mensagem no celular
Leandro, você ouviu, tem alguém lá fora
Você tá de brincadeira que isso funcionou
Eu levanto
Com dificuldade e olho assim
O que que eu vejo
Eu vou lá ajudar ele, né
Vem cá, Leandro
Obrigado
A gente olha lá pra fora, o que que a gente vê
A estrada tá lá de novo
Tem uma caminhonete importada
Grande
Estacionada onde antes tava o carro de vocês
Tem alguém no carro?
Não
Agostinho
Por que a gente não entra no carro e buzina
Ele deve ouvir, né?
Eu vou pro carro
Mas dessa vez pro
Banco de trás ali
E eu vou no do passageiro
Do passageiro não, do motorista
Eu dou uma buzinada
Assim que vocês fecham a porta
Do carro, é dia lá fora
Meu Deus do céu
Eu fiquei preso
Eu tentei
Eu juro que eu tentei
A gente pode não ter fechado a porta, talvez, né
Só botou assim a coisa pra dentro
Já foi
Menino, menino, menino
Tá desmaiando de novo
Eu preciso pro hospital
A senhora pode entrar na casa de novo, eu acho
Eu não sei o que que eu faço
O Agostinho não tava mais na casa, mas também tá de noite
Aliás, meu telefone, eu tenho que falar com Vitória
Vitória, eu preciso que você venha pra fazenda
Fazer a Madalena agora
Eu não tô bem
Beleza
Alguns dias se passam
Polícia da capital
Chegou na região
A acusação
Contra o Leandro
É sobre o roubo da camionete
Do Nestor
Que é o chefe do partido político
Que tava na região
Não importa que história maluca tu tenha contado
Há testemunhas e gravações
De você roubando aquele carro
Que você chegou com ele na cidade
Tem seu sangue no carro, inclusive
A acusação da Tonha
Em relação ao...
Era Roberto o nome do policial, né?
Sim
Tem várias mensagens tuas falando coisas horríveis pro Roberto
Que agora não está mais entre nós
E as tuas acusações
Embora na cidade
Ninguém olhe mais pra ti
Tu não deve ficar presa há muito tempo
Meu Deus
E o Agostinho sumiu
O Agostinho sumiu
E ninguém tentou mais entrar na casa?
Ele foi até a casa normal
Outros parentes acabaram
Vendendo aquela casa
Um homem
Que a comprou inclusive
Ele
Quando ele tava limpando o milharal
Ele tava
Refletindo sobre todas as pessoas
Que desapareceram naquele terreno
Se sei lá se ele tinha feito a coisa certa
É rapaz
As pessoas somem em tanto lugar
Onde será que tá aquela gente toda?
Ele olha pro...
Espantalho?
Pelo menos espantalho
A gente sabe que cem vai tá aqui, não é mesmo?
O Agostinho até tenta
Responder
Mas ele não consegue
O escudo do mestre
O escudo do mestre é aquela estrutura de papelão ou madeira
Que o mestre usa pra esconder sua notação e lançamento de dado
Mas aqui eu baixo essa estrutura e conto pra vocês
Tudo o que aconteceu no episódio
Na verdade
Esse episódio
Como ele tem alguns mistérios, algumas coisas
A serem discutidas
Eu vou te convidar pra ir lá no post do Portal do Aviante
E no post desse episódio
Deixar seu comentário lá
Que eu vou ler ele na Twitch na semana que vem
twitch.tv barra rp guasha
Convido você a nos seguir nas redes sociais
O meu nome é Marcelo Agostinho, arroba rp guasha
Tanto no Twitter quanto no Instagram
Peço pra que você considere se tornar apoiador
Esse projeto só existe
Porque tem pessoas que ajudam a pagar o editor
Então seja uma dessas pessoas
A página 10S faz parte do nosso grupo do Telegram
Tem vários subgrupos
Tem uma comunidade maravilhosa
Receptiva
Além de receber episódio antes
De gravar voz de NPC
Esses três jogadores, eu conheci eles
Lá na taberna
Os três são padrinhos também
Como eu falei
Esses padrinhos, esses jogadores
Filipe Xavier, uma das pessoas que mais gravou
A rp guasha
Ele faz parte também do Arquivos da Patrulha
Que eu vou falar daqui a pouco
Porque é o podcast do nosso querido editor
Tem a Fabi, é uma das cabeças do Instagram
Hoje do rp guasha
Eu não mexo naquilo
São pessoas como a Fabi que fazem um trabalho incrível
Com o nosso Instagram
Então eu agradeço muito a ela
E a todo o pessoal lá
Que ele tem alguns podcasts
Extremamente específicos
Que é o História Capixaba
Sobre a História Capixaba
Uma Ilha e um Clube sobre o Vitória
O time de futebol
E Barba do Rick
Que é sobre Star Trek
Não como um todo
É só sobre The Next Generation
Quer agradecer ao editor Rafael Zorzal
Ele tá na reta final do Arquivos da Patrulha
Um podcast de audiodrama maravilhoso
Se você gostou da edição desse episódio
Vai lá conferir Arquivos da Patrulha
Que eu fiz por ele
No caso lá é editado, escrito
Tem várias vozes conhecidas do rp guasha
Tem a do Filipe Xavier que está nesse episódio
Tem a minha
Tem a da Sinara
Tem a do Gus que estava no episódio anterior
Então vai lá conhecer os Arquivos da Patrulha
E o professor de edição fala com o Rafael Zorzal
Agradeço aos revisores
A Ju e ao Filipe
Lembrar vocês que o rp guasha tem lojas parceiras
E quero agradecer
Aqueles que deram vozes a esse episódio
A Dona Gardenia que foi feita pela
Beatriz
A Ana que foi feita pela Dani
A Lúcia que foi feita pela Mari
Aquela Voz Sinistra que foi feita pelo Patrick Buchmann
O Fazendeiro que foi feito pelo Gustavo Santos
A Adolescente Chorosa que foi feita
Pela Ju, pela Ju Mozinha
E o Político que foi feito
Pelo Victor Hugo
Sabe o que todas essas pessoas tem em comum?
São padrinhos
Seja você também padrinho do rp guasha
Venha fazer parte desta família
Rola em 6, rola em 20, mas se tudo é errado rola no chão
Que apaga o fogo e diverte
O coração de vocês gente, até a próxima