Se eu pegar essa ilha e esse helicóptero, e aí tudo faz sentido, porque aqui tem um zumbi e ali não tinha, e agora...
É isso! É isso! Eu sabia! Eu sabia! O Guaxaverso existe!
Como assim?
Você entendeu a referência do último episódio?
Olha só, faz tudo!
Não, o Guaxaverso sabe o que faz!
Espera, o que é o Guaxaverso?
Era só uma questão de tempo.
Todos vão conhecer o Guaxaverso!
O Guaxaverso sempre existiu!
Até o nosso final!
Eu quero entender o Guaxaverso!
Alguém me explica o que é o Guaxaverso?
É, pessoal, não existe o Guaxaverso.
Eu acredito no Guaxaverso!
Mas supondo que ele exista...
Guaxaverso, onde o que não existe é debatido.
Antes de prosseguir, Zorzal, só pra te recortar e botar nos extras,
o Marcelo Guaxinim, ele vem de inspiração do Marcelo Camelo, pois sou muito fã de Los Hermanos.
E tem uma personagem chamada Ana Júlia.
Me ferra de uma maneira que vocês não têm noção.
Porque começa a tocar a música na minha cabeça automaticamente.
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim, narrador, produtor, idealizador, podcast e realidade do Palavra do Guaxinim.
E eu preciso escrever um episódio onde o Marcelo fique muito rico e não ele se dê mal, pelo amor de Deus.
Pra quem não sabe, o Guaxaverso é o nosso antigo escudo-mestre.
Aqui vamos ler os comentários e discutir as teorias deste episódio.
Que, no caso, foi o Pré-1 e o Grande Roubo do Coração.
É, pegou a acha?
148!
Gente, estamos chegando no 150, sabe o que significa?
Nada, eu esqueci.
Me lembraram que o 150 tava se aproximando quando eu já tinha gravado ele, inclusive.
Mas pro 200 a gente prepara alguma coisa.
É, pro 150 talvez a gente tenha alguma coisa nas redes, mas no feed mesmo vai ser mais um episódio.
Por sinal, eu tive Covid, teve enchente, muita coisa aconteceu.
O episódio que era pra ser o episódio...
O episódio de Halloween, ele vai sair na semana do Halloween, mas já em novembro.
O episódio que vai sair antes da semana do Halloween, que era pra ser o Halloween, ele é o que ia sair no outro.
Porque eu gravei invertido pra uma...
Um dia vocês vão entender.
Não tô aqui pra explicar, eu tô aqui pra complicar.
E eu estou aqui com ela, top 3 pessoas que mais gravaram RPG Watch.
23 episódios.
Juleifa, olá.
Como deixar a sua convidada envergonhada?
Boa noite, Guaxinha.
Boa noite, olá, olá, pessoal.
Estamos aqui de volta.
Yeee!
A Shelly, que é a top 1, começou a gravar no episódio 8.
A Ju, ela começou a gravar agora, no 120, 120 e pouco.
Gravou 23.
Não, mentira, qual foi o primeiro episódio?
Foi a volta da cigarra.
Isso é o quê? 60, 80?
Olha só.
Já tinha passado a metade.
83.
Era 83.
Não, mas assim, ó.
O que eu acho é, o Guaxa precisa...
Sempre precisamos de mais Shelly.
Sempre precisamos de mais meninas.
De mais Felipe, de mais Sinara, de mais Fabi.
É isso.
Top 3 atualmente, pra quem tá curioso, é, obviamente, a Shelly, Felipe Xavier e Jumozinha.
Tem outros, mas a gente revela depois.
Ui, ui, ui, ui, ui.
Mistério.
É, eu lembrei que talvez a gente possa usar isso depois.
Eu sou uma pessoa horrível.
Se você quiser ajudar e você é uma pessoa menos horrível e lançar os episódios direitinho,
pagar o editor, seja nosso padrinho, nosso patrono, seja madrinha, seja nosso apoiador,
seja, sei lá, mecena, acho que tem mais o que eu posso dizer.
O patrão, seja o patrão do RP Guaxa.
Você pode ir lá no PicPay ou no Padrim, procura por RP Guaxa.
E a partir de um real você tá ajudando a gente, a partir de cinco reais você continua ajudando a gente,
mas não ganha nada.
E a partir de dez reais, pode ser mais, pode ser vinte, pode ser...
Você pode assinar dez vezes.
No Padrim você pode escrever quanto você quer doar,
mas a partir de dez reais você vai receber entre uma e duas semanas, se tudo der certo.
Só tu reclama lá no Instagram, como fizeram hoje, e eu dou um jeito.
Você recebe um e-mail com o link pro Telegram.
E lá tu tem um monte de grupo pra receber episódio antes, pra discutir teoria,
pra falar de anímica.
Pra falar de videogame, pra conhecer pessoas maravilhosas,
como a Juleiva, como o Felipe Xavier,
com a Shelly hoje, tava lá no grupo de spoiler falando também.
Então, poxa, seja nosso Padrim.
Óbvio, não pra participar do Telegram, não pra fazer tudo isso.
Ajuda pra ter mais episódios.
Óbvio que o resto é um bônus, é um mimo, é um agrado.
Mas o principal é apoiar se você gosta do RP Guaxa.
Certo, Ju?
Certíssimo, Guaxa.
Tem mais uma coisa pra falar sobre ser madrinha?
Além do projeto ser maravilhoso, as pessoas que você encontra lá dentro são maravilhosas.
Então, só vem.
Isso.
Há muitos casais formados, há as pessoas interessadas, há grupos de tudo quanto é tipo,
e você vai encontrar o seu lugarzinho.
É verdade.
Outra forma de ajudar a gente, seguindo as redes sociais,
é o Marcelo Guaxinha, Robert P. Vasta, no Twitter, quando no Instagram.
E a gente tá aqui hoje na Twitch, dia 16 do 10, segunda-feira, 8h47,
pra ler os comentários do nosso episódio passado.
Eu...
A Zuzu gravou recentemente, a Julei vocês já viram algumas vezes por aqui.
A Lulu, como eu vou estar com ela, pra quem tá ao vivo só,
quarta-feira, no canal da Luluzinha, eu vou estar jogando RPG,
um daqueles sistemas que...
No mês, a Lulu tá lançando.
Então, eu vou lá jogar uma one-shot.
Fica de olho nas redes sociais, fica de olho lá no Telegram,
pra chamar vocês, pra ver o Guaxa jogando.
E se vocês estão ouvindo esse editado, você perdeu,
mas isso deve vir pro YouTube, lá da Luluzinha, em sair no YouTube.
Eu ou alguém, se lembrar, coloca nos comentários desse episódio,
e você pode assistir depois.
Beleza?
E pelas regras, o primeiro a ler sou eu.
O primeiro comentário é do Felipe.
E ele escreveu o bolo de cenoura.
O segundo comentário é do Felipe.
E ele escreveu.
Primeiro e segundo.
E o terceiro comentário é do Felipe.
E ele escreveu.
Toma essa, Jorge Marcos Santos Silva.
Desculpa se eu errei o nome e volto depois de ver o episódio.
Que absurdo.
Há uma concorrência agora.
Coitado de Jorge Marcos Santos Silva.
Olha isso.
Não, assim, e o Felipe, ele comentava, tipo,
era o vigésimo comentário.
Ele não tinha ouvido o episódio.
Ele corria pra deixar um comentário antes.
E ele sempre perdia pro Jorge Marcos Santos Silva.
E hoje ele botou três comentários como top 1, 2 e 3.
Quis esnobar.
É verdade.
Olha aí.
Dito isso, tentem sempre botar um comentário só, gente.
Não milhares.
Porque, porra, a gente tem cada vez mais comentários.
Daqui a pouco eu vou ter que criar a regra de ler só o primeiro que a pessoa deixar.
Então, por favor.
Tem como editar os comentários, eu acho.
Um abraço pro Sr. Felipe.
E agora sou eu, né?
Isso.
Tá.
O próximo comentário é do Grande Folgado Sr. Urso.
Boa noite, Sr. Guaxa, Guaxalebridade e Guaxual.
Mais um episódio daqueles que você não pode ouvir em público
sem o medo de te levarem para o sanitário...
Sanitário.
Daí vou anotar a comida de episódio.
Ok.
Você não pode ouvir em público sem medo de te levarem para o sanatório, Hollywood.
Ha, ha, ha, ha.
Hoje só tem uma...
Pergunta.
Qual a idade das jogadoras?
Não é possível que elas tenham mais de 5 anos.
Eu sinto que eu faria a mesma coisa nessa situação na mesma idade.
Então, eu conferi aqui na ficha das jogadoras.
As três, ao contrário dos dois personagens, são maiores de 5 anos.
É isso.
É, assim, o registro, maiores de 18, que eu não quero me incomodar.
Ha, ha, ha, ha.
Justo.
Deixa aqui meu Cheetos bolinha.
É uma Chips Paga Nós para jogadoras.
Guaxa e Zorzal, que foram infinito por cento do episódio.
Um abraço do seu amigo, Sr. Urso.
Um abraço, querido.
Ah, fofo.
E o próximo comentário é do Jorge Marques Santos Silva.
Eu acho que está na hora da gente rever o bingo, hein?
Fica a dica para o Jean, para o pessoal que está cuidando.
Porque coisas mudam, né?
Jorge Marques Santos Silva, ele comenta.
Meu Deus, que episódio fofo.
Essa é a ideia do episódio de inscrição.
Um bom dia, Sr. Guaxa, que sou eu.
Convidados.
Acho que é a Jumózinha.
Tudo bem com o time, Ju?
Estou ótimo.
Chat e ouvintininhos.
Tudo bem, queridos?
Eu devia ter perguntado agora.
Mas é isso.
Está ótimo.
Spoilers.
A falta de foco das jogadoras foi a melhor parte do RPG.
E, valiamente, esqueci que, de fato, não eram três crianças.
KKKKKJ, maravilhoso mesmo.
É verdade.
Assim, as três incríveis, incríveis.
Foi um time, assim, perfeito para esse episódio.
Aquilo foi apenas um sonho ou algo mais?
Pergunta.
Mas, claro, devido às habilidades incomuns do pai da menina que construiu a máquina.
Então, para as três personagens, foi real.
E é isso que a gente pode deixar registrado.
Eu realmente não lembro se isso já foi explorado ou dito,
mas existe algo sobrenatural nas máquinas do pai dela ou as dela também.
Qualquer tecnologia, já dizia o poeta,
qualquer tecnologia desconhecida, ela pode ser facilmente confundida com magia, né?
Então, sim.
Acho que por hoje é isso.
Cheguei tarde, mas estou aqui, como sempre.
Que bom que está melhor.
Aguaste.
Espero que todos por aí estejam bem também.
Você prometeu até o episódio mil e vou cobrar, hein?
Pode cobrar.
E a história foi maravilhosa, tanto quanto as jogadoras.
Foi tudo incrível.
Fico por aqui.
Forte abraço a todos.
Fosse luz para todos nós e até mais.
Até mais, querido.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Brinquei que você não foi o primeiro, mas é sempre uma honra maravilhosa.
E eu acho que se você sumisse dos comentários, aí sim, a gente ia achar estranho.
A gente ia ter que procurar o Jorge Marques Santos Silva.
É verdade.
Na vida.
Sai do bingo, mas não sai de nossos corações.
É isso aí.
O próximo comentário é do Luco.
Verdade.
Personagem Alan Maldonado, lá do episódio 115, Sem Tempo, era um homem trans.
Então fica a dúvida.
Seria a Mari Maldonado o Alan do passado ou a família tinha outro filho?
Esses episódios são conectados?
Nenhum episódio conectado, Guaxavés, não existe.
Mas supondo que existam...
Sim, é a mesma pessoa.
Hum...
Acho que, por enquanto, essa é a minha única questão.
Muito obrigada por esse episódio fofinho e com um pé em Persona 5.
Sim.
Eu também amo o conceito de roubar corações.
E achei tão bonitinho como isso foi alcançado, até mesmo por crianças,
que só queriam fazer o bem sem terem a noção da coisinha maravilhosa que estavam fazendo.
Que quentinho no peito que esse episódio me deu.
Que trio maravilhoso e que edição fenomenal, como sempre.
Quase nos 150, hein?
Que baita conquista.
Me deixa muito feliz ser parte disso.
Obrigada por tudo, Guaxa.
Mais RP Guaxa pra todos.
Deixo aqui biscoitinhos em formato de...
De castelo de areia com janelinhas de coração.
Roubado.
Até a próxima.
Até a próxima, maluco.
É bom, assim, duas coisas que eu quero deixar registrado.
Primeiro, muita gente pergunta...
Ah, Guaxa, o final é aquilo que tu planeja.
Se você reouvir o episódio, você vai notar que duas vezes eu cito que no coração da professora existem robôs gigantes.
Na minha cabeça, uma das possibilidades, a que eu mais queria, inclusive,
era uma luta entre robôs gigantes e um menino que destrói castelo de areia.
Mas as jogadoras, assim, passou o batido por elas.
E é óbvio, RPG é sobre as pessoas contarem suas histórias.
Tenho certeza que a versão delas foi melhor que a minha.
Mas, se tudo é cerrado, tinha um robô gigante lá naquele coração.
Pam, pam, pam.
Eu só queria destacar que o Luco, ele está...
É quase um herdeiro do legado do Dr. Caio.
Porque o Dr. Caio começou a Wiki do RP Guaxa.
Sim, é verdade.
E o Luco está fazendo um trabalho sensacional.
Sensacional.
Organizando, catalogando episódios, fazendo ficha de jogadores, de NPC.
Olha, palmas para o senhor, Luco.
É isso.
E assim, quem acompanha o RP Guaxa mais a fundo,
sabe que o personagem Alan é uma homenagem a uma pessoa que realmente existe.
Porque era um...
Sem Tempo, ele é um episódio muito importante, por vários motivos.
E eu queria ele representado ali naquele episódio também.
E quando surgiu essa possibilidade.
Poxa, será que a menina de 5 anos, no futuro, ela vai se entender com um homem trans, né?
Eu conversei com essa pessoa homenageada, conversei com outras pessoas que poderiam me ajudar nisso.
E, poxa, assim, é engraçado como a gente que, sei lá, eu que estava de fora, eu estava meio preocupado, assim.
Tipo, será que ficou uma homenagem legal? Será que eu errei a mão e tal?
E, porra, as pessoas que realmente...
Deveriam se importar, abraçar e ficar feliz.
Então, eu estou bem feliz com o resultado.
Poxa, é fofo.
O próximo é seu, né?
É o Guto.
O próximo comentário é do Guto Zambon.
Olá, Guaxa e galera.
Eu, novamente, o Guto do passado, o presente.
Guaxa, você tem umbigo e unhas?
Seu dedo parece vinas?
Você tem aquários?
Vamos lá, eu não tenho aquários.
Meus dedos não parecem vinas.
São pequenos até.
Eu tenho unhas.
Não, eu não tenho umbigo.
Quantos universos diferentes dos aquários já vimos?
Só aqueles marcados como dos aquários mesmo, assim.
Que são os da vela.
Eu não estou usando como desculpa para ampliar o Guaxa Verso ainda.
Talvez um dia, quando eu organizar tudo e ver.
Caramba, esse episódio não encaixa em lugar nenhum.
Aquário, beleza.
Ou pintura, né?
Ou realidade virtual, pronto.
Desculpas não faltam.
No episódio da queimada, era o JC, era o JC.
Caramba, tinha certeza.
Que era o Mandela, uma zoeira com a imagem do Morgan Freeman.
Ha, ha, ha, ha.
Não, não, não.
Era o JC.
Em algum Guaxa Verso falaram sobre a risada dos Chaves.
Elas são cachorros latinos misturados a pinos de boliche sendo derrubados.
E?
As risadas dos Chaves eram cachorros latinos misturados a pinos de boliche sendo derrubados.
Isso pode ou não ser uma fake news antiga.
É uma fake news antiga.
Igual aquela que eles morreram todos caindo na queda de avião.
Aquelas fake news raiz, assim, que passavam pela escola.
Sem internet, eu acho.
É.
Fake news raiz.
Esse conceito é isso.
Trazendo fake news para a RPG Guax.
Pô, mas era, não é?
É.
Tu não ouviu a história que o avião do Chaves caiu e morreu todo mundo?
Antes de existir internet?
Eu nunca ouvi essa história.
É porque você é novinha.
Mas eu acredito.
Ah, é.
Ô, ô.
Eu esqueci.
Ela tem entre 5 e 18 anos, né?
É isso.
Vamos lá.
É, é.
Claro.
No episódio 129, que inclusive tem a Jumozinha.
Febre da Lebre.
Tem um momento que o personagem vai subindo no palco e o Guax comanda.
Passou.
Não tinha como falhar.
Infelizmente.
Genial.
O Guax é deixando transparecer a vontade dele.
Agora subindo na taberna.
É muito massa.
Tem até grupo para programadores.
Essa não examei.
Recomendo.
Pô, que legal.
Eu, em tempo, ia mandar uma piada sobre Viagem do Tempo, mas você não gostou.
Muito bom.
Eu gostei desse rapaz.
Beijos e afagos.
Afagos, Guto Zambon, Curitiba, Paraná.
Ele não precisava botar que ele era de Curitiba porque ele falou Vina.
É verdade.
Muito bom.
Tem um jogador de Pokémon e Magic.
Eu conheci ele no Pokémon.
A gente já jogou um contra o outro algumas vezes.
Perdi todas.
Que é o Vina.
Lá de Curitiba.
Beijo, Vina.
Vamos lá.
O próximo comentário é do Jean Macedo.
Alô, Jean.
Oh, não.
Vem mais.
Mentira, gente.
Não me importa.
Caiu pra Ju.
Que malvadeza, né?
Boa noite, Guaxa, Guaxate e Juvidade da Noite.
Adorei as referências do episódio, como
Meu pai uma vez ajudou um guaxinim sair de dentro do sofá.
Maravilhoso.
De Cimar e Maldonado.
Que pode significar que o Rafael, do episódio O Futuro de João Lucas,
andou não só mexendo com o tempo, mas talvez com o espaço também.
No espaço do sofá, entre as realidades,
talvez ajudado por aí um certo guaxinim galáctico.
Essa é a...
Dois olhinhos.
Essa é a graça desta frase.
Pode significar só que ele tirou um guaxinim de dentro de um literal sofá.
Ponto.
Mas, né?
Será?
Outros pontos legais de destacar.
Eva, personagem da Jumozinha, cutucando a Laurinha na têmpora para acordá-la.
Ju, como sempre, mirando nos olhos.
Mas dessa vez errou porque era uma aliada.
KKKKK.
Saudades, Chitos Bolinha.
Negócio que fede e dá fome.
Coisa incrível.
Beleza, Dana Júlia, personagem da Lulu, tentando subornar o guardião do castelo,
com os dois reais mais valorizados da história do real.
É verdade.
Foi incrível.
Laura, personagem da Zuzu, fazendo uma digna referência ao Pilatão que estica, como uma
legítima fã de One Piece.
Essa é minha menina.
E uma carinha de orgulho.
E também trazendo mais uma de suas ideias de estampa de camiseta, Katim, ao trazer pra
nós o verbo piquenicar.
E piquenicar é gostoso de falar.
É verdade.
Eu piquenico.
Tu piquenicas.
É gostoso.
É verdade.
A Zuzu é maravilhosa.
Sim.
Muito.
Adorei o fato que se atentaram alguns padrinhos e madrinhas, eu inclusive, da possibilidade
de Mari Maldonado ser Alan Maldonado, num futuro próximo, que já vimos no RPG Guaxa
155 sem tempo.
Se essa...
155.
Esse número tá errado.
É.
É porque ele também veio do futuro.
É isso aí.
Podemos dizer que Alan não tem só a bravura de sua mãe e o conhecimento de seu pai,
mas talvez um pouco de magia?
Assim, a primeira pessoa a vir perguntar essa teoria, veio no privado, inclusive, foi o
próprio Jean, que ele ouviu logo que o episódio saiu, e eu disse pra ele, porra, a resposta
por enquanto é talvez.
Eu queria realmente ouvir a opinião, como eu falei antes, de outras pessoas, né?
Mas, assim...
Como eu falei antes?
Antes.
Tecnologia e magia são coisas muito próximas.
Não pude deixar de imaginar uma aventura com essa família sendo uma party de RPG de
fantasia medieval.
Ivelisse Maldonado, a paladina guerreira.
Rafael Maldonado, o mago inventor.
Alan Maldonado, o bruxo feiticeiro com pitada de ladino.
Um trickster.
Seria uma baita aventura.
E é legal que a Ivelisse casou com o Rafael, e o Rafael ganhou o sobrenome dela.
É, eu gosto.
A gente tentou fazer isso aqui em casa, mas eles falaram que ia demorar mais.
Porque o promotor podia ser contra.
Daí a gente não fez.
Graças a Deus.
Ia ser Leivo.
É isso.
Ia ser Leivo, mas assim, né?
Jumozinho Leivo ia ser.
Que pena que não foi.
Hoje em dia, jamais mudaríamos sobrenomes.
Que bom que não deu certo.
Vamos lá.
Guaxa narrando, jogadoras jogando, Sorzal editando.
E todas as dedicadas vozes que participaram, contribuindo para essa deliciosa imersão.
Uma receita que não tem como dar errado.
Episódio sensacional.
Coração.
Aos demais ouvintes.
Lembrem sempre de manter felizes dentro de si suas crianças interiores.
E as exteriores também.
Um beijo para a Malu, Guaxa.
Outro beijão para a Laurinha.
A Pequetita, filha do meu mano Tiki e da querida Lívia, Dona Tika.
Que a taberna já batizou carinhosamente de Tiki Tita.
E que nasceu há pouco tempo.
Uma carinha de amorzinho coração.
Grande abraço a todos.
Ó, a Laurinha.
É verdade, um beijão por Tiki para a Tika, né?
E estou feliz agora.
Eu votei na enquete para o nome, para o apelido da filha, né?
Para a Laurinha.
Eu votei na enquete Tiki Tita.
E que bom que venceu Tiki Tita.
Porque se tivesse vencido o outro, eu ia gravar a Tiki Tita.
E é o que ia pegar.
Porque a realidade é para ela do Guaxinim, não do Tiki.
Então, parabéns, Tiki, pela Tiki Tita.
Muitas felicidades.
É isso.
A gente está numa democracia peronomúltima.
É verdade.
Cuidem dos seus nomes.
Cuidado com os batismos do Guaxinim.
É, porra.
Esses dias entrou uma madrinha nova e disse
Ah, você rouba o sobredome.
Eu disse, porra.
Mas é uma terça-feira.
É um charme.
E o próximo.
Um charme mesmo.
Uma coisa que ganha meu coração, Dora Jumosinha.
Sabe o que é?
O que é, Sr. Guaxinim?
Um comentário curtinho.
E o próximo comentário é do Barman da Taverna.
Ele coloca...
Ah!
Olá, aventureiros.
O link de hoje é o Gaveta da Direção.
Diretora, dentro tem tudo o que você imaginar
ou que o dado deixar.
Obrigado pelo comentário, Barman da Taverna.
Malandragem isso daí.
Vamos lá.
Lembrando que esse drink, Gaveta da Diretora,
ele é um drink...
Mas é a Gaveta da Diretora.
Crianças, obviamente, é sem álcool.
Mas você não é diretor de uma escola sem álcool.
Mentira, gente.
Eu trabalho na escola e não bebo.
Que absurdo.
Bom, você usa álcool gel.
Provavelmente pela...
Eu tenho uma garrafinha de álcool gel na minha mesa.
É resquício da Covid.
E sempre que eu aperto uma mão ou recebo um papel,
eu espero a pessoa sair com um sorriso e eu faço...
Porque eu acho, assim, eu acho agressivo.
Eu apertei a mão da pessoa e já na hora ela vai, né?
Então eu fico parado, fica a mãozinha do lado.
Bom, tchauzinho.
A pessoa foi embora.
Cara, a minha mãe...
Na verdade, a conta não.
Eu lembro disso.
Eu era o tipo de criança...
Que recebia o beijo.
Na hora que eu recebia o beijo, eu já fazia uma cara de nojo.
Limpava na frente da pessoa, assim, tipo...
É isso.
Foi isso que eu encontrei a Ju.
Foi isso, gente.
Eu dei um beijo nela, ela limpou.
Foi.
É, na hora, com álcool gel.
Nunca mais atirei.
Exato.
Uma lixa.
Assim, ó.
Eu tava vendo uma...
Uma trend do Twitter.
Que é...
Que é, tipo...
Ah, poste uma coisa...
Sei lá, uma...
Uma molecagem que você fez quando criança.
Isso no dia das crianças, né?
A maioria são só crimes.
Tipo, mãe que raspou a cabeça da filha.
Porque não gostou do que ela fez do cabelo.
Sabe?
Os negócios assim que...
Porra, nem Freud explica.
Mas eu gostei muito de uma...
Que os pais tinham que viajar, tipo, interior de não sei aonde.
E...
E daí lá esqueceram...
O acerto do nascimento da criança.
E daí eles voltaram.
Chegaram no dia das crianças.
Chegaram no aeroporto.
Puts.
Foram passar do interior pra cidade.
Tava longe pra caramba.
Esqueceram o documento e tal.
Aí eles deram aquela engambelada lá.
Explicando pra moça.
Não, é que a gente esqueceu.
E tal.
Daí a moça que tava cuidando lá.
A polícia federal, né?
A maldonado da vez.
Disse, tá.
Assim.
Não é o certo.
Mas...
Vou deixar passar.
Ela olhou pra criança e perguntou.
Você conhece as duas pessoas?
E a criança disse, não.
Meu Deus do céu.
Ai, que maravilhoso.
Que maravilhoso.
Eu não esperava esse desfecho.
Porque normalmente são pais sendo malignos com as crianças.
E essa criança, do nada, ferrou a vida dos pais.
Perderam o voo.
Tiveram que dar explicação.
Foi maravilhoso.
Incrível.
Eu adorei.
Espírito caótico.
Eles nunca mais esqueceram o documento.
Sim.
Vamos lá.
Nunca mais levaram a filha pra passear, eu espero.
É, né?
Giovanna...
Ah, mas às vezes ela não sabia o conceito de sim e não.
Mas vamos lá.
Boa noite, Guaxa.
Guaxate, Juvidade.
Esse comentário é da Giovanna Riz.
Eu esqueci de falar isso antes.
É importante.
Desculpa, Giovanna.
Acho que essa é a primeira vez que alcanço um projeto pra comentar.
Ufa.
Ah, bem.
Eu devo dizer que eu sabia de início de quem era a criança genial que bolou o plano.
E eu pensei no final.
Ela mal apareceu, mas sentia a essência dos pais caóticos nessa pequena criatura.
KKKKK.
Ah, o episódio foi tão fofo.
Parece que eu estava vendo uma história narrada pela minha filha e pelas amiguinhas dela.
As meninas foram perfeitas crianças.
Espero que não levem isso pro lado ruim.
Coraçãozinho.
Eu amo as vozes de todos que participaram hoje e de muitos outros que, obviamente,
não consigo listar num único comentário.
Até porque eu gostaria de cansar com a lista tão longa.
Espero comentar mais vezes.
Até a próxima, gente.
Coraçãozinho, coraçãozinho, coraçãozinho.
Bem-vinda, Giovanna.
Espero ler seu comentário mais vezes.
Se forem comentários longos, espero ouvir outra pessoa lendo seu comentário mais vezes.
E muito obrigado, querida. Muito obrigado mesmo.
E o Felipe, que já deixou três comentários, voltou.
Vamos lá.
Opa, voltei.
Finalmente, adorei o episódio.
E o final foi muito bom.
E vou deixar uma recomendação de séries.
Que é Romantic Killer.
Uma comédia...
Um anime de comédia.
E Lucifer.
Sempre bom recomendar Lucifer.
Uma série...
De suspense e comédia.
Eu volto no próximo episódio com mais uma recomendação de anime e uma série até mais.
O Felipe deixou três comentários quando não tinha ouvido o episódio.
Aí ele ouviu o episódio e veio recomendar um anime e uma série.
É isso.
Conectados ao episódio?
Não.
Até onde eu lembro, o Lucifer não é uma criança de cinco anos.
Quer dizer, ele deve ter...
Não, porque ele caiu adulto já do céu, né?
Então ele nunca foi uma criança de cinco anos.
Ele nasceu anjo e depois ele caiu.
Então não tem nada a ver.
Olha aí.
Caiu na Netflix, inclusive.
O próximo comentário é do Fernando Lobo.
Oi, Fernando Lobo.
Olá, diretor Guaxa, professora convidada, aluxonins e brinquechates.
Aqui é o aluno novo, Fernando Lobo.
Por adorar doces, esse episódio fofo e cheio de açúcar me fez ter uma ótima soneca.
Fiquei sonhando com um futuro episódio da Família Maldonado no estilo Férias Frustradas.
Mal posso esperar pelo episódio de Halloween.
Vou pra casa agora, pois meus pais chegaram.
Até a próxima aula.
Oh, achei fofinho.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Quero lembrar a todos os professores que dia 15, né?
A gente tá gravando dia 16, ontem.
Um domingo foi dia dos professores.
Parabéns a todos os professores que não descansaram ontem, porque é domingo.
Então a gente merece.
Hoje eu puxei saco dos professores que eu vi presencialmente e entreguei chocolate.
A Malu hoje foi no centro com a Beta e comprou chocolate.
Chocolate pros professores dela.
Muito fofo.
É muito professor pra uma criança assim.
É muito professor.
Espero que isso fale uns pontinhos final da aula.
O que é muito professor?
Porra, é muito professor.
Eu olhei assim e não.
Veio uma lágrima, sabe?
Ok.
E outra coisa.
Agora é você.
Ah, e outra coisa.
Não esperem muito do episódio de Halloween, gente.
Repito.
Tivemos Covid, tivemos enchente.
Eu não lembrei nem que era o 150.
Vêm episódios bons aí.
Mais um.
Mas assim, não.
É um Tulu e Azul 3 emissão, pelo amor de Deus.
É isso.
Baixar o hype é bom, né?
Às vezes é bom.
Agora tu vai criar...
Eu criei um filme de ação chamado Tulu e Azul 3 emissão.
Os jogadores são o Steita, o Stallone e uma menina.
A Charlize Theron.
Pronto.
É isso.
E eles vão...
A filha do presidente foi sequestrada e foi pro mundo das sombras e eles têm que ir lá
resgatar.
Com metralhadores.
É isso.
O próximo comentário é do Matheus Tavares.
Tavares, que tem como foto dele um cup noodle de frutos do mar.
Achei legal registrar.
Olá, guaxa convidade.
Não.
Guaxuvidade.
Que é a Ju.
Guaxate e ouvinte.
Guaxa ouvinte.
Eu não tô identificando a minha própria guaxo...
Palavras.
Guaxa existência.
Isso.
Tudo tranquilo, porra?
A previsão é de chuva até semana que vem.
O chão tá molhado ainda.
O rio tá em 6 metros.
Não tá mais em 10.
Mas o certo era menos de 3.
Tirando isso, tudo ótimo.
Ju e Floripa é mais tranquilo, né?
Uma ilha, né?
Não tem como...
Quer dizer, tem bairros que eu sei que encheram, é verdade.
É, e também tem áreas que desbarrancam, né?
Ah, é verdade.
Solo muito molhado.
Dá uma chuvarada.
Aqui também teve algumas áreas que isso aconteceu.
Então, se cuida.
Se você está...
Esse é Catarina.
O Rio Grande do Sul parece que tá chovendo bastante também.
E o Sudeste parece que tem previsão de chover bastante.
Então, se cuida, gente, pelo amor de Deus.
Nesse clima bacana, eu vou continuar lendo.
Acabei de me tornar padrinho, é verdade.
Mandei e-mail pra um Matheus hoje, eu acho.
E recomendo a todos os ouvintes que, caso ainda não fizeram,
também apoiem esse projeto.
A taberna é maravilhosa e o inexistente guacho averso
preenche nossa realidade com emoções e diversão.
Aliás, que episódio fofinho.
E de deixar o coração quentinho.
Identifiquei bastante com a professora.
Também sou professor.
E passeios com alunos me dão desespero.
É verdade.
Deus me livre de perder um Enzo ou uma Valentina por aí.
A aventura ficou incrível.
E as jogadoras deram um show de atuação.
Eu realmente consegui imaginar elas como crianças.
Valeu pela aventura e um beijo no coração.
Muito obrigado por esse comentário.
Uma vez, eu e a Beta foram quatro professores.
E um dos professores era a minha, na época, namorada
e atual esposa, Beta.
Beta Agostinho.
E daí, a gente foi pra cavernas de Botuverá.
Aí, eram quatro turmas, quatro alunos.
Quatro alunos, não.
Quatro turmas, quatro professores.
Aí, primeira professora.
Uma professora, que ela sempre é muito chique.
A gente estava esperando assim, meu Deus.
O mundo vai desabar porque essa mulher vai botar um tênis.
Ela estava de salto no ônibus indo pras cavernas.
Na hora de entrar na caverna,
ela entrou num banheiro e tal.
Qual o superman?
Ela saiu com outra roupa e de tênis.
Daí, ela entrou na caverna com os alunos.
Voltou.
De novo, ela entrou no banheiro e prum.
Ela estava de novo no modo, sabe...
Caraca.
É magia aquela mulher.
Ela fez uma promessa.
Profissional.
E daí, outra professora levou os dela, né?
Esperar a caverna.
Era cansativo.
Tinha um monte de morcego dormindo no teto.
Tinha umas partes que tinha que passar abaixado.
Porra.
Eu fui, levei minha turma.
Voltei com a certeza.
Legal.
Nunca mais eu ponho os pés lá dentro de novo.
Já vi, né?
Aí, quando eu cheguei lá fora aberto,
eu tava com medo de entrar.
Porra.
Eu era o namorado.
Vou dizer...
Tô cansado?
Não vou?
Não, se preocupe, meu amor.
Eu levo sua turma lá dentro.
É isso.
Sou otário mesmo.
Queria só registrar.
A história é essa.
Sou otário.
Nossa, que conclusão.
Sou gentil.
E da segunda vez...
A gente parou no centro de um lugar lá.
Tinha um bolo de morcego dormindo junto no teto.
E daí o guia falou...
Aqui a gente tem que falar bem baixinho.
Que é pra não incomodar e tal.
Caramba, eu tô com vários adolescentes de 13 anos.
Tu tá dizendo que é pra falar lá baixinho?
Tu tá maluco.
Mas graças a Deus os alunos...
Os que pensaram em gritar...
Olharam ou pro morcego ou pra mim.
E se arrependeram da ideia.
Eu acho que eu desviei do assunto.
Desculpa, gente.
Não, tudo bem.
É, não.
Levar crianças em cavernas...
Ah, assim...
Quando eu visitei as cavernas de Botuberá,
eu visitei a adulta,
e eu me enfiei junto com um grupo cheio de criança.
E eu também fiquei assim, assim...
Isso aqui vai dar ruim.
Mas não deu.
A gente subestima a capacidade de autopreservação infantil.
É verdade.
Assim...
É...
É mais difícil quando...
As crianças...
Você é o responsável por elas?
É difícil.
É...
É muito triste olhar o rosto dos pais,
e eles verem que você tirou os filhos deles da caverna
e entregou com segurança em casa.
É muito triste,
porque a maioria queria que a gente deixasse ela naquela caverna.
Socorro.
Treze anos.
Treze.
Eu sou um vovô.
Algumas crianças com treze anos podiam...
Tu treina na caverna até ela fazer dezoito,
e daí tu tira.
Podia acontecer.
Igual no...
Família de idoso, sabe?
Muito bom.
Depois tem o poço de piche.
Nossa.
Não, não.
Jogar idoso no poço de piche,
eu acho sacanagem.
Ah, tá.
Mas botar adolescente na caverna pode.
Pode, porque depois tu solta.
Ah, que legal.
Tu deixa um videogame lá dentro, Ju.
Um Cheetos bola,
dois reais e um videogame.
Um adolescente...
Eu não vou entrar em detalhe.
Ok.
Eu não quero...
Eu não vou conversar sobre
adolescentes no escuro,
num ambiente desfechado.
Ah, não.
Mas é...
É uma caverna por adolescente.
Ah, tá.
Ok.
Cavernas individuais.
Uhum.
Ok.
Tá bom.
É o negócio que eu vou montar um dia
e ficar muito rico.
Tá bom.
O próximo comentário é do
Psicopanda, o vermelho.
Desculpa, desculpa.
Eu vou só...
Tu acha, assim...
É engraçado quem é de fora,
mas, assim, ó.
Enchente,
bairros literalmente
embaixo d'água, como aconteceu,
e pai bravo porque não teve aula naquele dia.
Ah, porque eu não tenho onde deixar meu filho.
Tipo, o mundo caindo
e as pessoas bravas,
porque ela não tem onde deixar o filho dela
por uma manhã.
Então, assim, a ideia da caverna é mais, assim,
é mais lucrativa do que vocês estão levando.
É mais essa...
Tem gente, assim, que a escola,
porra, tá chovendo fogo, sabe?
Desceu o anjo do senhor com a espada,
tá ceifando vidas.
E o pai tá alegre na escola.
Porra, não vai ter aula hoje de novo?
É isso?
Pode ter certeza, gente.
Isso é um absurdo.
Desculpa, Ju.
Problemas...
Problemas da coletividade.
É, porra.
É loucura.
A responsabilização individual
pelas...
Assim, teve um ano
que teve enchente aqui,
que foi mais forte até em Gaspar,
foi em 2011,
que o prefeito liberou os alunos,
mas os professores
ficam na escola como prionários.
Ai, meu Deus.
Vamos ser o próximo?
Desculpa, vamos.
Vou cortar tudo isso da edição.
Ninguém vai saber que eu sou
essa pessoa horrível.
Deixa os adolescentes.
Vamos lá.
Psicopanda, o vermelho.
Olá, guaxa, juvidade, guaxual
e cada serzinho que eu conheço.
A gente faz parte dessa comunidade.
Carinha feliz.
Episódios como esse
são uma brisa de ar fresco
em um dia quente e abafado.
E acabou me fazendo sentir
uma nostalgia da época
que o mundo era uma grande aventura.
O RP Guaxa foi
e ainda é
um momento de alegria.
Uma pequena romantização da vida
que deixa a rotina agradável.
Porque limpar a casa rindo
é muito melhor do que no silêncio.
A risada do psicopanda é estranha,
por isso que põe esse som.
O que justifica o nome
dele?
É, vocês devem ler e ouvir isso toda hora,
mas esse projeto significa muito pra mim.
Mesmo eu sendo psicólogo,
tem horas que minha cabeça se perde no desespero.
Ah, o psica de psicólogo!
Desculpa, eu queria, doutor.
Eu também achei que era outro tipo de psico.
Eu também estava preocupadíssimo com a risada dele.
Eu estava bem preocupado.
Desculpa, psicopanda. Vamos lá.
Tem horas que minha cabeça se perde no desespero.
Seja pela falta de clientes novos,
a cobrança que eu me faço para fazer o melhor
trabalho possível, ou as frustrações
que acontecem diariamente.
Só hoje eu tive que pôr as teorias em prática,
mas três ovos podres em sequência
enquanto eu fazia o café da manhã
só pode ser coisa do corvo.
Enfim, parece que cada dia é como se fosse
um rolamento de dados e às vezes
tenho a impressão que não escolhi o melhor
atributo para essa campanha da vida.
Mas é aquilo que aprendi com um peixe
com amnésia. Continue a nadar
para achar a solução?
Nada! Grande abraço
para todos e obrigado por assistirem
nessa realidade. Coraçãozinho.
Obrigado, querido. Obrigado pelo seu comentário.
Desculpa qualquer brincadeira.
Se não, eu vi um filme. Coraçãozinho.
Pode falar. Não, não. Eu ia mandar um coraçãozinho
para o psicopanda. Pode mandar.
Foi já. Estou com vergonha.
Tu não é muito de filme de terror, né?
Eu gosto. É que assim,
eu prefiro, agora, né,
a abusada, eu prefiro
ler terror do que assistir, eu acho.
Mas eu gosto também. Então,
tem um filme que eu assisti ontem com a Beta
que é...
Bispapão? Sei lá. Babadoc? Babaduc?
Só que o de 2023.
Não o de 2014.
De 2023, ele é baseado no conto
do Stephen King.
Assim, recomendo.
Queria deixar...
Assim...
Não vou comentar. Recomendo.
Não dá spoiler, mas fica interessado.
Assim. É porque
um dos personagens principais
é um psicólogo.
Isso não é um spoiler porque é a primeira coisa
que o cara está atendendo um...
cliente, né? Um dos personagens é um psicólogo.
Eu vi o Psicopanda e a psicóloga
e eu lembrei. E é isso.
É. As coisas vão se ajeitando. É verdade.
E, porra, eu queria a lua desse filme.
Quem vê o filme vai entender.
Ok. Veremos. É isso, gente.
Desculpa. No Missangas
do... Depois do dia do Halloween,
a gente deve gravar sobre episódios
de filmes de terror. Eu vou dar todos os spoilers
desse filme. Então vejam até lá.
Quer dizer, a Ju não vai deixar, a Ju vai cortar.
Eu vou tentar dar todos os spoilers desse filme.
Vai estar lá.
A Ju que vai cortar
não é essa, gente. É a outra.
É a Ju.
E o próximo comentário
é do Vitor. É só Vitor.
Ele coloca. Bom dia, tarde, noite.
Guaxomunidade. Escuto desde o primeiro episódio
e acompanho assiduamente toda semana.
Mas é a primeira vez que comento.
Não pude deixar de vir
glorificar o maravilhoso
episódio que deixa o coração
quentinho de fofura. Coração.
Os maravilhosos narrador
sou eu. Jogadoras
aqui representando
apresentados pela Juju
e editor
que não tá em hoje. São no total
931.8%
do episódio e estão de parabéns.
Parabéns, querido. Gostaria de
exaltar minha amiga e
irmã de coração.
Emília. É, riscou.
É Évila. É isso?
Isso mesmo. É Évila. Que é a Eva.
Por isso que o nome da personagem é Eva.
Por causa da Eva. Que fez a voz da
professora e entrou recentemente.
Ah, então vamos lá.
A sua personagem foi homenagem
a Eva. Foi.
E a pessoa que gravou a voz
da professora foi a Eva. Isso mesmo.
E entrou recentemente a Eva e fala
muito bem de todos, com razão e propriedade.
É verdade. É, pessoal maravilhosa.
Grandes abraços, Júlio, só
a todos. Enrolem sempre o
atributo de vocês. Coração. P.S.
Eu acho um absurdo quem só comenta no
episódio que a voz da amiga aparece.
É verdade. Foi isso que tu fez.
Foi literalmente isso que tu fez.
Se ele fizer de novo,
se ele comentar de novo, a gente vai
saber que não foi só interesse, né?
Daí fica essa questão aí.
O próximo comentário
é da Josie Cláudia de Jesus Gomes.
Oi, pessoas
nins.
Pessoas mais guaxinins.
Meus parabéns a todos pela linda aventura
entrega aos personagens.
Vocês foram incríveis. Amei do
começo ao fim e entendo o sentimento
da professora. Tenho uma irmã
mais nova e essa
mais nossa, mas acho que é pra ser mais nova.
Tenho uma irmã mais nova. E essa
preocupação de acontecer algo ruim nunca
passa. Mas não tem como deixar de
viver e impedir que os outros vivam.
Até a próxima. E ela
mandou um gif de um coração vermelhinho
vermelho com uma carinha
feliz que ele
se mexe pra cima e pra baixo. Perfeito.
Muito obrigado, Josie. Maravilhoso seu comentário.
Eu tenho irmão mais novo
e é tudo que eu quero falar sobre isso.
Próximo comentário é do Bardo Petis.
Ah não, ver mais caiu pra mim.
Pô, Bardo, não contou isso direito, hein?
Porra, que sacanagem, Bardo. Tô chateado
contigo. Mas é que o Felipe deu uma...
Ficou aquela coisa, né? A gente vai ler
todos os do Felipe, não vai? Talvez isso tenha
causado uma confusão. É verdade, é verdade.
Bardo tem uma
missão pra você. Caça o Felipe.
Bom dia, boa tarde, boa noite,
guaxa a humanidade. É isso que Bardo faz, né?
Ele caça pessoas, não é isso?
Ah, é. Claro.
Claramente é essa a função do Bardo.
Ele nem sempre é bem sucedido, mas às vezes
ele não é. Na pior das hipóteses,
ele faz uma música sobre
a busca da pessoa que ele não conseguiu matar.
Episódios assim dão um quentinho no peito
e trazem memórias de infância. Obrigado.
E guaxa de Deus, que título
longo é esse? É, é verdade.
Homem, assim você me
complica. Não foi. Eu juro que eu não...
Pô, a culpa é da Jumazinha.
E segundo o próprio Google,
não existe palavras que comecem com
cedilha. Então, perdoe-se
essa poética no poema.
Mas vamos lá, que hoje
é longo. Desculpe. Juvidade do
dia, culpe o guaxa. Caiu pra mim.
Filho da mãe.
Muito bom.
É isso. Mas assim,
quando é cedilha, tu põe o ser. Não é isso
que a gente tem que fazer? Ah, não sei.
O pré sempre tem história e a mais
recente vem agora. Pequenas
rebeldes, épicas meninas.
Um outro roubo encontra o tesouro.
O guaxaverso é um estouro.
Garotas que buscam itens
no pré rapidamente
perdem o foco até. Andam
e pulam como bichinhos.
Nunca esqueçam do importante soninho.
Discutem, então, sobre
mil assuntos. Esqueçam do
tempo que não é muito. Rápido,
ouçam. Unam as quatro peças.
Basta que não batam a testa
ou vão perder a festa. Diretor
e tia do dodói. Ouvem
histórias que parecem de herói.
Coração de areia, castelo gigante.
Ouça o guardo que é
mais importante. Reis e pessoas
de desenho animado.
Animes K-pop, todos lado a lado.
Carinhos resolvem
problemas antigos.
Professoras abraçam. Prometem
abrigo. O pré 1 vai à praia
fazer mais amigos.
Muito obrigado pelo seu comentário.
Ele fez o que eu falei.
Desminorou o Cedilha.
Muito obrigado. Sempre maravilhoso os seus
comentários. Eu queria registrar
que eu tenho uma carta de passar
o comentário pra outra pessoa. Eu esqueci
completamente. Eu lembrei no meio
do poema e disse, putz, eu podia ter usado agora.
Não, é.
Isso não tá. Outras coisas importantes
sobre o episódio. Eu tinha
escrito um outro episódio pro Dia das Crianças
que era com o Galo Capitão.
Tava escrito há meses já,
mas não bateu a agenda e quando a gente ia
gravar o computador do Danilo, que acompanha
pelo Twitter, viu? O computador dele estragou.
E daí, porra,
era uma aventura com o Galo Capitão
e os bichinhos amigos dele, né?
Não tem como
eu fazer aquela aventura funcionar
com outros personagens.
Então, eu fiz essa aventura
assim, tipo, de improviso quase.
Não foi improviso, mas
foi assim, de um dia pro outro eu escrevi
a ideia da aventura e pensei
nas jogadoras e a gente gravou
e tanto que ele ficou pronto, já
na noite de sair o episódio
os palinhos acabaram
não recebendo esse episódio antes. E daí
teve Covid, sabe? Teve todas essas
coisas que vocês já sabem. Então, foi um episódio
assim que não
teve aquele, normalmente, episódio das
crianças. Eu tento dar aquele carinho especial
e esse, ele saiu cheio de carinho
mas foi não intencional,
sabe? Se não foi,
aquele carinho planejado
e, pô, eu fiquei muito feliz com o resultado desse episódio
porque quando tu planeja muito
nossa, esse episódio vai ser incrível
tu te esforça um monte e, pô, ele fica incrível
e tu pensa, ah, não fiz mais, acho que é minha obrigação
quando o episódio sai incrível, assim, do nada
é, pô, é incrível. Muito obrigado
mesmo, assim, queria agradecer.
Vamos lá. O próximo
comentário é do Saraceno
E aí? Espero encontrar
todos bem e em paz. Nunca
em minha vida pensei que ficaria tão
apreensivo por um pacote de cheetos
aventura maravilhosa, parabéns
para todos os envolvidos
mesmo com aventura suave, eu corri
bem, kkkk. Pior que
quando ela acabou e eu ainda tava correndo
começou a próxima da fila
na minha lista de reprodução, de volta
para a pista, e era outra divertida
mas vamos que vamos
meu objetivo é devorar quilômetros
ouvindo guacha, pelo menos até o episódio
mil. Quando chegar lá, meu
próprio podcast já vai estar no 900
será? Espero que sim.
Coração, um abraço grandão
e apertado pra vocês. Se gostarem
de abraço, se não, aceitem uma singela
joinha e um sorriso daqueles
que mostra os dentes e aperta os olhos
Pode ser um abraço, não pra
Ju, porque depois ela passa álcool já
mas eu aceito seu abraço
Que absurdo, cara. É mentira, gente, a Ju
é maravilhosa. Quando eu tinha
cinco anos, eu limpava beijo
das pessoas. Isso, foi
quando a gente gravou esse episódio. Eu queria
registrar que eu já tive
eu comi a Juliana Corredor
ela não existe mais. Tá tentando
se restabelecer, vamos ver
mas tinha uma época que eu corria de manhã
ouvindo a RP Guacho, na pandemia
e eu lembro
exatamente onde eu estava
o local, o que eu, enfim
tudo de quando eu ouvi
a falta da Michelle. O final
assim, dos finalmentes
foi uma coisa bem marcante e eu associo
com o corrido. Então, obrigada Guacho
é um ótimo episódio. Agradeço
é um episódio que eu gosto bastante. Outro episódio
também, a falta da Michelle, na época
eu devia ter explicado, mas é bom lembrar pra quem
tá perdido
pulou, sei lá, os escudos do mestre
na época não tinha Guacho a verso ainda
eu acho, mas o episódio
era pra ter uma quarta
jogadora que faria
a Michelle, né, que faria
uma outra personagem, ela teria um outro nome
e ela logo no início do episódio
sairia e não seria uma NPC
a falta da Michelle é porque é um personagem
que some logo no início da aventura
então seriam quatro jogadoras fingindo
que as quatro eram jogadoras e uma
delas ia sair do nada porque tinha sumido
e esse ia ser o plot da aventura
e também deu um problema
com a Shelly, que se chama Michelle
né, e deu uma
falta da Michelle, é porque a Michelle
não pôde vir no dia
e também porque é a falta que a
personagem Michelle faz. Isso é algo
que eu expliquei em algum lugar, mas eu gosto disso
Conhecia essa história, Ju?
Conhecia, conhecia, mas é sempre gostoso
Ponto de Guacho a verso pra Ju, é isso
Próximo comentário
é de novo do Psicopanda, o Vermelho
Olha só, as pessoas tão
tão dobrando aí, mas vamos lá
Queria o Sr. Guacho, estava ouvindo o último Guacho a verso
e você comentou que não tem tempo
de ouvir os episódios antigos, daí eu lembrei
que o pessoal tá vendo já transformando os episódios em texto
por questão da sensibilidade, se eu não
tiver me confundindo, é verdade
Caso isso esteja correto, seria possível pegar
essas conversões em texto, em um chat
GPT ou algo assim, e pedir pra ele
dividir em tópicos ou resumir os eventos
já usei ele em algo
semelhante e ficou bom, tive essa ideia
lavando louça e decidi compartilhar
Vai que eu ajudo de alguma forma
Abraço a todos
Assim que tiver uma coisa mais controlável
pro chat GPT
deve ter algumas opções pagas
é algo que seria bacana
ensinar e daí eu perguntar
ah, o personagem aparece em quase episódios
ele é pá pá pá pá
seria bacana, mas por enquanto
dado ao que a gente sabe
que as inteligências artificiais falam com a agenda do futuro
vamos com calma
Muito bom, o próximo comentário é do
Stefan Vulgo Chitos
e eu acho que a gente tem que descrever
essa imagem, porque ela é perfeita
a foto de perfeita
quer descrever Guaxa, a foto do Stefan
é um cachorrinho
usando como roupa
o Chitos
e as perninhas dele são Chitos
e o rabinho também é um Chitos
eu acho, eu não tenho certeza, porque o mundo é maluco
ele comentou num episódio passado
e tem Chitos na aventura
porque eu li o comentário dele
uma coisa me fez lembrar outra
ele comentou em As Filhas da Floresta e os
Três Ursos e a Soneca da Fábia do Mel
eu fui ler num comentário dele
depois, no dia seguinte eu fui escrever a aventura
e eu botei o pacote de Chitos
porque eu tinha lembrado de Chitos
por conta do Vulgo Chitos
olha, bela homenagem
por sinal, ele tinha assinado com um padrinho
e não tinha recebido e-mail
aí ele reclamou no Instagram
e mandei o e-mail pra ele
mas olha só, você alterou uma aventura
parabéns, sempre há poucos
boa tarde Guaxa
juventude, Guaxate e ouvintes Guaxa
juventude é muito bom
ele deve ter botado certo com o retorno disso
não, é juventude
como estão todos?
por aqui está tudo bem
estou passando correndo por essa tempestade
que está acontecendo no momento
pra deixar o meu abraço semanal
além disso, gostaria de compartilhar
que estou começando o RPG Guaxa 136
clube de monstros ao resgate
meu ritmo de maratona
diminuiu consideravelmente
devido as enchentes que afetaram Blumenau e região
e eu meio que entrei em um período de tristeza
poxa, eu sinto
no entanto, estamos aqui
tentando retomar a rotina
deixando os momentos tristes de lado
gostaria de compartilhar
que entrei para o grupo da taverna hoje
o pessoal é incrível
como você sempre mencionou
e é praticamente impossível acompanhar todas as mensagens
exato
só segue o baile ou então vá para grupos menores
sei lá
o grupo de poetas da taverna que tem 7 pessoas
como você sempre mencionou
e é praticamente impossível acompanhar todas
tá, eu errei a linha
aproveitando o momento
gostaria de deixar um recado
para todos os apreciadores do bom guaxinim e gambiarras
e boas histórias de RPG
venham para a taverna
lá existem infinitas possibilidades de diversão
obrigado querido
boa propaganda X
eu ainda comentei com a Ju
com o pessoal do Instagram
quando mandaram assim
ah, tá aqui o e-mail dele
ele não recebeu ainda
e o e-mail dele tinha
BNU
aí eu, porra, eu tenho medo de ouvinte BNU
e eu, porra, eu tenho medo de ouvinte BNU
é porque BNU é Blumenau
ele é de Blumenau, não sei, eu tenho
pessoas do mundo real me assustam
mas assim, bem-vindo e muito obrigado
e dá de ver que ele é um especialista em propaganda e marketing
porque ele, o personagem dele é um chip
é verdade
e ele fez propaganda do RPG Guaxa no comentário
é um especialista
maravilhoso
já foi homenageado no episódio que ele ainda não ouviu
porque ele tá lá no clube dos monstros
por sinal, olha que loucura
no dia das crianças a minha filha escolheu na loja de brinquedos
uma boneca do Monster High
a que é uma
tipo a sereia, é bem a sereia, mas é isso
é um bicho aquático
como é que é o nome dela, Valor?
Laguna Blue, é isso
e ela é uma peixe assassina
um peixe carnívoro, ok
é uma doce piranha, basicamente
ok
vou rever a classificação indicativa de Monster High
mas
muito bom
e daí eu vi
por conta dela eu vi o filme que tem com pessoas
no...
Paramount Plus
a gente assinou os 7 dias grátis só pra ver o filme
e porra
tô escrevendo o próximo Clube dos Monstros
é o terceiro e último
talvez
pra não ficar também revivendo pra sempre
e os padrinhos ajudaram a montar os alunos da
do equivalente ao primeiro ano do ensino médio
tá maravilhoso
o pessoal botou nome, descrição
vai ser bem bacana
dito tudo isso, pra fechar o dia de hoje
o próximo comentário é dela
que eu comentei aqui antes
que tá um tempo sumida
dos episódios
quando foi de onde que ela gravou?
é...
talvez seja o olho de Deus
eu não tenho certeza
pô, faz tempo, hein
é... não
vamos tirar da geladeira
assim
é a primeira na lista de pessoas que não gravaram
é
mas nunca é demais, né
vamos tirar da geladeira
e ela veio comentar o episódio, ela coloca
olá meus lindes
frequentadores dessa taberna tão linda, tão querida tipo...
frequentadores dessa taberna tão querida tipo...
espero que estejam todos bem
estamos bem
estou finalmente retomando o tempo perdido
e voltei a ouvir o RPG Guaxa na academia
em vez de voltar onde parei
precisei ouvir esse último episódio
porque fiquei encantada quando recebi as falas
da pequena Mari
a ideia de roubar o coração da prof
com o manginhoca e chitos bolinha
fez meu útero
dar um duplo mortal carpado
pô, que perigo, gente
é... estrelinha, boquinha estrelinha
mas já passou, tá tudo bem
beleza
só vim deixar todo o meu amor pro Guaxa
e para as jogadoras que incorporaram
maravilhosamente a entidade
criança de 5 anos
e zero foco
coração, coração, um beijo
um beijo, Cheri, muito obrigado
pelo seu comentário
eu só quero dizer que
uma vez o Guaxa recomendou
acho que foi depois do dia das crianças do ano passado
o Guaxa recomendou assistir
qual era uma série
que eles mandam as crianças
fazer tarefas de adulto
e ficam filmando elas
crescidinhos na Netflix
nossa, é muito interessante, muito obrigada
é muito bom
também é perigoso, seu útero pode dar um triplo mortal
igual o da Cheri
mas é bem bacana
ou seu útero pode parar de dar o duplo mortal
enfim, acontece
há vieses
há vieses naquelas informações
valeu o nome dos novos padrinhos
do próximo episódio
porque eu não separei eles aqui
e já está com uma hora de gravação
todas as perguntas que eu podia fazer para a Ju
eu já fiz
então vou fazer uma pergunta nova
a Cheri já gravou com você, inclusive
mais de uma vez
vamos lá
quem já gravou RPG Guaxa
não gravou com a Cheri
e deveria jogar esse episódio de retorno da Cheri
com ela
o Trota
Trota, maravilhoso, falta um
se tu falar uma pessoa que já gravou com a Cheri
você estragou o sonho do Trota pra sempre
queria deixar registrado
e que eu não sou obrigado a fazer essa aventura
de maravilhoso e maravilhoso
de maneira alguma
eu só quero jogar a Jumózinha na fogueira
tá
alguém nunca gravou
já gravou RPG Guaxa, mas nunca gravou com a Cheri
tem que ter gravado RPG Guaxa
a Sarah
a Sarah e o Trota
com a Cheri, aventura sobre o que?
aventura sobre o que?
tem que ter um que investigativo
pode ser uma coisa
meio aventura mesmo
meio Uncharted
pode ser
qualquer coisa
qualquer coisa que tu tacar na mão desses três
vai ser excelente
é verdade
não tem dúvida
mas eu queria agradecer a todos os novos padrinhos
que eu não li o nome deles ainda
mas prometo ler na próxima
agradecer aos velhos padrinhos
agradecer a Ju
que me atura todos os dias
quem vê, né?
quem vê é assim, né?
Ju, preciso de dar nome pra esse episódio
tem essas sete opções
me diz o A melhor
daí ela escolhe a
a que mais sacaneia o Bato Petit
é...
Ju, preciso de um NPC
que faça essa voz maluca aqui
específica
ah, pô, o Trota
o Trota faz um Keanu Reeves maravilhoso
da onde que eu ia pensar no Trota?
a Ju pensou
pô, o Trota seria um bom Keanu Reeves
eu, caramba
eu nunca
nunca ia pensar nisso
mas beleza
vamos lá
vamos pedir pro Trota fazer um Keanu Reeves
é...
então assim, muito obrigado
muito obrigado mesmo
não, eu que agradeço, Guaxa
é...
esse projeto existe
por causa de ti
que reúne tanta gente legal
tem ideias tão...
acolhedoras
você tem ideias
você é criativo
mas você também é inclusivo
e isso
torna esse projeto tão especial
torna um cantinho gostoso na internet
e está
eu sou apenas 50% desse grupo
e queria agradecer a todos vocês
não sei se vocês notaram
não sei se tá aparecendo já
mas em alguns episódios vai aparecer
uma propagandinha no começo
ou no final
é 15 minutinhos
15 minutinhos, não
15 segundinhos
é 15 segundinhos
porra
escuta, gente
eu vou dar uma puladinha ali
é...
isso vai ajudar a gente bastante
bastante
então não fiquem bravos comigo
a gente precisou colocar isso
é...
saiba que o RPG Guaxa só existe
porque vocês existem
em especial você
que fica até o final do Guaxa Verso
que é o nosso programa de...
porra
de menos...
é óbvio
não vai ter...
o Guaxa Verso nunca vai passar
em downloads do RPG Guaxa
porque ninguém vai ouvir o Guaxa Verso
sem ter ouvido o RPG Guaxa
então eu entendo
e que as pessoas fiquem reouvindo os RPG Guaxa
mas não fiquem reouvindo os Guaxa Verso
pelo menos não com a mesma frequência
então o RPG Guaxa só existe
porque vocês existem
e o Guaxa Verso só existe
Juleiva
doutora Juliana Leiva
Guaxa Verso existe?
existe em todas as realidades
Juleiva na geladeira
um beijo pra vocês
e até a próxima
e...
,
e isso
gospel
e eu
último
falso
do
tempo
de
tra Aristos
parece que vai estar
muito bonito
Olá, eu sou o Marcelo Guaxinim
Eu sou o Guaxa dessa aventura
E estou aqui hoje com
Eu esqueci a ordem
Que bom que eu não sei a ordem
Tem três pessoas e eu não consegui decorar
Tá na ordem da chamada
É que eu tô olhando pro Audacity, desculpa
Tá
Antes de prosseguir, Zorzal, só pra te recortar e botar nos extras
O Marcelo Guaxinim
Ele vem de inspiração
Do Marcelo Camelo
Pois sou muito fã de Los Hermanos
E tem uma personagem chamada Ana Júlia
Me ferra de uma maneira
Que vocês não tem noção
Porque começa a tocar a música na minha cabeça
Automaticamente
É, obrigado
Agora tem que ver se os pais da Ana Júlia
São velhos o suficiente
Pra ser
Esquecer a música
Mas ela tem cinco anos
É verdade
Tem que pensar nisso
Ela podia se chamar Anitta
É, é, ah não
Eu tenho um amigo
Que é o Ogro Rincefa, um beijo pra ele
Que a filha dele é a Anitta
Mas não tem nada a ver
Ela é pequenininha e não tem nada a ver com a cantora em si
Assim, a banda
Ana Júlia foi lançada em 99
Já dá pra Ana Júlia
Tem uma filha chamada Ana Júlia
Dá pra ser Ana Júlia Júnior
Ana Júlia tem minha idade
Ok
Agora eu me senti velho
Corta tudo isso e vamos começar
Um acerto simples
Que se atributou ao Marcos
E qual é o nome da Lulu que ela não botou?
Eu falei que eu não consigo colocar
Ana Júlia
E minha tributa é 2
Mas eu não consigo editar meu nome
Alterar apelido, deixa eu ver
Mudou pra todo mundo ou só pra mim?
Muda pra todo mundo
Eu botei Ulia
O teclado pode funcionar também
A professora disse que está tudo bem
Quando está aprendendo
E está tudo bem
Obrigado, tá?
Voltando
Voltei, Zorzal
De novo então
Eu não entendi nada
E olha aqui, meu atributo é 2
Eu estou abrindo saco de cheetos
Sério?
Não, isso aqui é a barra de chocolate
Não, tá
Isso aqui é a barra de chocolate
É só efeitos sonoros
Poxa, será que tem iFood entregando cheetos?