A vela é uma fonte de luz utilizada desde os tempos remotos, quer na sua forma simples
ou acopladas em lanternas, utilizadas muito antes da descoberta da lâmpada e outros sistemas
de iluminação elétricos.
A confecção de velas foi desenvolvida independentemente em muitos lugares ao longo da história.
As velas foram criadas pelos romanos a partir de 500 a.C.
Estas eram verdadeiras velas, imensas e feitas em sebo.
Os primeiros registros de velas feitas de gordura de baleia na China remontam à dinastia
Xin, mais de 200 a.C.
Na Índia, a parafina da canela a ferver foi usada para a fabricação de velas nos templos.
Em parte da Europa, do Oriente Médio e da África, onde o óleo de lâmpada feito de
azeitonas estava prontamente disponível, a confecção de velas permaneceu desconhecida
até a Idade Média.
Uma vela é uma ótima alusão à vida.
Uma vela que ilumina mais costuma acabar mais rápido.
Episódio de hoje chama...
Com os padrinhos Ramon, lá do Sycast e do Missangas.
Essa segunda parte é mentira, mas ele pediu pra gente colocar aqui como propaganda, então
eu agradeço.
A Luana, lá do Jeitinho Geek, uma lojinha maravilhosa de coisinhas geeks e nerds, que
por sinal...
Tá com uma ilustração incrível para este episódio, que você pode aproveitar em diversos
produtos, então confere lá.
E a Fernanda, do Estação 21.
O Realidades Paralelas do Guaxinim usa o sistema Guaxinim Zigambiarras.
Nele, cada jogador possui apenas um único atributo, que vai de 2 a 5.
Quanto maior o atributo, mais atlético é o personagem.
Quanto menor, mais inteligente e carismático.
Sempre.
Sempre que o jogador faz algo com uma chance de errar, joga dois dados.
E precisa tirar o seu atributo ou menos para ataques e ações físicas, e seu atributo
ou mais para ações intelectuais ou sociais.
Se a jogada for fácil ou tiver algum auxílio, joga um dado a mais.
Se a jogada for difícil, rola-se um dado a menos.
Eu sou a Bia, também conhecida como Bia Rebelde, e sou madrinha do RP Guaxa, porque além do
Guaxa merecer todo o apoio para esse projeto.
Incrível.
A taberna é o melhor lugar para se estar a qualquer momento do dia.
Não deixe de seguir nas redes sociais, arroba a Masala Guaxinim e arroba a RP Guaxa, tanto
no Twitter quanto no Instagram.
Considere também nos apoiar no PicPay ou no Padrim, e boa aventura.
Sete realidades paralelas, com uma infinidade de possibilidades.
Três jogadores e um guaxinim.
Cuidado com o vão entre o trem do hype e a plataforma.
Aguarde a aventura parar totalmente para embarcar e boa viagem.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
RPG.
Realidades Paralelas.
Sua aventura de bolso na forma de podcast.
Uma jornada completa a cada episódio.
Gardênia Vermelha é uma pequena vila que produz perfumes muito admirados dentro das
muralhas do Castelo Negro.
Dizem que o castelo sempre existiu ali.
E que a vila de Gardênia se formou para coletar os restos que eram atirados do castelo.
Mas os anos passaram, e o amontoado de casas se tornou uma vila, e a produção de perfumes
sua principal fonte de renda.
Embora ainda existam na vila pessoas com a função de coletor, as pessoas do castelo
nunca se envolvem com as pessoas da vila.
Com exceção dos soldados que se vêem no topo das muralhas e aqueles que vêm negociar
perfumes.
O importante do castelo é visto.
Nunca ninguém da vila entrou no castelo.
Mas os que ousaram tentar, nunca mais foram encontrados.
Mas antes de continuar, vamos conhecer os jogadores dessa aventura.
Então, Luana, fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Oi gente, hoje eu serei a Dorcas.
Tenho 15 anos, atributo é 4.
Eu sou bem alegre, cheia de energia e eu adoro perturbar as pessoas.
Também sou simpática e faço amizade com muita facilidade, e me irrito com a mesma
facilidade.
Me meter em confusão e briga é comigo mesmo.
Além disso, eu adoro sair à noite quando todos estão dormindo pra andar, explorar.
Algumas pouquíssimas vezes, tá bom?
Eu me meti em algumas enrascadas.
Eu tento muitas vezes encontrar as famosas velas.
E...
Acredito que não.
Acredito muito em qualquer história que contam.
Sou bem inocente.
Eu faço as entregas dos perfumes e depois das entregas eu fico perambulando pela vila.
A Fernanda fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Oi gente, hoje eu vou jogar com a Brenda.
Ela tem 19 anos, sou a mais velha do trio.
Meu atributo vai ser 2.
Ela, embora seja a irmã mais velha, ela é a mais baixinha de todas.
Então ela é baixinha.
De pele clara, cabelo bem vermelho, com sardas no rosto.
Ela é bem calma, inteligente, mas ela acaba sempre tendo que resolver as confusões da
irmã mais nova, da Dorcas, porque ela apronta demais pela vila.
Ela não acredita nas lendas, mas também não acha prudente a Dorcas ficar perambulando
por aí pra ver se acha as benditas dessas velas.
Ela trabalha atualmente na produção do perfume.
Então ela ajuda a colocar o perfume nos frascos e ela tem esse senso muito forte de
proteção pra sua irmã caçula e mesmo pro seu irmão do meio.
Ela também tem esse senso de a irmã mais velha, protetora e tudo mais.
E é isso, né?
Vamos ver no que vai acontecer hoje nessa aventura.
Perfeito.
E por último, o Ramon fala sobre seu personagem, aparência e atributo.
Olá a todos.
Eu sou o Ramon.
O meu personagem se chama Charles, o apelido é Chuchu.
Ele tá sendo treinado pra aprender a extrair as fragrâncias das ervas e flores pra fazer
os perfumes.
Ele gosta muito dessa coisa de vidrarias, de processos de extração e tudo mais.
E ele sonha em ser alquimista, apesar de não entender direito o que significa ser alquimista,
além de ficar mexendo nas vidrarias como ele tem feito.
Por conta disso, de ficar mexendo muito com os perfumes.
Ele tem uma habilidade bastante alta em perceber odores diferentes e, por outro lado, toda
essa vivência de laboratório, mais ou menos, faz ele não ser muito preocupado com segurança
e volta e meia ele vive se queimando e tendo alguns cortes com os vidros que ele tá mexendo.
Ele tende a se interessar mais pelo trabalho do que pela família.
Mas isso, na verdade, é mais agressivo.
Ele tem mais aparência, né?
Ele fica dentro dele e tá tranquilo em saber que a irmã mais velha tá olhando principalmente
pra mais nova e então ele fica olhando as coisas um pouquinho de longe, mas quando
precisa ele faz o que tem que ser feito.
Existe uma lenda, que já foi até citada na história de vocês, de que dentro da caverna
mais escura da floresta existe uma vela com o nome de cada morador da vila, que olhando
para a vela dá pra saber quanto tempo uma pessoa ainda vai viver.
Dizem que, na era das grandes criaturas, um homem chamado Narciso conseguiu pegar sua
vela de dentro da caverna e trazer até o altar da clareira da floresta, e que com isso ele
se tornou imortal.
Dizem que, se alguém apagar sua vela, você morre.
A Dorcas é a mais nova, já é a noite, né?
Ela tá na cama dela, não sei, lendo, costurando, dormindo, o que que tá fazendo na tua cama?
Eu tô esperando todo mundo dormir pra poder sair pela janela.
Perfeito.
Mas tu tá ali na tua cama, então, fingindo que tá dormindo.
Exatamente.
O Charles tá fazendo o que na casa?
Já é noite, né?
Eu sei ler?
É possível?
É possível, sim.
Tá, então eu tô tentando, é, pegar alguma coisa pra ler que seja relacionada à alquimia,
pra entender melhor.
E a Brenda?
Ah, eu tô terminando de fazer uns reparos numas roupas minhas, né, bordando algumas
coisas, costurando, e me preparando pra dormir.
Tá.
O Charles tá lendo na mesa da sala ali, né, que provavelmente é junto com a cozinha,
ou no próprio quarto?
Pode ser no quarto.
A Brenda tá onde?
Eu tô na sala.
Então, Brenda, alguém bate na porta.
Não é normal bater na porta nesse horário.
Não é normal.
Tá.
Eu olho assim, meio, com uma cara...
Vocês têm pais, né?
Sim.
É, os pais de vocês já tão dormindo.
Então eu levo um susto e eu, ué, quem será essa hora?
E aí eu vou perto da porta e eu, pois não, sem abrir, só falando.
A voz é de uma vizinha de vocês?
É uma vizinha de vocês que tá muito doente?
Ela também tem três filhos, por coincidência.
Boa noite.
É, eu preciso falar com vocês sobre a mais nova.
Ah, sim, sim.
Ai, só um momento.
E aí eu abro a porta, né, e falo pra ela, ai, olá, né, como a senhora está?
A senhora está melhor?
Ela tá com um lenço, assim, na mão.
Ela tá tossindo bastante, ela põe um lenço pra cobrir a boca.
Ela tá meio se apoiando, assim, na parede.
A irmã de vocês, ela tá bem?
Eu olho, assim, pra ela meio confusa e eu, sim, sim, eu, é, é, mas, por favor, entre.
Ai, meus modos, por favor, entre, senhora.
Se sente aqui.
Ela olha pro papel, ela tem um papelzinho na outra mão, ela dá uma olhada, ela põe,
assim, num bolso do vestido.
A vida da irmã de vocês, vocês, seu irmão, levem as sua irmã até os esgotos.
Sua irmã até os esgotos da cidade.
Só assim vocês vão poder salvá-la.
E me desculpem.
E ela tá indo embora.
É, não, espere, é, senhora, como assim, é, eu não tô entendendo.
É, a minha irmã está bem, ela está dormindo, a Dorcas está dormindo, esse horário.
E eu tô realmente bem confusa.
E eu tô tentando ir atrás dela, tá, pra entender.
Washa, eu escutei o bater na porta, que se eu escutei, eu queria escutar pra trás da porta o que tava acontecendo.
Rola um dado.
É, eu tirei seis.
Seis, então tu ouviu o bater na porta, tu vai levantar pra ouvir atrás da porta, né?
Exatamente.
O Charles quer tentar ouvir também?
Pode ser.
Tirei dois.
Dois, tu já não conseguiu.
Brenda, ela tá apertando o passo assim, ela entra na casa dela e ela tranca.
Senhora, era só o que me faltava, coisa mais enigmática.
E aí eu volto pra casa, né, e assim que eu encosto a porta, eu chamo.
Dorcas! Dorcas!
E vou indo na direção do quarto.
Se a porta tiver fechada, eu vou bater assim, na porta, né?
Pra fazer barulho.
Dorcas, irmã, você está bem?
Alguns minutos antes, a Dorcas tava encostando a orelha assim na porta.
E daí ela virou a cabeça de lado.
Num canto escuro assim do quarto, tu vê dois olhos brilhantes no meio da escuridão.
Muito altos assim, quase próximos ao teto do teu quarto.
A meia altura.
Tu vê uma pequena chama.
A chama então é erguida.
A chama apaga.
E tu cai.
Charles, tu ouviu a Brenda batendo na porta, chamando tua irmã e a tua irmã não abrindo ali.
Eu vou correr em direção a Brenda pra ver o que tá acontecendo.
Dorcas, isso não tem graça.
Abra a porta.
Eu vou pôr a mão então pra abrir a porta.
A porta não tá trancada.
O que que tá acontecendo, Brenda?
A vizinha, aquela senhora ao lado, ela veio aqui perguntando se tava tudo bem com a Dorcas.
Que ela corre perigo.
Que a gente tem que levar ela no esgoto.
E se trancou de novo em casa.
E agora tava chamando e a Dorcas não abria a porta.
Ela deve tá dormindo.
E nisso eu tô abrindo, tá?
Tu sente um pouco de...
Tem algo atrás da porta atrapalhando ela se aberto.
Ué?
Ah, essa menina.
Será que ela saiu pra passear durante a noite de novo?
Ela deve ter colocado alguma coisa aqui atrás da porta.
Aí eu dou uma empurradinha, tá?
Tá.
Tu força um pouco ali.
O Chuchu vai fazer alguma coisa?
Vou ajudar ela.
Ver se consegue abrir essa porta aí.
Vocês dois abrem então com jeito, não com força, né?
Isso.
Que bom.
E vocês então notam que na verdade tão empurrando assim as pernas da Dorcas.
E ela tá caída no chão.
Dorcas!
Minha irmã!
E eu já vou correndo.
Sento assim do lado dela.
Puxo ela assim pro meu colo.
Começo a pôr a mão no pescoço.
Pra ver se ela tem pulsação.
Não tem pulsação.
Ela tá branca e não tá respirando.
Chuchu!
Ela não tá respirando!
Me ajuda!
Ai meu Deus!
A gente precisa de ajuda!
A Dorcas!
Dorcas!
Acorda, irmã!
Isso não faz sentido nenhum.
O que que você disse sobre a vizinha?
Ela disse que ela tava em perigo.
A gente tinha que levar ela perto do esgoto da cidade.
A gente precisa levar ela pra alguém.
Chame o curandeiro.
Ela...
Ai meu Deus!
E aí eu tô em desespero e começo a chorar, tá?
Abraçando a Dorcas.
Brenda, você acreditou nessa mulher?
E acha melhor a gente ir atrás do esgoto?
Ou você realmente acha que a gente deveria tentar chamar o curandeiro da vila?
É...
Eu...
Eu não sei o que fazer.
Você...
Você que estuda aí essas...
Essas coisas.
O que que você...
O que que a gente faz?
Ai meu Deus!
A gente precisa avisar nossos pais.
O que aconteceu com a nossa irmã?
Bom, eles tão aqui ainda.
Vamos tentar falar com eles.
Aí eu olho pra ele e vou assim...
Chama o pai e a mãe então!
Ai meu Deus!
E eu tô lá, né?
Chorando.
Passando a mão no rosto dela.
E falando...
Ai, por que você nunca me escuta, Dorcas?
Eu falei que era perigoso você fazer essas coisas.
O que será que você se meteu?
Tá.
O chuchu vai acordar o pai e a mãe?
Sim.
O teu pai acorda assim?
Ele abre a porta?
O que?
O que foi?
A...
A Dorcas...
Ela...
Desmaiou.
Não parece...
Não...
Ela desmaiou.
Ela...
Não parece nem tá viva.
A gente precisa de ajuda, precisa fazer alguma coisa.
Ele corre junto com a esposa, né?
Os dois medem, põem a mão ali pra ver se ela tá bem, eles tentam alguma coisa.
A irmã de vocês morreu.
Não!
Isso...
Isso é mentira!
Isso não pode ser verdade!
Não!
A gente...
Vocês precisam fazer alguma coisa!
A gente precisa pedir ajuda!
Ela não pode ter morrido!
Não!
Minha irmã!
Minha irmãzinha!
Não pode!
Não!
Não vale a pena a gente contar o...
O que aconteceu um pouquinho antes de...
De ela ter...
Apagado.
Eu...
Eu olho assim...
A...
A vizinha, aquela senhora que mora aqui ao lado, ela veio falar que a nossa irmã
tava...
Que ela tava em perigo, que a gente precisava levar ela perto do esgoto da cidade...
Eu...
Eu achei que ela tivesse confusa.
Ela...
Ela não anda bem de saúde, mas eu vi chamar a Dorcas e ela...
Tava assim, eu encontrei ela assim...
A vizinha que está doente?
Isso, isso.
Então deve ser contagioso.
Ela deve ter visto sintomas na sua irmã.
A Docas pegou a doença e morreu.
Mas por que ela ia mandar a gente ir pro esgoto, pai?
Eu não sei, eu não sei.
Ela sempre gostou de lendas, de histórias.
Talvez algum...
Talvez algum mito antigo.
Mas...
Eu vou começar os preparativos pra gente se despedir.
A gente não pode aceitar isso tão fácil.
Mas o que eu faço?
Olha pra ela!
Se ela estivesse doente, procuraríamos o remédio, mas...
Bom, deram uma chance pra gente, né?
Pelo visto a gente pode tentar.
Talvez não sirva pra nada, mas...
Nessa altura do que está acontecendo, o que custa?
Se isso vai te fazer melhor, vai lá ver isso aí.
Eu vou cuidar das coisas prontas.
Práticas.
Muito que bem.
Eu, eu, eu, né, coloco, né, eu peço ajuda, né?
Eu, me ajuda aqui, chuchu.
Vamos pôr ela na cama, pelo menos.
Não quer levar ela com a gente?
Pode ser um peso a mais, mas talvez seja importante ela estar junto.
Eu olho assim pra ele, eu...
Você consegue carregar ela, né?
Eu consigo, Guaxa?
Consegue.
Vamos lá.
A gente prende a porta pro pai não perceber o que a gente tá fazendo e...
É, não, o teu pai já saiu.
Ele botou a mãe de vocês no quarto, deu um remédio pra ela e ele saiu.
Tá, não custa nada, mas...
Vamos lá, então.
E aí eu pego um pano e começo a secar, né, as lágrimas.
E assim, a gente, a gente tem que fazer alguma coisa pra salvar nossa irmã.
Sim.
Vocês vão levando ela.
As boas casas da vila já são casas de madeira mais antigas.
Só que a região que vocês estão indo são casas cada vez mais velhas, cada vez mais feitas de improviso.
Vocês passam pela área onde mora o pessoal que ainda vive da coleta do que é jogado do castelo.
Ah...
Vocês se afastam um pouco mais até uma área que não mora ninguém.
Algumas pessoas viram vocês, mas eles veem tantas coisas estranhas...
É...
Tantas coisas estranhas acontecendo ali que eles parecem não se importar muito.
Vocês vão até uma área onde tem realmente um sistema de esgoto antigo feito com uma pedra negra, né.
O sistema de esgoto obviamente foi feito pro castelo, não pra vocês.
Tá...
É noite, tem um pouco de iluminação das estrelas, da lua lá em cima.
Mas não dá...
Não dá pra ver muita coisa, até que num ponto assim, daquelas grandes estruturas de pedra escura, vocês veem uma pequena luz.
Então eu aponto, eu...
Ali, ali!
Ali, Juju, será que é lá?
É...
Eu acho que é a única opção que a gente tem.
Ah...
Vamos tentar.
É o que...
É o que resta pra gente.
A estrutura tem mais ou menos...
Um...
70 centímetros de altura.
Mas...
Obviamente ela é muito, muito mais profunda ali.
Ela é feita pra água escoar ali pra dentro mesmo.
É...
Tem bastante água passando lá embaixo.
Vocês veem o que tá sendo aceso.
A luz que atraiu vocês.
É um grande fósforo.
Ele ilumina uma mulher muito alta, muito magra.
Ela usa um véu de...
De...
Desse de viúva.
Dá pra ver os olhos dela, né.
Dá pra ver que a pele dela tá muito ressecada.
Como se ela fosse...
Como se ela tivesse morrido.
Há bastante tempo.
Ela mostra o fósforo pra vocês.
Ela mostra na mão dela uma vela.
Escrito Dorcas.
E ela acende essa vela.
Dorcas, tu voltou à vida.
É...
Eu...
Posso acordar já?
Pode.
Tu acorda normalmente.
Eu esfrego o olho assim...
Eu sinto meu corpo um pouco dolorido.
Porque eu caí no chão, né.
Então...
É.
O que aconteceu?
Onde a gente tá?
Temos pouco tempo.
Me escutem.
Eu tenho a vela de sua irmã.
Se me atacarem...
Ou se eu morrer...
A vela vai cair nessa água.
E vocês nunca mais vão conseguir trazê-la de volta.
A minha vela foi roubada há muito tempo.
Eu preciso que recuperem ela pra mim.
E eu devolvo a vela da irmã de vocês.
Irmã...
Mas...
Quem é você?
E por que a Dorcas?
Eu roubei a maior vela que encontrei na caverna.
Já que lá não estava a minha.
Só que não consegui encontrá-la na cidade.
Ao menos não nessa região.
Mas encontrei uma mulher desesperada.
E entrou...
Só que...
De uma informação...
Ela guiou vocês até aqui.
É logo perderei a minha voz.
Talvez até a minha sanidade.
E então...
Será tarde demais para vocês.
Preste atenção.
Estou viva há muitas gerações.
Um homem chamado Narciso.
Conseguiu pegar a própria vela.
E se tornou imortal.
Ele matou meu marido.
E me tornou imortal também.
Mas quando eu não quis me casar com ele.
Ele enfraqueceu minha vela.
Parou de alimentá-la.
E agora ela está acabando.
Ele deve guardá-la em algum lugar do castelo.
Eu preciso que vocês a encontrem.
Tudo bem.
Eu estou meio tentando processar.
Estou meio em choque.
Porque para mim isso tudo era uma lenda.
Mas eu vi minha irmã acordando.
Na minha frente.
A gente faz o que você precisar.
Só não machuca nossa irmã.
Por favor.
A gente vai entrar no castelo.
Ela se abaixa.
Ela está segurando a vela com uma mão.
Outra mão ela coloca na água.
Parece que ela está tirando do sapato.
Ela tira uma chave.
Uma chave de metal antiga.
Ela coloca para fora do esgoto.
Pela grade para vocês.
Essa chave vai guiá-los.
E abrir suas portas.
Ok.
Tem mais alguma coisa que a gente precisa saber?
Se eu morrer.
A irmã de vocês morre.
Com esse pedido tão carinhoso.
Acho que a gente vai te ajudar.
Quanto tempo nós temos?
Eu não sei quanto tempo ainda tenho.
Como é o Narciso?
Ele matou meu marido.
O rei.
E agora ele comanda todo o castelo.
A imortalidade lhe subiu a cabeça.
É, mas fisicamente?
Ele é um homem muito bonito.
Embora cheire muito mal.
Olhos claros.
Cabelos claros.
Um grande porte.
Continuamos a crescer.
Ele deve ser um pouco maior do que eu.
Embora para sair do castelo.
Ele consiga diminuir e alterar a aparência.
Ela tem uns dois metros e meio.
Caramba.
Então, eu olho para ela e bem séria.
Se a gente apagar a vela dele.
Ele morre também?
Ou ele é impossível de morrer?
Se apagarem a vela dele.
Ele morre.
Mas deve existir proteções.
Essa chave vai levá-los a minha vela.
Não deixe que ninguém no castelo veja vocês.
Certo.
Encontrando a vela a gente traz para você.
E você deixa a nossa irmã em paz.
E eu devolvo a vela da sua irmã.
Ou a devolvo para a caverna.
Ou o que vocês preferirem.
Você diz depois onde fica a caverna?
Não.
Dorcas, isso não é hora para esse tipo de perguntas.
Você está correndo perigo de vida.
Tá, então vamos para o castelo.
É o que resta.
Ele te fez imortal, é isso mesmo?
Sim.
Perfeito. Só para entender isso.
Ele queria que me casasse com ele.
Achou que eu ia perdoá-lo pelo assassinato do meu marido.
Então, ele me deixa apodrecer.
E fico nessa situação deplorável.
Mas agora que fugi, não sei o que ele seria capaz.
É sem dúvida uma vida triste.
Se tivesse pedido gentilmente, eu acredito que eu tentaria ajudar de qualquer forma.
No castelo negro não existe gentilmente.
Não convivi com isso por muitas gerações.
Não, tudo bem. A gente vai te ajudar.
Vamos lá agora mesmo aproveitar que está de noite.
Talvez seja mais fácil entrar no castelo sem ser notado.
É muito longe o castelo, eu acho.
Dá para ver os muros dele ali.
Mas não dá para ver uma entrada óbvia, né?
Ela falou que a chave ia guiar vocês.
Eu pego a chave.
Tu sente que a chave, ela na tua mão, ela tenta se mover assim um pouquinho.
Eu não solto, eu só quero deixar a mão leve para a chave guiar, entendeu?
Tá, ela está apontando assim pela lateral dos muros do castelo para seguindo assim.
A chave está falando para ir por aqui.
Então vamos.
Tá, eu vou.
Ainda antes, sabe quando você vai andando e você fica olhando assim para trás, né?
Para ver a mulher, né?
E aí eu estou murmurando.
Eu não acredito, esse negócio das velas, isso é real.
Ai meu Deus.
Eu te falei que era real.
Aí no que você fala isso, né?
Eu já vou direto e te abraço e aperto sua bochecha, sabe?
Começo assim.
Ai você está viva, você está viva.
Ai graças a Deus você está viva.
Você me deu um susto.
Eu estou bem.
Por enquanto.
Esperamos que continue.
Aí eu olho feio para o Charles, tá?
Quando ele falar isso.
Tá.
Eu falei isso.
Ela é sua irmã mais nova?
Vai assustar ela?
A chave vai guiando vocês, vocês vão indo pelo lado do castelo.
Ele leva vocês a uma área que vocês nunca foram.
Tem imóveis velhos, tem lixo de todo tipo jogado desse lado.
A essa hora da noite já não tem ninguém ali procurando nada.
E vocês vão passando por isso até que chega uma hora que a chave para de apontar.
Lateralmente e aponta diretamente para o muro.
Ela está falando para a gente ir para o muro?
É.
Você quer falar?
O muro é uma parede lisa?
Eu acho.
Eu coloco a mão no muro.
É pedra, uma pedra escura assim, mas não dá para escalar assim não facilmente, pelo
menos.
Encosta a chave no muro, Darkus.
Vê se acontece alguma coisa.
Eu coloco a mão da chave no muro.
Algumas pedras se movem e formam uma abertura.
O que é isso?
Eu dou um pulo para trás e começa a fazer sinais me protegendo e você fala, meu Deus
do céu, que bruxaria é essa?
A Darkus está olhando com um sorriso gigante com a boca aberta, tipo, nossa.
É a quinta essência.
Eu olho para os lados, não tem ninguém que aprenda a fazer isso.
Você pense que percebeu isso ne?
Não.
Ai eu, tá, vamos, rapido, rápido, a gente não pode ser pego aqui!
Como a gente vai explicar isso?
Eu olho para dentro, não tem ninguém Myanmar?
Dentro está tudo escuro, mas tu vê assim de, dá para notar que tem uma escada espiral
que sobe assim para a escuridão adentro.
Gente, tem uma, tá escuro, mas tem uma escada, acho que é por ali, vamos!
A chave ainda que está apontando a algum lugar ou acho que é só para confirmar?
A chave parou de se mexer por enquanto.
Eu acho que é o único caminho que a gente tem.
Então vamos seguindo com calma, já que a gente não pode ser visto.
Vocês vão na ordem que vocês acham melhor ali, mas não faz diferença.
O que faz diferença é quem tá na frente.
Eu.
Então joga dois dedos.
Por que que eu falei?
Quem tá na frente depende, é pra observar ou pra bater.
Tirei um e quatro.
Um acerto simples.
Tu tá na parte, depois de subir muito tempo, assim, pela escuridão ali,
tateando a parede, são degraus curtos,
tu chega até o alto da muralha do castelo.
Tu vê a floresta de um lado, tu vê a vila do outro ali,
mas te chama a atenção que lá em cima sempre tem os soldados armadurados.
Os soldados armadurados parados assim na beirada,
segurando lanchas.
Lanças, né, e olhando pra frente, protegendo ali.
Eles parecem não ter notado você,
mas tem pelo menos quatro soldados de cada lado ali,
e as muralhas são bem grandes, né.
Tá, então eu paro, sabe, quando você põe a mão assim na frente
pros outros não conseguirem passar,
e aí aponto, né, põe o dedo assim na frente da boca e
shhh, tem soldados aqui.
A saída é pequena, não daria pra outra pessoa passar e espiar junto contigo, né.
O próximo só consegue sair se tu sair daí.
E agora? Tem um monte de soldado aqui, o que que a gente faz?
É, você acha que a gente consegue passar por trás deles sem ser percebido,
ou é melhor a gente tentar empurrar eles pra muralha baixa?
A gente não pode sair matando pessoas.
Você prefere salvar sua irmã, ou...
A gente não tem arma pra empurrar um bando de soldados,
a gente vai empurrar um e os outros vão vir, quer ver?
E aí eu dou licença pra ele olhar quantos tem.
Eles tão longe um do outro o suficiente, tem tipo uma divisória?
Tão, meio espaçados assim, tão meio espaçados.
Até uma divisória que você pode...
Separa, como se fosse uma muretinha pra eles olharem, que daí eles não conseguem enxergar o mundo.
Não, assim, cada ponto da muralha, na quadrada, tem uma torrezinha com uma porta que...
Não tem uma porta, tem só o batente, né, pra entrar.
Tem uma luz saindo de cada uma dessas torres.
Vocês tão no meio de uma dessas... desses muros, né.
De um lado tem quatro, espaçados assim, mas é só uma... como se fosse uma rua, né, uma...
Um do lado do outro.
Do outro lado tem mais quatro, olhando pra frente, né, eles não tão olhando pra vocês.
Só que quem tá vendo mesmo é o... é a... é a Brenda.
Porque não tem como ela voltar, o espaço é bem apertado ali.
Hum, certo.
Eu falo... então eu explico pra ele, né, essa disposição, e eu...
E agora? Não tem pra onde ir.
Tava tudo escuro, a gente foi pra um lado, a gente foi pro outro.
A gente só tem essa saída, né.
É, mas o espaço é bem apertado, eles vieram tateando, né.
Não tem... aquela abertura dava acesso só a essas escadas.
Ah, tá, entendi.
Ai, droga.
E... aí eu olho assim, né, já que a gente não tem muito o que fazer, eu...
Eu falo, tá.
Eu... eu vou me arriscar, sabe, por a cabeça assim, pra fora, né.
E... discretamente ver se... se alguém percebe alguma coisa.
Não, eu estou olhando pro... pra... pra fora das muralhas.
Tá.
Eu respiro fundo, né, com aquela... com aquele sentimento de...
Irmã mais velha, tenho que salvar minha irmã.
E falo pra eles.
Eu vou tentar passar.
Vocês ficam aqui e esperam.
Ok?
Não faça barulho.
E... com... muito medo, eu vou tentar passar na pontinha dos pés, entre eles, sem se chamar...
Sem chamar atenção, eu acho.
O Charles vai obedecer e ficar ali ou tu vai sair também?
Vou ficar, é... o mais pra fora possível, pra conseguir ver o que ela tá fazendo, mas
obedecendo ao mesmo tempo.
Tá.
Tu tá indo pra uma das torres, é isso?
Isso.
Dois dados.
Um e seis.
Tu... tu chega até a... a entrada de uma dessas torres, tu passa por trás dos soldados,
né, eles não... em momento algum eles se viram pra... pra... pra te olhar.
Ahn... tem uma... uma... parece ser uma fogueira, mas ela não tem madeira embaixo dela, ou
não... ela não tem nenhum tipo de combustível, é simplesmente fogo queimando, é... dentro
de uma... pra ser uma gaiola, e... isso que tá iluminando aquele lugar ali, tem daí
o batente pra te continuar andando por cima do... da muralha, né, e tem uma escada em
espiral que desce, essa já é uma escada maior, bem iluminada, né, e dá pra ver que lá
embaixo tem duas pessoas sentadas assim, numa mesa, é... eles parecem estar jogando carta,
alguma coisa assim.
Certo, no final dessa escada, né?
Lá embaixo, é.
Que legal.
Poxa, eu notei alguma coisa passando pelos soldados, algo de diferente na aparência
deles?
Com o que tu tirou ali, tu... eles tão muito bem armadurados, né, e... mas tu tava assim
meio... meio assustada, tu mal olhou pra eles.
Então eu só me viro pra trás, né, e faço sinal com as mãos, né, pro... pros meus
irmãos virem, e... tipo, mas pra eles virem devagar, né?
Charles, tu viu a Brenda fazendo sinal, o lugar que ela tá é bem iluminado, dá pra
ver ela bem?
Só...
Eu vou com calma aí, que dá pra passar.
Charles, dois dados.
Três e seis, sendo três o meu atributo.
Sendo três o teu atributo.
Tu tá ali abaixado, andando assim, meio assustado, cada um deles tem uma arma muito grande e
pesada, e eles se parecem muito pesados também, e embora volta e meia eles movam um pouco
a cabeça, talvez um pouco os braços, são estátuas, nenhum... não há nenhum soldado
ali.
Eu consigo pegar a arma de um deles?
Tu vai tentar fazer isso, né?
É.
Tá.
Brenda e Dorcas, o irmão de vocês tava andando abaixadinho, de repente ele levanta e começa
a puxar e tentar tirar a arma de um soldado.
Antes dele fazer isso, eu tento segurar ele pra ele não ir, pra ele só seguir.
Eu tô fazendo assim, não, não.
É...
Dorcas, dois dados.
Tirei dois e seis.
É, só um acerto simples.
É...
Não sei impedir, não consegue chegar a tempo do teu irmão, mas não parece ter efeito
nenhum.
São realmente estátuas, que algumas partes delas se movem à medida que o vento tá passando.
A arma faz parte, tá muito presa ali no braço dessas armaduras.
Teria que arrancá-las, né, o braço pra gente conseguir tirar a arma dali, quebrar os dedos
e tal, mas parece ser uma pedra muito dura, sem uma ferramenta adequada, tu acha que não
seria, Charles?
Bom, tentamos.
Era...
Você viu, Dorcas, a gente foi enganado por uma estátua.
A Dorcas olha assim, eu sempre soube que era uma estátua, e claramente ela não sabia.
Tenho certeza.
Tá, tem alguma madeira que a gente possa pegar ali, alguma coisa pra seguir ali, alguma
coisa que dê pra aproveitar onde estavam os guardas?
Não, tudo é pedra e estátuas ali, e tem aquela gaiola com fogo dentro lá naquela,
na sala que tá abrindo, né.
Agora que eu vi que não aconteceu nada, né, eu vou na direção deles e falo, não façam
muito barulho, tem duas pessoas lá embaixo e essas tão se mexendo, não são estátuas.
A gente vai ter que passar por elas?
É.
A gente tem outra opção?
Pode seguir por uma outra muretinha, né.
Pode ir pra outra, outra, é, pode seguir a muralha e ir pra outra dessas torres.
A gente pode tentar ver se a outra torre tem uma escada que não tem ninguém, ou tentar
fazer...
De onde a gente tá, Guaxa?
Dá pra tentar, tipo, em vez de, às vezes, jogar alguma coisa um pouco mais longe pra
fazer barulho lá embaixo, pra ver se distrai eles?
Não, assim, só se tem alguma coisa contigo.
Tem aquela gaiola com fogo dentro, fora isso, tá vazio ali em cima.
Estátuas não param pra comer, nem tem objetos.
Perfeito.
Então assim, a gente pode tentar a próxima torre.
Qualquer coisa a gente volta aqui e vai pelo caminho mais viável.
Não é como se eu não tivesse muito tempo de vida, né?
Ela tá dando uma risadinha meio nervosa, sabe?
Sabe aquele momento que você faz aquele face palm com a mão, né?
A chave continua inativa?
Ou voltou a se mexer?
Continua, continua.
É, Guaxa, eu tenho sapato com...
Posso ter sapato com cadarço?
Porque eu ia tirar o cadarço pra fazer, tipo, um colar com a chave.
E amarrar bem.
Pra não ficar na minha mão, pra não ter risco de...
Daí tu vai ficar descalço?
Não, eu vou ficar com o sapato sem ele estar amarrado.
Sem cadarço.
Tá.
Você vai dar brecha mesmo pra uma ação de corrida você tropeçar, né?
Tá bom.
Essa gaiola com o fogo, ela é muito pesada?
É o tamanho de uma gaiola de...
Pra... pra...
Hamster.
Hamster, sabe?
Com quadrado, assim, não é muito grande.
Ela tá presa com um gancho no pé.
Acho que vale a pena levar o fogo com a gente e...
É, se a gente achar outro lugar muito escuro, pode ser útil.
A gente pode ser identificado também.
Vai ter uma chama andando no topo da muralha.
Então...
Deixa ela aí.
E a gente segue o nosso caminho.
Pera, você falou que tá vendo uma gaiola de hamster, né?
Uhum.
É...
A gente tá vestido com o quê?
Tem alguma, tipo, uma jaquetinha, alguma coisa assim?
Vocês é que sabem?
Eu consigo cobrir ela com...
Com alguma...
Algum vestuário e daí fica uma chama sem aparecer?
Consegue.
Bom, dá pra levar então.
Querem levar?
Tá, tá.
Então cobre com seu casaco e...
E vamos em frente.
A gente não sabe quanto tempo a gente tem.
Vocês continuam andando ali.
O...
O Charles sente mais o frio da noite ali, ainda mais que vocês estão bem altos, né?
Chegam até a outra torre, ela tem outra dessa...
Desse foguinho pendurado no teto.
Lá embaixo também tem...
Tem luz.
Tem uma mesa, tem cadeiras, mas estão vazias.
Bom, acho que é melhor a gente descer aqui então.
Já que não tem ninguém.
Vai na frente que você tem a...
Tá.
Cuidado, não façam barulhos.
E aí eu olho especificamente pra Dorcas.
Mas eu não faço barulho.
E aí eu vou descer então com o maior cuidado possível.
Então com o maior cuidado do mundo, quase sem respirar.
Vai descendo ali, né?
Tu chega até lá embaixo.
Tem a mesa, tem as cadeiras.
Tem alguns armários ali.
E tem a porta ali embaixo.
Não tem uma porta, só tem um batente, né?
Que... pro lado da cidade.
Lá da nossa cidade.
Não tem pro lado do castelo.
Não.
Ah, tá.
Não, tem uma cidade do...
O castelo tem a muralha e ele tem uma cidadezinha na frente dele, né?
Ah, perfeito.
Tem movimento?
A gente consegue ver movimento na rua dessa cidade?
Alguma coisa assim?
Ou ouvir barulhos?
Não tem barulhos.
É madrugada, né?
Tu não nota, assim, nenhum movimento.
Tu vê que tá atrás de uma casa, né?
De algumas casas ali.
Essa porta acaba saindo.
E não tem ninguém por ali.
Não parece ser uma rua principal, por exemplo.
Tá.
Então eu volto, né?
Eu olho pra eles.
Aparentemente tá tudo tranquilo, eu.
Dorcas, tenta pegar a chave.
Vê se ela aponta pra qual lugar a gente pode ir.
A chave tá apontando, Guaxa?
Não.
É...
Olhando aí a gente consegue ver o castelo, né?
Tu vai botar a cabeça pra fora ali e espiar mesmo, né?
Aham.
Tu consegue ver a parte de cima do castelo, assim, olhando por cima das casas.
Tá.
O jeito vai ser a gente seguir em direção ao castelo e se escondendo, assim, perto das
casas pra não ser visto.
Concordo.
Tem como a gente dar uma olhada pra ver se tem algum caminho ótimo pra gente fazer isso,
Guaxa?
Vocês vão sair de onde vocês estão e vão pra cidade mesmo tentar olhar um caminho,
né?
Isso.
É...
Assim, tem essa ruazinha por trás das casas ali.
Não tem marcas de carroça, assim, tem só algumas marcas de pegada, né?
Parece ser só um caminho por trás das casas mesmo.
Não parece ser uma rua principal.
Em teoria deve ser mais vazia do que a rua principal em si, né?
Antes de sair dali eu quero ver se tem algum fiapinho no meio do...
Por onde a gente estiver indo pra eu trocar pelo meu cadarço.
Pra pôr no meu pescoço.
Não, não tem um fiapinho pra gente fazer essa troca.
Tudo bem.
Vocês vão seguindo por ali, né?
Vão passando atrás de algumas casas quando uma das portas dos fundos se abre.
Fala um dado cada um.
Brenda tira quanto?
Tirei dois.
Meu atributo.
Charles tira quanto?
Seis.
Dorcas tira quanto?
Um.
Quando a porta se abre vocês rapidamente...
A Brenda ela vai pra um espaço mais escuro e fica indetectável.
O Charles também consegue ficar num ângulo que a porta não consiga vê-lo.
A Dorcas ela começa a se virar pra se esconder e ela tropeça.
O sapato cai do pé dela.
Um homem assim bastante... bem alimentado com um bigode muito grande.
Ele tá usando um avental branco.
Ele tá com as mãos sujas de um pó branco.
Ele olha pra Dorcas.
Ele se machucou.
Não, não.
Eu só tropecei.
Ah, só um minuto.
Ele entra na... a porta ainda tá aberta, né?
Ele entra.
Ele sai com um croissant.
Ele te entrega.
Obrigada, o senhor é muito gentil.
Muito obrigado.
Tenho que acordar cedo pra fazer os pães que amanhã é dia.
Sim, sim.
Verdade.
Bom, vou pra casa.
Boa noite.
Ele fecha a porta.
Tá, ele fechando a porta, a primeira coisa que eu vou fazer é ir em direção da Dorcas
e puxar o pão da mão dela e falar, você não é nem doida de comer isso daqui.
Ela já tava assim se preparando pra dar uma mordida.
Eu não ia comer.
A gente não sabe o que que essas pessoas são capazes.
Até minutos atrás a gente nem sabia que muros podiam se abrir por mágica.
E aí eu escondo o pão assim num dos bolsos do...
Do avental que eu uso.
Amarrado no meu vestido.
Eu sempre soube.
E aí eu continuo andando na frente, tá?
Tá, vamos.
Eu olho assim.
Eu acho que é melhor eu pôr meu cadarço de volta, né?
Sim.
Tá bom.
Eu olho assim.
Na jaqueta do meu irmão tem algum fiapo?
Não.
Quer deixar a chave comigo?
Quero.
Eu sou um pouquinho estabanada.
Perfeito.
Deixo no bolso então.
Gosto.
Perfeito.
Vocês vão se despedir.
Não.
Nada.
Meia hora, vocês vão seguindo por só por ali né.
Até que se aproximam da rua.
A rua acaba numa rua maior.
E vocês notam que estão bem próximos do castelo.
Na frente do castelo tem soldados, muito parecidos com aqueles que estão em cima das
muralhas, mas eles se mexem, vão de um lado pro outro.
Esses parecem realmente de verdade.
Droga!
E agora, como que a gente vai passar por eles?
E...
E se a gente jogar a gaiola com fogo...
Não.
Do outro lado pra fazer eles saírem correndo
São muitos, Guaxa?
Tem dois ali na porta principal
A porta tá aberta, aliás?
Não, não está
A chave, a chave
Eu pego a chave e vejo se ela tá indicando algum caminho alternativo
Não, ela tá parada
E se a gente tentar enganar eles
A gente pode tentar falar que aconteceu alguma coisa do outro lado
E ver se eles saem correndo
Ou alguma coisa do gênero
Ou a gente pode dar a volta, assim
Pra ver se a gente acha alguma passagem
É uma boa ideia inicial
A gente guarda esse plano pra
Uma segunda tentativa
Pergunta, a muralha é muito
Esse castelo tem uma muralhinha também, ou não?
Ou a gente já tá do lado de dentro e acabou?
É, não, é do lado de dentro
Tem o castelo, ele tem umas escadarias
Assim, mas não são muito altas
Tem uma porta grande dupla
Que esses dois estão cuidando, né?
Parece não ter janelas no primeiro andar
Só nos andares
Superiores, né?
E o castelo é mais alto
Que as muralhas, inclusive
E tem bastante casas ali
Agora tu vê que tem uma rua principal
Tem bastante casas
Que formam ali a comunidade, né?
Afinal, tirando o perfume
Que eles compram de vocês
O resto eles tem que ser altos o suficiente
Tem carroças, guaxa, em volta?
Ou coisas assim com
Um feno, alguma coisa assim
Que a gente possa, sabe?
Na rua principal tem
Caso precise de um incêndio, sabe?
Só pra saber
Beleza
Parece útil
Esse fogo é quente, aliás
A gente falou do fogo, do fogo, do fogo
Ele esquenta alguma coisa?
Não esquenta
Ah, é um fogo frio
Sim, ele só ilumina
O castelo em si, então, na verdade
Ele já tá ligado direto na cidade, né?
Não tem um riozinho, algum fosso final
Antes de chegar no castelo
Não, a única proteção dessas portas
É a porta em si, que parece bem maciça
E os dois soldados
Não, beleza, então
Eu acho, sim, que a gente pode tentar dar a volta
E ver se acha um lugar
Menos guardado
Ou se não, a gente tenta uma distração
Tipo, o que você falou?
Taca fogo em alguma coisa e vê se o fogo pega, né?
Em alguma coisa
E os soldados correndo, a gente tenta entrar correndo
Pelo castelo
Usando a chave
Mesmo que não pegue fogo de verdade
Se ele ilumina
Considerando seu atributo 2, a gente pode tentar engambelar
Falando, ah, tá pegando fogo
Eles acreditarem, entendeu?
Não, beleza, a gente tenta primeiro
O que não é piromaníaco
Depois a gente vai no incendiário
Ou pseudo incendiário
Tá, então a gente
Tá, então vamos
Vamos tentar dar a volta, se não qualquer coisa
A gente tenta
Causar uma distração com esse fogo aí
A gente tá dando a volta em volta do castelo
O guache mais escondido possível
Pra ver se a gente consegue achar alguma entrada secreta
Ou se a
A chave reage
A chave aponta alguma coisa
A chave não reage, mas todo mundo rola 2 dados
Charles tirou quanto?
1 e 1
Brenda tirou quanto?
1 e 3
Dorcas tirou quanto?
6 e 2
Ok, vocês estão olhando em volta do castelo
Ele não tem outras entradas, como eu falei
Mesmo janelas só em andares
Mais altos, assim
O castelo em volta dele todo
Não tem uma única porta
Tirando aquela porta dupla que tem os soldados
Vocês estão terminando ali a volta
O...
Vocês viram uma curva antes de chegar
Na parede que realmente tem
Os soldados, né
Tem um rapaz ali
Ele tava
Abaixado ali
Mexendo alguma coisa no chão
Ele olha assustado, ele vê só o Charles
Que o Charles não conseguiu notar ele a tempo
Ele olha pro Charles
Boa noite
Boa noite, tudo bom?
Tudo bom
O que você tá fazendo a essa hora?
O que você tá fazendo aqui a essa hora?
Eu tô fazendo a vigia, você não tá percebendo?
Vigia?
Sim, na guarda noturna da cidade
Volte já pra sua casa
Fala um dado, vai
Nem de uniforme tá
Foi muito bom, cara
Eu tirei um, não deu
Sabe o que seria irônico?
Se fosse a Fê e ela safalhava com um
O Guaxa tava esperando essa reta
Ele olha pra ti
E ele fala
Para de bobagem
Eu vou chamar os guardas de verdade
Tá, eu vou então interferir, tá?
Ele sai das sombras e eu
Não, moço, não, moço
Ai, desculpa meu irmão, ele
Ele não anda muito bem, sabe?
Ele bateu a cabeça hoje
E ele agora acha que é um guarda
Eu tava vindo buscar ele pra levar pra casa
Ai, desculpa, moço
Eu não te conheço
Na verdade, eu acho que eu nunca vi nenhum de vocês dois por aqui
Aí eu dou uma desbaratinada
Não, a gente mora mais afastado
Assim, mais perto do
Do padeiro
E aí eu até tiro o pão, né, que tava guardado no meu bolso
Que é um, inclusive
Ele tá, é a fornada já pra amanhã, ele já tava assando
A rola não dá
Tirei cinco
É um acerto?
Ah, o padeiro
Acho que eu lembrei de você
Eu já vou indo então, tá?
Tá, boa noite
Boa noite
Vocês deviam descansar também
Amanhã é aquele dia, né?
Sim, sim, já estávamos indo pra casa
Não é mesmo, irmãozinho?
E aí eu pego no braço do Chuchu
Vamos, você precisa descansar
Ainda mais depois de bater a cabeça, vamos
Ele se afasta ali
Desce alguma rua
Vocês veem ele depois, ele entrando numa casa
Tá, eu tô levando o Charles
Pra um lugar assim, onde a gente não fica tão visível, tá?
Perto da Dorcas, né?
Aí quando eu
Passo isso, eu começo a me tremer inteiro
Eu encosto na parede, eu
Ai, essa foi por pouco
Agora eu tô curiosa
Amanhã é o dia, dia do quê?
Por acaso é o dia que eles vão pegar perfume?
Alguma coisa lá na cidade, eu acho, ou não?
Não é amanhã
A gente consegue espiar na janela pra ver se tem alguma coisa que a gente consegue perceber?
Nas casas?
Na casa do cara que acabou de entrar
Tá, é que o cara, ele desceu
Mais a rua ali
Vocês vão até a casa dele
As luzes estão apagadas lá dentro
As outras casas mais próximas, tem alguma acesa que a gente possa ver?
Tem algumas casas com luz acesa
Assim, vocês olhem
Tem imóveis lá dentro
Não dá pra ver pessoas
Uma casa tem uma senhora costurando
Mas no geral, assim, são
Casas que estão apagadas
Porque é madrugada
Isso, o resto é opção do fogo falso
É, acho que vamos ter que fazer isso mesmo
O que será que ele tava fazendo ali?
É, olhando onde ele tava mexendo no chão
Vamos lá, tá?
A gente vê alguma coisa?
O chão tá remexido ali
Dá pra ver se ele guardou alguma coisa ali?
Tu vai cavar?
Eu vou
Com a mão?
Sim
Eu fiquei com medo desse com a mão, mas beleza
Não
Cava ali e...
Olha lá, dois dados
Tem, tira quanto?
Um e um
É só terra
Tu não faz ideia do que tinha ali, do que ele tentou fazer
Ai, Dorcas, pare de brincadeira
A gente ainda precisa entrar dentro do castelo
Eu queria ver o que ele tava fazendo
Ele tava ficando tucando aqui na terra
Tá, eu olho e eu só vejo terra, né?
Só terra?
Se tinha alguma coisa ali, foi destruído
Aí eu olho assim pra Dorcas e...
É só terra aí, vamos
E aí eu...
Você acha que consegue usar esse fogo pra distrair os guardas?
A gente pode tentar fazer...
Eu não sei se isso queima de verdade
Então a gente pode tentar ver se queima
E daí a gente aponta pra carroça com feno
E se não funcionar, não pegar fogo
A gente pode colocar em volta o feno e vai ficar brilhando
A gente fala, vai pegar fogo, vai pegar fogo
E ver se o...
Se os guardas saem correndo pra ir atrás
Eu acredito que você seja mais convencente que eu
Eu tentei agora e não deu muito certo
Você percebeu?
É, olha assim, tem o...
Mas só você, né?
Falar que você é o guarda
Olha as suas roupas
Era a ideia que me apareceu na hora
Você podia falar que tava brincando de esconde-esconde
Tá, vamos ver se isso queima
E aí eu pego...
Sabe, eu falo pra ele abrir a coisa
Eu vou tentar, né?
Chegar com a mão perto da chama
Pra ver se...
Se...
Se sente alguma coisa
Se ela dá aquela queimadinha de leve
Não queima
Droga, isso não queima
É a opção que a gente tem, então é...
É acobertar pra parecer que tá pegando fogo
Pratico o discurso aí enquanto eu faço a...
Eu monto essa...
Essa...
Essa cena
Ai, tá
Dorcas fica o mais perto da porta
Escondido possível pra sair correndo pra dentro
Ou pra abrir a porta pra gente
Eu coloco o ouvido na porta
Eu escuro
Não, tem dois soldados ali
Vai passar por eles
Ah, tá
Próximo da porta
De certo
Boa noite, senhores soldados
Com licença
É, tá silencioso lá dentro
Boa noite
Bom trabalho
Muito bom
Tá, a gente pode fazer isso então que a gente falou, Gorsha?
Vamos lá
Qual é a ação de cada um de vocês?
Eu vou...
O mais furtivamente possível na carroça que tem feno
Eu vou pegar a gaiola que tem a chama
Colocar ela embaixo do feno
Mas de uma maneira que dê pra ver o brilho saindo dela
É...
E largar lá
E ir onde tá a Dorcas
Que é próximo da porta pra sair correndo
Se o meu plano deu certo
Assim que eu fizer isso, né
Deixar tudo pronto
A Brenda vai sair correndo
Tá pegando fogo
E daí, assim que os guardas saírem
Correndo em direção à carroça
A gente força a porta pra entrar
Tá bom, isso é bem difícil
Tu tá fazendo sozinho, um dado, vai lá
Não, não, eu só tô preparando, né
Quem vai gritar é a Brenda
E...
Sim
Mas chegar até a carroça
Sem ser notado
Colocar ela de uma maneira que pareça
Que tá pegando fogo
Sem estar pegando fogo
Ah, tá
Não, tudo bem, tudo bem, tudo bem
Vamos lá
Vamos lá, até atributou mais um dado
Cinco
Agora deu
Ok
Tu consegue fazer isso
Tu te aproxima
É...
A carroça tá de frente, assim
Pra onde estão os soldados
Mas tu consegue ir pelo uma...
Entre duas casas ali
Tu chega por trás da carroça
De maneira que não é visto
Tu coloca com cuidado a gaiola ali dentro, né
Aí...
Aí só depois tu tira o pano
E ela começa a iluminar
As outras...
Tá
Eu tô esperando ele voltar, né
É porque já tá...
Já tá aceso
Vai chamar...
Pode ser que chame a atenção
É...
Tu deixa sair correndo agora
Gritando fogo
Eu vou ir correndo
Aflita
Na direção dos guardas
E começa a gritar
Fogo!
Olha lá!
Alguém?
Alguma coisa?
Tá pegando fogo lá no feno
Socorro!
A gente precisa de ajuda
Tá bom
Dois dados
Porque tá realmente pegando fogo
Dois e dois
Tipo, eles acreditaram muito nisso aí
É crítico em dobro
Tô ferrado, né?
Vamos lá
Eles entraram em pânico
Aí caíram chorando
Meu Deus, o que a gente vai fazer?
É, não, assim
Se fosse um acerto simples
Eu ia dizer que outras pessoas da cidade acordaram, né?
Porque ela tava gritando ali
Um acerto crítico
Eu podia dizer
Ok, um dos guardas acreditou nela
São dois acertos críticos
Os guardas largam as armas
E saem correndo em direção
Ao feno
Eu pego uma das armas
E quero entrar no castelo
Tá, a porta trancada
A chave está com o Charles, inclusive
Maravilha
Abri a porta, então, e vou
Não, não, tá
Charles, tu vai dar a volta
Atrás das casas, né?
Não, eu já tava
Eu já tava indo
Eu já tinha comentado
Que eu já tinha ido correr
Do lado da Dorcas
Na hora que a prêmio
Fosse sair correndo
Eu já tô junto com ela, basicamente
É só abrir a porta
Eu tô assim
Chave, chave, chave
Quando tu chega perto da porta
Tu sente a chave dar uma puxada
É, e aí
Eu corri pra direção deles, tá?
Pra entrar os três juntos
E encostar a porta
Antes que os guardas vissem
São dois acertos críticos
A porta abre pra vocês ali
Uma das duas portas, né?
É uma porta dupla, né?
Uma delas abre
Pra vocês passarem
Vocês entram
E eu fecho logo em seguida
Pra garantir que os guardas
Não viram a gente
Rola dois dados
Vamos dar uma dificuldade aí, por favor
Eu tirei um e dois
Um dos guardas grita
Ei, ei você
Espera aí
E a porta
Você sente
Você escuta o barulho dela
Trancando, né?
É, então a gente conseguiu
Passar por essa
Vocês passaram pela porta
Trancaram a porta
Os guardas viram
Pelo menos o Charles
Trancando a porta
Eu tô olhando em volta
O que que eu vejo aí?
Nessa nova sala
É um grande salão, assim
De recepção
Tem tapeçaria
Vocês veem que tem escadas
Dos dois lados
Que levam pro andar superior
Tem um grande arco
Que leva vocês pra uma outra sala
Que dá pra ver
Ela bem iluminada
Dá pra ver que tem
Dois tronos lá no final
Mas tá tudo vazio
Posso fazer uma pergunta antes?
Tem como a gente travar a porta
Pra garantir que eles não vão
Conseguir passar por ela?
A porta parece ter travado
E parece ser bem maciça
Tá ótimo
Certo
A chave tá guiando
Pra algum lugar?
Não
Bom, qual é a escadaria maior?
É em frente?
Porque geralmente
Pra ir pro quarto do
Pra partes mais importantes
Deve ter uma escadaria maior, né?
Tem uma escadaria de cada
É, tem uma escadaria de cada lado
É a mesma escadaria
Que leva pro andar
Do mesmo tamanho
Leva pro andar superior
E daí é um arco
Lá em cima
As duas escadas
Acabam levando pro mesmo lugar
É uma sala igual a essa
Só que ela não tem
A maior parte do centro, né?
Fica só pelos cantos mesmo
Lá em cima tem bastante portas
E tem a sala do trono, né?
Eu olho assim pra eles
Acho melhor a gente olhar
Primeiro as portas
Antes de ir pra sala do trono
O que vocês acham?
Vamos todos juntos, então?
Vamos
Vai que a gente se separa
E um não consegue achar o outro
Aqui de novo
Tá bom
Ou cada um vai em uma porta
Um abre, vê, fecha
Mas outros ficam no corredor
Enquanto isso?
Lógico
A gente não pode sumir
Da vista um do outro
Por favor, hein?
Então vamos nessa
Subir as escadas
E tentar olhar as portas
Lá de cima
Ver se alguma funciona
Com a chave
As portas
Você
Pelo menos
As primeiras portas
Elas não estão trancadas
E a chave tá inativa
O que vocês vão fazer?
Dá pra dar uma espiadinha
Com o canto de olho, assim?
Dá uma
Abrir devagarzinho
Olhar
Ver se enxerga alguma coisa
Essa sala
Tu
Abre assim um pouquinho
Tu vê que tem uma
Uma iluminação
Lá dentro
Parece ter
Divãs
E sofás
Um estante
Com alguns livros
Aparentemente não é aqui
Mas a gente vai
Vai guardando aí
Tá
Essa porta tem
É uma
Uma espécie de biblioteca
Então eu vou na próxima
E eu tento
Dar uma espiadinha
A próxima tá trancada
Essa tá trancada
Será que a chave
Funciona nela?
A gente
Eu coloco o ouvido
Na porta
Pra ver se escuta
Alguma coisa
Tu
Tu escuta
Barulhos
Lá de dentro
Assim
Eu acho
Que tem gente
Aqui dentro
Tá
Eu posso ver se a
A chave reage
Próximo do
Da porta
Tu encosta a chave
E a porta destranca
E alguém lá dentro
Diz
Tenta aí
Eu vou correndo então
Faço sinal pra eles correrem
Na direção
Da outra porta
Que tava aberta
Lá da biblioteca
Pra entrar lá dentro
Se esconder
Beleza
Corre
Sem fazer barulho
Vocês
Voltam até aquela outra
Sala que vocês tinham visto antes
É
Tem
Mesinhas
E
Cinzeiros ali
Essa sala
Tem janelas
Janelas grandes
Tem
Tem bastante cinza
No cinzeiro
Tem um cheiro de
De cigarro
Parece ser uma
Uma sala
De
De leitura
Não chega a ser a biblioteca
Porque tem
Alguns livros
Só não é uma quantidade tão grande
E
Muito usada
Pra
Pra fumar
Isso chama um pouco
A atenção de
De vocês ali
É
Lá fora
O silêncio
Volta a reinar
Ai
Eu só fui pro coco
Eu volto pro corredor
Pra ver
Se tem
Corredor não tem ninguém
Não tem ninguém gente
Vamos continuar
A gente já sabia a porta
O problema é
Vamos de novo
A porta voltou a ficar trancada ou não?
Voltou a ficar trancada
É
Tem gente lá dentro
Então
Melhor ir pras outras
Se tem uma pessoa lá dentro
A gente vai fazer o barulho
E ela vai sair de novo
Melhor a gente tentar ver outra porta
Eu vou tentar abrir outra porta então
Eu acho
Essa porta
Ela
Tá trancada
Te chama a atenção
Que ela tem muitas trancas
Assim
Ela não é só uma
Uma fechadura assim
Ela tem muitas trancas
De em cima e embaixo
A maçaneta dela
Assim é meio
Parece ter uma
Uma camada
De uma
De algo
Uma poeira
Meio escorregadia
Chave
Encosta a chave?
Pode ser
São várias trancas
Todas se abrem
Tu vai abrir a porta?
Tem algum barulho antes?
Dá pra ouvir alguma coisa lá dentro?
Não tem barulho
Ao abrir a porta
Uma luz
Ela não chega a ser forte
Porque são duas portas
São vários pequenos focos
Mas é uma sala
Com estantes
Cheias de
Pequenos pires
Com velas sobre elas
Cada vela tem um nome
Eu quero
Achar a da
Tem alguma que esteja derretendo
Assim quase no final?
Não
Tem a do Narciso?
Tu procura o nome Narciso
Não tem
Tem algum nome conhecido?
Não
Rola dois dados
Charles
Vamos ver uma coisa
Seis e cinco
Dois acertos
Tu começa a ler vários nomes ali
E tu nunca ouviu nenhum daqueles nomes
Não são pessoas da tua vila
Isso tu tem certeza
Alguma coisa no teu instinto diz
Que essas velas são dos moradores lá fora
Uma das velas assim
Que tá mais ou menos pela metade
Tem o nome de Pierre
Tu olha pra ela e por um momento
Tu sente um cheiro de pão
Daquele croissant da tua irmã
Tu sabe
Que aquela vela é dele
É
A quantidade de velas que tem aqui
É mais ou menos equivalente
Ao que teria de pessoas dentro da cidade
Então
Não
Tem menos velas do que pessoas
Só algumas pessoas
Não tem nenhuma outra porta interna
Dentro desse cômodo
Não
Pera
Gente eles não falaram que
Amanhã era dia?
A quantidade de velas que tem aqui
É um pouco
Menor
É menor do que a quantidade
De pessoas que devem viver nessa cidade
Se essas velas estão aqui
Talvez eles
Matem parte da população
Ou alguma coisa assim
Ou concedam mais tempo de vida
Ou qualquer coisa do gênero
Possivelmente as pessoas
Que estão aqui nessa sala
Foram escolhidas
Para alguma coisa
É ou pode ter mais velas
Em outras salas também
A gente não sabe
A gente não conseguiu olhar tudo
É um castelo bem grande
Tá
Vamos procurar a vela
Que a gente veio
Vamos procurar uma porta
Que então esteja com tantas trancas
Quanto essa
Tem que ser um lugar bem protegido
Ou mais trancas até
Pode ser
Vocês procuram só essas portas
Algumas portas levam
Para outros corredores
Vocês encontram
Mas pelo menos
Oito salas
Como aquela de lá
Com velas simples
Não acham
A que vocês realmente queriam
Chama a atenção de vocês
Pela janela
O sol já nascendo lá fora
Droga
A gente perdeu muito tempo aqui
A gente vai ter que ir lá
Para a sala do trono
Provavelmente
Talvez lá ele
Tenha algum lugar
Que ele
Alguma outra porta
Que a gente possa ver
Onde ele esconde
A vela dele
Ou a dela
Vocês estão numa das salas
De vela
Na última que vocês entraram
Vocês já escutam
O barulho de portas
Lá fora abrindo
De uma pequena movimentação
Tenta ser o mais rápido possível
Para correr para a sala do trono
Então né
Entendo para lá
Acho que é isso né
Ô Guaxa
Numa dessas salas aí
Que a gente viu
A gente não viu
Nenhuma sala que tenha roupa não né
Para a gente trocar de roupa
Talvez se disfarçar né
De funcionário
Não porque depois
Que vocês acharam a sala
Com a vela
Vocês passaram
A só pegar essas salas
Com muitas trancas
Vocês não pegaram
Salas diferentes
Beleza
Então o jeito é isso
Tentar ir o mais rápido possível
Para lá
Quem vai abrir a porta
Para sair
Eu abro
Uma
Uma mulher usando
Uma roupa assim
Meio de governanta
E tal
Ela está
Andando assim
Meio assustada
Pelo corredor
Quando ela
A porta se abre
Ela olha
Para ti
Ela abre a boca
Para falar alguma coisa
Ela vê as velas
Atrás de ti
Ela regala
Bem os olhos
Bom dia
E ela continua
Andando pelo corredor
Eu estou sem entender nada
Eu
Bom dia
E
Eu olho assim
Para os meus irmãos
Sem entender nada
E olho para o corredor
E
E saio
Eu vou aproveitar
Ela não falou nada
Eu vou tentar sair
Os outros
Saem a irmã
E se
Olha a Kate Price aí
Querendo carregar a vela
Dos outros
De tortura
Não
Não é isso
É
Só a Fernanda
Viu essa reação da mulher
Sim
Vocês ouviram né
Mas vocês
Não
Mas a reação dela
Do
De assustada
Depois
Não
Só a Fernanda
Só a Brenda viu
Fica quieta então
Vocês notam que
Ali em cima
Já está mais silencioso
Tem algumas pessoas
Descendo as escadas ainda
E
O pessoal que desceu a escada
Em geral
Parece ter ido
Para a sala do plano
A gente viu
De quais salas
Esse pessoal estava saindo
A gente viu algum
Não
Daquela sala
Que alguém perguntou
Quem era
Saiu alguém
Fora isso
De outras salas
Que vocês acabaram passando
Tá então eu vou
Em direção àquela sala
Que a gente ouviu
Como era a pessoa
Que saiu
Roupa de
De
Empregado assim
É então
Aquela sala
A intenção é
Trocar de roupa
Para pelo menos
Passar um pouco mais
Desapercebido
Ok Tuto
Abre a porta
Lá tem tanto roupas
Normais
Civis
Quanto roupas
De
Empregada
Mulher né
Tá
Então eu vou
Pegando uma dessas roupas
Né
E falo pra Dorcas
Você também
Pega uma delas
E a gente se troca
E aí
Tem roupa masculina
Normal
Ou é só tudo roupa feminina
Nesse quarto
Tudo feminina
Aí eu falo
Chuchu
Você não quer ver
Se tem outro quarto
Aqui perto
Enquanto a gente se troca
Às vezes
Aqui é só de mulher
Talvez tenha um
Que só tenha roupas masculinas
Tinha alguma porta
Ali perto
Eu acho
Tem outras portas
Que vocês passaram
Sim
Mas ali
Mais ou menos
No mesmo
Mesmo canto ali né
Seria possível
Por via das dúvidas
Guarda uma pra mim
Em último caso
Tu vai abrir
Uma outra porta
É
Alguma perto ali
Que possivelmente
Seja
Para os outros
Empregados aí
Da casa
Essa sala também
Tem uma tranca
Muito boa
Embora tenha uma tranca
Só
Tá com a chave né
É
Tem
É uma
Uma sala menor
Tem alguns armários
Com muitos
Objetos de
Prata assim
De
Talheres
Pratarias
Os pratos né
As travessas
Tudo muito bonito assim
Bem brilhante
Mas nenhuma roupa né
Volto pra elas
Falar
Seja o que Deus quiser
Vai te vestir
De mulher
Ou você pode ir de civil né
Tem roupa de civil ali
Mas também é roupa feminina
Feminina
Não
É
As pessoas devem estar
Trabalhando nesse horário
Acho que a melhor chance
Que a gente tem
É
Eu estar de emprego
É junto
No meio da
Da
Da multidão ali
Imagino que as tuas irmãs
Vão te ajudar né
Sim
Então três dados por favor
Dois
Cinco
Mesmo com a ajuda das irmãs
Melhor tu não olhar
Ninguém muito nos olhos assim
Eu
Eu olho assim pra ele
A gente coloca o chapéu
Assim
É
Um gorrinho
Alguma coisa assim
Eu olho pra ele
Eu
Põe a mão na boca
Pra
Esconder a risada
E eu
Anda de cabeça baixa
Eu sempre
Soube que eu nunca seria linda
Então a gente abre a porta né
E não fala
Você é muda
A gente abre a porta
Perfeito
Eu abro a porta né
E aí
Espio
Pra ver se tem alguém olhando
Se não tiver
Ah posso
Posso ir com uma prataria
Na mão lá da outra sala
Pra parecer que eu tô carregando
Alguma coisa
O pessoal vai ficar mais preocupado
Com a prataria na minha mão
Do que
Pode
Tá ótimo
Pegou tipo uma travessa assim
De prática
Isso exatamente
E aí a gente vai descer
Indo em direção
A sala do trono
Como se a gente estivesse
Trabalhando no castelo
Vocês ao olhar
Pra sala do trono
Vê que
Foi posta uma mesa né
Com comida
Sobre ela
Tem
Uma cadeira
Apenas
Nesta mesa
E os empregados
Estão enfileirados assim
Em pé
Todas são mulheres
Então vocês não achariam
Roupas de homem ali
Assim
Fileiras
Uma de cada lado assim
Olhando
Enquanto um homem
Muito alto
Assim muito
Muito bonito
Ele tá comendo
Nessa mesa
Ué
Os nomes
Normalmente
Eram de homens
Ou de mulheres
Nas velas
Que a gente ia vendo
Os dois
O café da manhã
Já começou
Vocês estão atrasadas
Vocês vão lá
Se colocar na fila
Do lado delas
Ou vão esperar
A porta
Do castelo
Continua fechada
Talvez quando a porta abrir
Venha a notícia
De que o castelo
Foi invadido
É não
Eu vou
Me colocar lá
Ao lado delas
Ele
Ele enquanto come
Ele tem
Sobre a
A mesa
Dele
Um espelho de mão
Ele vai comendo
Ele tá se olhando ali
Ele não presta muita atenção
Em vocês
As outras empregadas
Olham feio
Pra vocês três
Vocês estão atrasadas
E não ajudaram
A colocar a mesa
Algumas
Inclusive
Não fazem ideia
De quem são vocês
Mas nenhuma delas
Parece estar realmente
Querendo
Discutir
Ou falar alguma coisa
Todas elas
Estão tão em silêncio
Ali olhando
Apreensiva
Enquanto
O rei
Que vocês sabem
Que o nome dele é Narciso
Ele se alimenta
Em volta
Tem alguma outra sala
Alguma outra porta
Que a gente veja
Dois dados
Três
E dois
Sendo dois
O teu atributo
Olha a
Olha a voz do Gacha
Ele tá ficando chateado
A sala tem
A porta que vocês entraram
Na verdade
Não tem a porta
Tem só o arco ali
Que vocês passaram
Tem uma porta
De cada lado
Que parece levar
Pra cozinhas
O castelo parece
Ter duas cozinhas ali
E nos fundos
Atrás
De uma cortina
Assim
Quase imperceptível
Que seria imperceptível
Pra qualquer um
Que não tirou
O próprio atributo
Tem uma porta
Disfarçada lá atrás
Atrás do trono
Assim
Bom
Eu não vou fazer
Nenhum movimento
Mas eu já vi
E eu fico esperando
Um momento oportuno
Pra mostrar isso
Pros meus irmãos
O Narciso
Então
Ele
Para assim
No meio
De uma mordida
De um bolinho
Ele fica olhando
Esse bolinho
Ele olha em volta
Ele chega
Assim um bolinho
Andressa
Foi você
Que fez
Esse bolinho
Não foi?
Acho que
Vamos ter
Que te dispensar
Então
Tu vê
Uma das mulheres
Assim
Arregala o olho
Ela
Começa a chorar
Tenta
Ir pra frente
Ali
Mas outras
Mulheres
Seguram ela
E estão
Arrastando ela
Pra cozinha
Ele joga
Um bolinho no chão
E ele começa
A comer uma outra coisa
Dá pra gente
Enquanto está
Essa movimentação
Ele está comendo
As pessoas estão arrastando
A gente consegue
Passar
É só
A Brenda
Ver a porta
Ela apontou pra gente
Não
Ainda não
Porque como está
Aquele clima
Eu fiquei com receio
Eu só olhei agora
Pra eles
Pros dois
Com os olhos arregalados
Vocês não estão
Tão distantes
Assim da mulher
Sendo arrastada
Mas
Alguém fará alguma coisa?
Temos que ir
Normalmente
Então
Pelo que a gente
Vai agir igual
As outras pessoas
Eu também
Vou ficar paradinha
No meu canto
Vendo o que as outras
Estão fazendo
Porque deve ter
Mais gente em pé
Esperando
Estou com dó da mulher
Mas
Não posso
Revelar minha posição
Um dado cada um
Chuchu
Tirei meu atributo
Finalmente
Uma coisa bem simples
Mas que bom
A Brenda
Cinco
Um acerto simples
A Dorca
Três
A Dorca falhou
Ela está só
Assustada
Ou fascinada
Com tudo
Que está acontecendo
Não sei
A Brenda
Tu sente um cheiro
De perfume
Muito carregado
Vindo do próprio
Narciso
E o Charles
Continua
O acerto crítico
Além do cheiro
Forte
Dos perfumes
Tu trabalha
Com eles
Tu mexe
Tu sente
Tem um outro cheiro
Ali
E é um cheiro
De morte
De podridão
Isso vindo
Do Narciso
Também
Parece que
Ele usa
Bastante perfume
Para disfarçar
Um cheiro
Terrível
Que ele tem
Normalmente
Nele
Que a moça
Tinha falado
Eu tinha suspeitado
Disso
Quando
A gente tinha falado
Com a
Qual que é o nome
Da velhinha?
Qual?
A gente não perguntou
O nome dela
Você podia ter
Ficado quieta
Eu estava
Tentando passar
Passar em cola
Por essa
Bom
Se eu percebi
Pelo cheiro
Padeiro
Eu vou conseguir
Também
Reconhecer a mulher
Tu está com o nariz
Muito bom
Tu está falando
Para um monte de coisa
Mas tu está com o nariz
Muito bom
Tu acha que se encontrar
A vela certa
Tu vai identificar
E tu sente ali
O Narciso
Ele para todos os efeitos
Ele está morto
Por algum motivo
Ele continua andando
E comendo
E fazendo as maldades
Dele ali
Mas assim
A vela pode até
Prolongar a vida
Mas
Parece ter um custo ali
A gente consegue
Dar uma afastada
E tentar conversar
Entre a gente
E fingir que a gente
Vai junto com a mulher
Lá que foi
Arrastada
E tentar
E desviar o caminho
Vocês podem
Vocês podem ir para a cozinha
Junto com a mulher
Arrastada
Fora isso
Poderia chamar muita atenção
Vocês podem fazer
O que vocês quiserem
Eu vou para a cozinha
É
Eu vou dar sinal
Para a gente
Ir para a cozinha
Junto
Seguindo a mulher
Arrastada
E se tiver
Alguma brecha
Para algum lugar
Que dê para a gente
Ir sem ser muito notado
Eu aponto de novo
Então
Vocês vão
Até a cozinha
Ali
A mulher
Está chorando muito
Tem gente assim
Dando uns tapinhas
Nas costas dela
Outras mulheres
Já estão preparando ali
Com baldes de água
Preparando para
Lavar
Os pratos
A louça
Que vai vir
Vocês vão fazer o que ali?
Eu vou chegar
Perto deles
Sabe
Triozinho
Finge que a gente
Está trabalhando
Eu chego perto deles
E sussurro
Eu
Tenho uma porta
Escondida
Atrás do trono
Tem uma porta
Escondida lá
Em umas cortinas
Talvez seja lá
Que esteja
O negócio
Que a gente está precisando
Eu acho que
Eu tive uma ideia
Mas
Eu aponto para a minha irmã
Ela não vai gostar
Eu já olho assim
Com cara feia
Para você
Eu
Nossa
Vocês sentiram o cheiro
Forte de perfume
Que vem dele?
Você sentiu só o cheiro
Do perfume?
Ele está disfarçando
O
O odor de morte dele
Ele
Basicamente
Está morto
O corpo dele
E
Ele usa o perfume
Para disfarçar
Essa imortalidade
É mais ou menos
Então
A gente tinha percebido
Na descrição
Que você deu
Que a mulher
Também tinha um corpo
Cadavérico
Sim
Ela estava apodrecendo
Inclusive
Ele está bonitão
Ele só fede
A mulher
Ela estava no esgoto
Isso acaba afetando
O cheiro dela também
Mas ela já estava assim
Pele ressecada
Dente caído
Sim
Visualmente
A gente tinha visto
Ela aparecia
Mais um cadáver
A mulher também
Ela parecia um cadáver
Mas
Pode ser então
Que como ele não está
Alimentando a vela
Ela
Está se transformando
Fisicamente
Em um
Ela apagou a minha vela
Eu morri
Mas
Será que a gente
Morre só com a vela apagada
Ou morte morrida também?
Ele tem o controle
Das velas
E onde você quer chegar?
Se
Não morrermos
Eu faço uma aspas
De jeito normal
A gente não tem
Diretamente
Com o que se preocupar
A gente conhece
Casos de pessoas
Que morreram por acidente
Alguma coisa do gênero
Né Guax?
Sim
Dorcas
A gente
Já viu um monte
De gente morrendo
Por acidente
Ou porque às vezes
Estava brigando
É melhor a gente
Não correr o risco
Não é mesmo?
Sim
Mas
E se a vela da pessoa
Era pequena?
A moça falou
Que pegou a maior vela
Que tinha
Eu conheço
Esse seu olhar
Aí eu aponto pra ela
Você
Está planejando
Fazer alguma coisa
Sem pensar direito
E correr riscos
Não senhora
Eu estou pensando
Dessa vez
Eu juro
É minha vida
Que está em risco
Essa altura do campeonato
De nós três
Tem alguma mulher
Que seja mais afastada
De todo mundo?
Tipo
Ela esteja trabalhando sozinha?
Não
Assim
Tem bastante gente
Lá fora parece que
Já acabou
O café da manhã
Já está entrando mais gente
Trazendo as travessas
Elas colocam a comida
Que sobrou
Na mesa central
E os talheres
Estão todos
Elas começam a lavar
É
Não
Mas eu queria
Uma pessoa só
Mais separada
Que eu quero falar com ela
Não
Em algum momento
Tu consegue alguém
Separado ali
Que tu consiga
Chegar mais perto
Mais perto
Eu vou chamar
Uma pessoa
Ei
Qual o seu nome?
Ah
Oi
Letícia
Você
Você não sabe
O meu nome?
Eu sou nova
Então ele já planejava
Matar a gente?
Ele já está
Fazendo substituições?
Será que
Mais gente
Vai morrer?
Eu
Vou morrer?
Você vem me avisar
Que eu vou morrer?
Não
Eu quero saber
Se
As mortes
Que acontecem
Aqui é
Todas por causa dele
Digamos assim
É
Todo mundo
Ele pega
E
Mata
Ninguém
Morre aqui
Sem ele apagar a vela
Quando ele quer
Ele apaga
A vela
Ela dá um
Um sorriso nervoso
Uma vez
Eu subi
Na torre
Eu
Eu pulei
E ele acendeu
Minha vela
De novo
Então tem o risco
Da gente morrer
Só se ele quiser
É
E se por um acaso
A vela de alguém
Que está aqui
Não estivesse com ele?
Todos que vivem aqui
Tem uma vela com ele
Onde ficam os aposentos dele?
O quarto dele
Fica atrás
Da sala do trono
Tá
A gente está ouvindo isso?
Ou acho
Só
Ela está falando
Muito escondido?
Sim
Eu estou fazendo alguma coisa
Estou disfarçada
Estou trabalhando
Lavando uma louça
Para ajudar
Eu preciso muito disfarçar
Inclusive
Vocês estão quatro
Ali numa pia
Fazendo as coisas
E ouvindo isso
Morava mais alguém?
Tem aqui com ele
Uma mulher?
Tem a rainha
A viúva
Mas ela se recusa
A casar com ele
Essa sim
Morreu infinitáveis vezes
E foi casada de volta
Até que ele cansou
E disse que ia parar
De alimentar a vela dela
E ela
E a vela dela
Está onde?
Ninguém sabe
Está com o rei
Ele
Agora que ele acabou
O café da manhã
Ele
Ele vai andar
Pela cidade
Ou ele fica aqui
Na sala do trono
O tempo inteiro?
Hoje as pessoas
Vão trazer presentes
E implorar
Que sua vela
Continue acesa
Hoje
Hoje é um dia
Terrível
Então ele vai ficar
No trono o dia inteiro
O preço
De uma vila
De imortais
É a morte
Vidas antigas
Se extinguem
Para que
Novas vidas
Surjam
Então
Seria bom
A gente
Limpar os aposentos
Dele
Enquanto ele está ocupado?
Para ajudar?
Ninguém pode
Entrar nos aposentos dele
Ele tranca
É impossível
Eu vou dar uma cutucada
Na Brenda
Fala pra ela
Que tem umas portas
Abertas aí
Com velas
Parece que elas
Se destrancaram sozinhas
Eu não quero falar muito
Pra ninguém perceber
Meu
Eu dispareço
Que já não está
Muita coisa
Tá, tá
Fica quieto
Eu, é
Letícia, né?
É
Vem cá
Eu ouvi um rumor
Parece
Que tem umas salas
Lá no andar de cima
Eu não sei
Que estão destrancadas
E tem umas velas
Lá dentro
Talvez você ache a sua
E consiga
Talvez sair daqui
Eu acho
Que eu não estava esperando
Por essa
Eu
Eu vou lá ver isso
E ela sai
Ah, mas cuidado
Avisa que vai morrer
Inclusive
Vai pra eles assim
Tá, e agora?
O que a gente faz?
A gente tem que passar
Por esse embuste
É
Eu olho pro meu irmão
Ela não vai gostar
Ela ia morrer?
Tem certeza?
Tecnicamente
Como a moça me quer viva
Porque ela quer a vela dela
Eu sou a única
Que pode correr risco
Porque
Ela reacende
Certo
Você tá contando
Que ela vai reacender
E se ela não quiser reacender?
Ela não tem a vela dela
Ai
Você tá pensando em ir lá sozinha?
Não sozinha
Hum
Eu posso distrair
E vocês vão lá
Ai, isso é muito arriscado
É o melhor plano
Que a gente tem
Parece o melhor plano mesmo
Ai
Tá bom, tá bom
Então
Vamos logo
Com isso
Uma mulher
Tava lavando loção
Cai
Ah
As outras se olham assim
Meio estranho
Não caiu a que foi
Ameaçada
De que foi uma outra aleatória
As outras se olham assim
Meio assustadas
E continuam fazendo
O que estão fazendo
É a Letícia
Certeza
Letícia não gostava da
Letícia
Vocês são
E depois eu
Sou a
A gente deu os poderes
Na Letícia
Sabe isso, né?
Quase o conto da Aia
A gente deu o poder
Pra Aia
Que tava sofrendo
A parte boa
Que a gente não tem nada a ver
Com a treta da Letícia
Com a outra moça
Mas a gente não tem nada a ver
Mas uma mulher cai ali
Ou de muitas moças
Onde vocês estavam com a cabeça?
Eu olho assim
Eu
Né, tipo
Aí eu olho feio de novo
Pro
Pro chuchu, né?
Como se fosse culpa dele
Avisa pras demais
Pra correr
Porque as portas estão abertas
Faz um fuzuê
Vamos
Vamos causar
A grande distração
Gente, gente
A Letícia
Ela tá apagando as velas
Não, não fala que é a Letícia
Se você falar que é a Letícia
Vamos ver que a gente
Sabe de alguma coisa
A gente pode
Só começar
Só
Só sair de fininho
Se ninguém tá gritando
Deve ser normal
O povo cair assim
Mais duas mulheres caíram
É
O pessoal se olhou assustado, né?
Porque não é
É
Tá todo mundo apavorado
Assim, tipo
Várias mulheres já estão no chão
Eu vou fazer um alvoroço
Na cozinha
Gente
Estão apagando nossas velas
Então quer dizer
Que tem alguém lá
A sala tá aberta
Vamos lá
Rola dois dados
Foi boa
Meu Deus
Tem que rolar três nessa aí
Cinco
E três
Um acerto simples
Não todos
Mas algumas
Correm pra fora
Da cozinha
Uma delas
Cai
Enquanto corria
Inclusive
Lá fora
Vocês dão uma espiada
Na outra cozinha
Essa porta é diferente, né?
Também já tem gente
Caída lá
Bastante gente
Por sinal
O negócio tá ficando feio
A gente
Houve alguma comoção
Do Narciso?
A gente ouve a voz dele
Estranhando
O que que tá acontecendo?
Ele tá sentado
No trono
Ele tá ajeitando
Assim
A coroa
De forma
Que fique
Bem com os cachinhos dele
Ele tá se olhando
Naquele espelho
Que ele tem de mão
E ele parece não notar
Eu vou então
Na direção dele
Não, eu que vou
Por causa que vocês
Podem pegar
Daí eu
Se ele matar
A moça tem a chance
De me ir pra trazer de volta
É que eu ia
Blefar pedindo socorro
Assim
Meu rei
As mulheres
Estão caindo
Mortas no chão
Alguma coisa está errada
Mas
Se ele não te reconhecer
Dá problema
Tá
Então você vai você fazer isso
Por causa que se ele não te reconhecer
Dá problema pra gente
Tá bom
Então eu olho assim pra eles
Tá né
Com quem tá a chave?
Comigo
Tá bom
Então eu olho pra ela
E eu
Cuidado viu
Pode deixar
E aí eu faço o sinal então né
Pro Charles né
Pro Chuchu
Vim comigo
E a gente fica esperando
A Dorcas fazer
Chamar a atenção do rei
Pra gente tentar
Passar escondido
E entrar na sala
Posso
Posso dar um conselho
Pra Dorcas
Antes de ir junto?
Vai lá
Na dúvida
Tira o espelho
Da mão dele
E sai correndo
Tira o espelho
Tá bom
Tá
Qual é a tua ação Dorcas?
Eu chego assim
Eu olho assim
Chego perto dele
Olho as pessoas mortas
E eu
Olha o que tá acontecendo
O que que tá acontecendo aqui
As meninas lá na cozinha
Também estão caindo
Ele olha pra ti
Ele olha assim
Pras portas
Que estranho
Alguma porta ficou aberta
E estão se aproveitando
Você não é daqui
Como entrou no meu casamento
Castelo
Eu
Ele levanta assim
O trono já tá
Num degrauzinho
Num degrauzinho um pouco maior
O que deixa ele ainda
Maior assim
Com quase 3 metros
Ele te olha
De cima pra baixo
É
Ele tá
Uma mão ele segura
O espelho né
E ele tá te encarando ali
Eu tava
Andando e
E eu
Vi uma passagem
Pela vila e
E eu só queria um emprego
Um dado
Eu tirei 6
Ele
Te segura assim
Pelo pescoço
Te levanta bem alto
Até tu ficar na altura
Dos olhos dele
Os outros estão fazendo o que?
Bom
Eu estava parada
E eu vi essa cena né
Aí eu
Põe a mão assim né
Pra tampar a boca
É
E agora eu estou agoniada
Dá pra
É
Eu na
Com a distração suficiente
Eu quero ver se dá pra
Pra correr
Por trás ali
E ir pra porta
3 dados
Tem distração suficiente
6, 1 e 4
2 acertos
Tu chegou até a porta
Ela
Tá muito bem trancada ali
A chave mágica abre?
Abre
Então
Eu que tava com a chave
A Luana tá aqui gritando por dentro
Apaga a vela dele
É a chance que tem né
Tá
Eu quero saber
Onde tá a Brenda?
Bom
Eu tava apavorada
Vendo a Dorcas
Mas aí no que eu vi
O Chuchu né
O Charles correndo
Eu fui correndo atrás dele
Assim né
Sem olhar pra trás
E tipo pensando
Não
A gente precisa
Isso é pra
A gente vai conseguir salvar ela né
E sair correndo
Atrás do Charles
3 dados
Ai ai ai ai ai
2, 5 e 3
Sendo 2 um acerto crítico
3 um acerto
5 um acerto simples
3 um acerto simples
Ok
O Narciso então
Olha bem nos olhos assim
Da
Da Dorcas
E ele fala
A sua vela não está aqui
Ela está longe
Numa caverna escura
Eu poderia até
Ir lá
Para buscá-la
Mas existem
Duas formas
De se apagar
Uma vela
E ele
Quebra o teu pescoço
E te solta no chão
Agora eu trouxe pra moça
A minha
A minha vela
Ele
Ele não viu
Vocês dois
Indo pra porta
Vocês
Assim
Brenda
Depois que tu entrou
Tu fechou essa porta
Ou deixou aberta?
Fechei
Então
Ele tá indo
Tu não sabe pra onde ele tá indo
Mas
Ele não foi pra porta
De vocês
Uma cama
Grande assim
Com aquele
Dorcéu alto
Né
Assim
Tudo muito
Vermelho ali
Tem
No centro
Da sala
Um
Bauzinho
Pequeno
Feito todo de
De
Metal
Assim
Ornamentado
E
Tem
Livros
Guarda-roupa
Tem bastante coisa
Que chama a atenção
De vocês
Mas nenhuma vela
Não tem nenhuma porta
Não tem nada assim
Que a gente
Olhando o quarto
Com mais
Atenção
Tipo
Alguma portinha escondida
Alguma coisa do gênero
Dois dados
Nossa
Dois e três
Embaixo da cama
Tem um tapete
Embaixo desse tapete
Tem um alçapão
Bem disfarçado
Mas
Tu tirou um crítico
E um acerto simples
É
Tu
Quando viu
Um tapete
Embaixo da cama
Não faz muito sentido
Aí tu deu aquela
Puxadinha no tapete
Assim
E daí tu viu
Que tem uma
Um
Um alçapão ali
Chuchu
Aqui
Me ajuda
O
O difícil é a cama
Que é muito pesada
Mas a gente consegue
Levantar um pouquinho
Só pra
O alçapão
Sem precisar mover a cama
Não
A porta do alçapão
É mais alta que a cama
Tá
Então a gente empurra a cama
Em dois né
Em dois
Um de cada lado
E vai empurrando a cama
Então um de vocês
Rola três dados
Três
Um e um
Sendo que três
É meu atributo
E os outros
Um e um
São acertos
Beleza
A
A cama
Parecia muito pesada
Mas nem era tão pesada assim
Vocês movem ela
Facilmente pro lado
Dando acesso ali
Ao alçapão
Que tá trancado
Mas a chave abre
O
Dorcas
Tu acorda
Eu
O
O cara tá aqui?
Não
Tem muitas daquelas mulheres
Caídas assim
Por todos os lados
Eu vou pra onde
O quarto dos meus irmãos
Estão
Tá
O quarto tá fechado
Eu bato na porta
Vocês tão aí?
Ah
Vocês dois tão lá
Movendo a cama
Abra a
O alçapão
Vocês escutam
Batidas na porta
É isso que vocês escutam
Eu tô falando
Vocês tão aí
Eu falei
Mas essa porta é grande
A gente não escuta
A porta
Grossa, sabe?
Rola um dado, Luana
Vamos lá
Teu atributo é o mais
Nossa
Tirei um
Ah
Isso é muito bom
Tu vê lá
Do outro lado da sala
Voltando pra sala do trono
Aquele homem gigantesco
Ele te olha assim
Batendo na porta
Como você voltou?
O que você tá fazendo?
Ele tá indo na tua direção
Eu saio correndo e falo
Eu duvido você me pegar
E
Perna pra que te quero
Tá bom
Vocês dois lá dentro do quarto
Eu não vou
Eu olho pra ele
Não
Chega perto dessa porta
Vamos, vamos
Vamos pro alçapão
A gente tem que ser rápido aqui
Entramos e vamos correndo
Charles
A chave aponta pro baúzinho
Deixa eu investigar o que tem no baú então
Mais uma última vez
Tu chega até o baú
Esse é a chave
Não funciona
Ele parece ter uma
Uma tranca
Que não funciona
Que é um
Vários símbolos assim
Desmontados
Parece ser algum tipo de
De puzzle
Tá
É só rolar dado pra resolver
Ou você vai me passar alguma charada?
É
Rolar dado pra resolver
Quantos?
Tamo em dois, ó
Vai ter ajuda?
Os dois vão parar pra olhar isso
Ou a Brenda tá olhando
Eu tô na escada
Se me chamar
Eu não sei ainda
É
Brenda
A chave tá apontando pra cá
E tem um
Algum quebra-cabeça
Tá apontando alguma coisa diferente
Tá
Então agora eu vou na direção
Do quebra-cabeça, né
E tem tudo isso
Pra observar
Pra ver se eu consigo entender
O que que pode mexer lá
E fazer o negócio abrir
E daí o Charles
Tá te ajudando
Isso
Dois dados
Seis e um
Tu entende como funciona
No fim tu vai formar uma
Um desenho que parece
Uma chama
E pelo que tá escrito ali
Pelas coisas
Tu nota
Tu sente
Que aquela caixinha
Ela tá
Sugando
E
Vida
Tu
Tu sabe que se tu
Resolver aquilo ali
A tua chama vai apagar
Onde quer que ela esteja
Droga
Eu olho assim pro
É um baú pequeno
De qualquer forma
É
Eu olho assim pro Charles
E falo
É
Se
Se a gente
Se eu continuar mexendo aqui
Eu
A minha vela vai apagar
Pega o baú
E a gente leva pelo alçapão
E vê onde esse alçapão
A alçapão vai levar
Qualquer coisa
A gente entrega o baú
Pra mulher
Se for isso
Tá bom
Não tem nada
Que a chave tava apontando
Ali no baú
Além dessas coisas não né
Não
A chave voltou
A ficar parada
Depois que vocês pegaram
O baúzinho
Beleza
Então
Vamos pegar o alçapão
E seguir com o
Com o baú na mão
Dorcas
A tua ação é correr
E duvido você me pegar
É isso?
Uhum
Tá
Vê o Narciso te olhar
E ele vai em direção a porta
E ele tá abrindo a porta
Eu vou pra cima dele
Pra cima dele como?
Pra tentar pegar o espelho
E quebrar
Um dado
Vai lá
Três
Tu tira o
O espelho da mão dele
Tu vai jogar o espelho no chão
Pra quebrar
Tu vai bater nele
Quebrar
O espelho na cara dele
Na cara dele
Tu não alcança
Tá
Nele
Em alguma parte dele
Tá
Tu tira o espelho dele
Bate assim
Contra a lateral
Do braço dele
O espelho se quebra
Ele te olha feio assim
Mais um dado
Três
Ele vai pra cima de ti
Ele tenta te estrangular de novo
Mas tu abaixa assim
O que tu vai fazer?
Na hora que ele abaixa
Eu vou tentar dar um soco no nariz dele
Não
Tu abaixa
Ah tá
Ele abaixou um pouco
Ele abaixa
Eu abaixo
E na hora de levantar
Eu vou tentar dar um soco no nariz dele
Um shoryuken
Isso
Praticamente
Tá
Tu acerta o nariz dele
O nariz dele não sangra
Mas parece ter quebrado
O nariz dele tá meio torto
Ele tá te olhando feio ali
Enquanto isso
Charles e Brenda
Não tem uma escada
Esse é o sofão
É uma quebra
Lá embaixo dá pra ver que tem uma luz forte
Mas assim
É uma queda de uns seis metros
Ah que legal
Joga o baú
Lá pra baixo
Dá um baúzinho pra baixo
Um dado Brenda
Quatro
Tu levanta o baú
Te prepara pra jogar
Então tu te toca
Se tem uma vela ali dentro
Uma queda de seis metros
Pode apagar essa vela
Ok
Eu ia jogar e eu
Droga
E se for a vela da mulher?
Vai apagar a vela
E se ela morrer
A Dorcas morre
O que a gente faz agora?
A gente tinha que jogar a Dorcas
Pelo alçapão com o baú pra segurar
Mas ela sobrevivia
Seis metros?
Ela vai tentar você pular
Dá pra pegar
As roupas de cama e tentar fazer
Uma corda pra dar uma baixada
E diminuir um pouquinho a altura da queda?
Dá, dá
Então beleza, é isso aí
Dorcas, um dado
Cinco
Ok
Lá dentro do quarto
A Brenda tá ajudando o Charles a fazer a corda?
Tô
Dois dados, Charles
Lá vamos nós
Cinco e quatro
Tudo
Fez lá os nós, assim, parecem bem apertados
Tu prendeu ali na cama, provavelmente que é o mais pesado, né?
Tá com aquela corda improvisada na tua mão
Lá fora, o Narciso
Novamente
Foi até o pescoço da
Da Dorcas
E ela tá apagada
E ele abriu a porta
O que estão fazendo?
É
Descer, né?
Descer correndo agora
Segurando os negócios que a gente amarrou
Ou seja, salvo se quem puder
Quem primeiro?
Eu vou primeiro, vai
Eu sou a mais baixinha, né?
Mais levinha
Vai que não tá muito bem amarrado
Teste de força, três dados
Graças à corda
Três, quatro e um
Graças à corda e às paredes ali
Tu vai meio que te apoiando e descendo
Charles, enquanto ela tá descendo
Narciso, tem que ir lá?
Tem pernas cumpridas
Ele tá indo na tua direção
Quem que tá com o baú?
Sou eu ou ela?
Me diz você
Bom, ela foi primeiro
Deixa ela com o baú, então
Bom, ele é cumprido, né?
Eu posso atrapalhar
Dificultar um pouco a vida dele
E tentar me atirar embaixo da cama
E quando ele tentar passar
Eu passo por cima e depois eu desço de volta
Tendo que descer pelo sapão em cima do caminho
Ah, você vai tentar dar um miguezinho
Um olé nele
Exato, exatamente
Dá a volta
Tá, tu vai correr pro outro lado do caminho
Do lado oposto da cama
Não, eu vou passar por baixo da cama
E ver se ele vem atrás de mim
Quando ele fizer isso
Daí eu saio pelo outro lado
E passo por cima dele pra descer pelo sapão
Tu foi pra debaixo da cama
Ele foi direto na corda
E ele tá puxando com uma mão só
Abrendo de volta
Então agora sim eu tô
Tento dar uma voadora nele
A partir da cama, né?
Pra conseguir acertar a cara dele
Vai subir na cama e tentar uma voadora
Beleza, um dado
Poxa, um?
Aí é...
Que triste
Ele é muito mais forte que vocês
É seis
É bem ruim, meu
É, com uma mão ele tava puxando a corda da Brenda
Com o outro ele te acerta um tapão no ar
Assim, te jogando contra o guarda-roupa dele
Tu escuta o barulho da madeira atrás se quebrar
Tu espera que seja só a madeira que se quebrou
E, Brenda, ele tá puxando a corda de volta
Falta, assim, uns três metros
Ai, ok
Eu vou soltar a corda
Dois dados
Ter atributo ou menos
Quatro e três
Perfeito
Tu cai lá embaixo de qualquer jeito
O baú rola meio de lado
Dorcas, tu acorda
Tás na sala do trono, tu vai fazer o quê?
A porta tá aberta?
Tá
Eu entro
Tu cai de novo
Tu escuta o barulho de algo caindo lá embaixo
E tu cai
Charles, tu tá bem machucado
E tá ali o...
O cara
Ele tá segurando a corda ainda?
Ele quase caiu pra trás
Porque, de repente, o peso da corda não...
Não existia mais, né?
Tá, eu tento fazer...
Descer o...
Ah, não, pera
A minha irmã tá...
Uma tá sobrando, né?
A Dorcas tá caída na porta
E a outra tá lá embaixo
Tu escutou o barulho dela tabacando lá embaixo
É, uma...
É, uma caiu e pode ser que volte
E a outra eu não tenho certeza
Tá, eu vou tentar, é...
Aproveitando que o...
O outro perdeu o equilíbrio
Tentar escorregar pelo...
Pelos panos aí
Como se fosse um bombeiro
E...
E soltar assim que ele pegar de volta
Ok, dois dados
Dois e três
Sendo três o meu atributo
Tu vai que é um ninja ali escorregando pelo negócio
Tu...
Tu chega lá embaixo
A Brenda já tá levantando com o baúzinho, né?
É...
Ela escutou alguma coisa nesse baú
A...
A sala ali, ela é bem iluminada
Porque ela tem uma vela...
Gigantesca, assim, cheia de...
Pedaços em volta dela
Ela parece ter sido muito remendada
Com uma chama gigantesca
Em cima
E...
Tem uma...
Que é no rio
Que corre ali dentro
Com a...
Com água corrente, né?
O que vocês vão fazer?
Essa vela gigantesca
Eu vou...
Levantando assim
Eu...
Ai!
A vela dele
A gente...
A gente precisa apagar essa vela
A gente precisa matar ele
Dá pra empurrar a vela
Pra ela cair no rio e apagar?
Tu pode tentar
Não parece ser muito possível
Mas pode tentar
Ah, então dá pra apagar a vela
Só pegar e...
E abafar o fogo?
Pronto?
Com o quê?
Com a minha roupa, que seja
Sei lá, é...
Tem algum...
Ah, o baú
Usa o baú
Tira o que tem dentro do baú
Põe ele de invertido
Pra abrir o baú
Alguém morre
É que não dá pra abrir o baú, né?
Ah, o baú não abre
Tá certo
É, eu consigo só pôr o peso dele em cima
Pra dificultar o fogo
E ver se ele apaga?
Consegue
Tu sente que a chama dele
Ela não tá transmitindo calor
Ela é igual a que ela chama a mágica
Daquela gaiola
E quando tu tira de volta o baú
A chama continua
Ela parece não produzir calor
Provavelmente ela não precisa de oxigênio também
Tá, é...
Vamos fazer do método mais
Lusitano possível
Molhar os dedos e apertar o pavio
Tu molha os dedos
Tu volta pra apertar o pavio
E tu escuta o barulho de algo descendo
Por aquela...
Pelo alçapão ali
O pavio não apaga
Eu tenho alguma coisa que dê pra tentar cortar a ponta?
Ou cortar o pavio?
Alguma coisa assim?
Tu não pegou nada que corta na prataria?
Não, não tens nada que corta
É, eu tinha uma...
Uma...
Uma bandeja
Não dá pra tentar bater nela
Nada, né?
Tu largou essa bandeja em algum ponto, né?
Tu não tá com ela...
Pode ser
É verdade, verdade
Não, beleza
É, então...
O que resta é tentar...
É...
Empurrar na...
É, se bem que você falou que não tá funcionando, né?
Não, parece que...
Uma magia muito poderosa foi usada ali
Essa vela é diferente de tudo que vocês viram
Tu sabe que é a vela do Narciso
Sente o cheiro dela
Mas...
É...
Tu não tá tendo ideia
Acho que consigam apagá-la
Parece que não deve existir uma forma tão fácil
E o Narciso tá descendo
Bom, eu olho pra ele e falo assim
A gente não vai conseguir
A gente precisa achar a mulher
Você falou que tem um caminhozinho do riozinho
Que dá pra gente tentar seguir, né?
Vocês podem pular na água?
Sim
É, eu vou falar pra ele e vou assim, né?
Tipo, ir puxar...
Pegar a mão do Charles, né?
E puxar ele enquanto eu pulo na água
O Charles vai junto?
Pode ser
A água, a correnteza dela logo fica forte
E...
Até que ela joga vocês pra fora do castelo
Num lago que tem do outro lado da vila, né?
E...
Vocês tão lá
Tem patos andando de um lado pro outro
Eles se assustam quando vocês caem
Tem uma pessoa ali que tava sentada na beira do lago
Olhando meio boquiaberto pra vocês
É...
A gente tá longe dos esgotos?
É do outro...
Sim, é do outro lado
Vamos tentar correr pra lá, Uel
O que falta?
Tá
Vocês tão correndo com o balde?
Eu tô, né?
Vocês passam pela cidade ali
A cidade já tá acordando
O pessoal tá começando a iniciar os trabalhos
Vocês chegam até onde tá os esgotos
A mulher não tá lá
Droga
A hora que eu cair, a vela dela deve ter se apagado
Mas o corpo ia desintegrar?
Ela tava quase um cadáver
Merda
Isso é...
A gente pode tentar acender a vela dela de novo
Talvez ela volte
Que vela?
Aqui tá dentro da caixa
Mas pra isso...
Eu olho...
Assim, então, pro Charles
Eu...
A vela da Dorcas tá por lá ainda ou não?
Não dá pra ver
Dentro do esgoto tem uma água suja correndo
Não tá a mulher lá nem a vela
A gente não tem muito o que fazer
A gente precisa acender a vela dela
E ver se ela volta
Porque a gente não vai conseguir
Achar aqui a vela da nossa irmã
E eu olho pra ele
Você promete que vai cuidar dela?
Eu vou abrir a caixa agora
Promete
Ok
Tu abre a caixa
Tu cai
Dentro da caixa tem um toquinho, assim, de vela que tá apagada
Eu consigo acender?
Tu não tem nada aqui
Porque acenda ali, né?
Pode ir até a cidade ali
Ou até...
Tem casa ali próximo
Tenta arrumar um fósforo
Tu consegue
Beleza
Tu acende a vela
Depois de um tempo
Aquela mulher volta a aparecer na grade
Ela parece muito mais apodrecida do que ela tava antes
Ela tem na mão uma vela apagada, né?
Com o nome da...
Dorcas
Estende a mão, assim, pra ti
Pela grade
Tá
Eu entrego a vela dela e pego...
Ao mesmo tempo que eu tô pegando a vela da...
Aliás, eu ponho pra acender primeiro
Pego a vela da Dorcas e...
Entrego a vela dela de volta
Tá
Tu não vai tentar nada
Tu vai realmente entregar a vela dela
E...
É...
Assim, primeiro acende...
Veja ela acender a vela da Dorcas
E faça o sinal pra gente trocar
E...
Aliás, você...
É...
Ela tá...
Tá conseguindo me entender já?
Quem?
A mulher?
É
Ela parece...
Ela tá bem abalada ali
Ela parece estar pior do que ela tava antes
É...
Eu tenho como revi...
Você consegue me escutar ainda?
Ela faz sinal com a cabeça que sim
Você consegue reviver minha irmã que...
Que morreu?
Agora, aqui?
Pra abrir esse baú e pegar sua vela?
Ela faz sinal que sim
Tem algum custo nisso?
Ela faz sinal que não
Ela só tá com a mão, assim, desesperada pra vela dela
Então...
Acende a vela da...
Essa...
Essa vela que tá com você aqui pra me entregar
Revive minha irmã
E eu te entrego a vela
É uma troca justa
Ela...
Acho que não
Estende a mão pra vela dela
Eu vim até aqui pra trazer a sua vela
Eu queria que pelo menos minha irmã...
As duas irmãs minhas voltassem vivas
Eu não vou viver
Para ir e voltar
Se eu te entregar a vela, você consegue reviver minha irmã, então?
Sim
Então tá, me entrega...
Acende a vela da...
Que você tá
E a gente faz a troca, então
E eu conto com você pra você reviver minha irmã
Ela acende e faz a troca contigo
Meio desconfiada, assim, mas...
A partir do momento que ela vê que tu tá aqui
Que tu vai realmente entregar a vela
Ela entrega a da tua irmã
Tá
Tô contando com você pra reviver minha irmã
Ela...
Faz sinal com a cabeça
E ela começa a andar por dentro do esgoto
Protegendo, assim, a vela dela com a mão
Tá com o corpo da tua irmã aí
Tu não sabe quanto tempo vai demorar pra ela chegar até a vela da tua irmã
Se ela realmente vai chegar até a vela da tua irmã
E a tua outra irmã tá dentro do castelo sem a chave
Você vai fazer o quê?
Eu vou levar a...
A Brenda de volta...
Pra casa
Tu saiu com uma irmã morta e tá voltando com outra
Isso, é
Vou pôr ela no...
Vou pôr ela no quarto
E já ficar a postos pra noite seguinte
Se for o caso, voltar e tentar resgatar
A irmã que ficou
Perfeito
Borcas, tu acorda assim
Tu sente algo pesado em cima de ti
Rola dois dados
Cinco e três
Tu empurra algumas pessoas
Que estavam sobre você
Tá numa pilha de mulheres, assim
De trabalhadoras
Daquele castelo
Tem um homem, assim, com uma fogueira gigantesca
Ele tava jogando esses corpos nessa fogueira
Ele te olha assustado
Ah, você se fingiu de morta?
Sim
Ah, parece uma boa estratégia
Ele mexe numa sacola dele
Ó, essas roupas aqui são do meu menino
Veste isso aqui pra ninguém notar que você sobreviveu
É, é, obrigada, mas o que que aconteceu?
Ó, eu acho que ele, enfim, enlouqueceu
Ele parece ter cansado de todas as mulheres que trabalhavam pra ele
Ele deve ter esquecido de apagar a tua vela
É, é, e...
Cadê ele?
Ele deve tá aqui ainda, na sala do trono
Recebendo as pessoas
Mas, ó, te manda daqui, hein
Eu...
Não sei o que aconteceu
Vou ter que voltar pro castelo
Tu vai voltar pro castelo?
Não, eu vou pro esgoto pra ver
Eu vou pro castelo
Como tu vai pro esgoto?
Putz, tô sem a chave
Tá
Eu vou ficar esperando naquela...
Onde eu sei que é a passagem
Tu vai subir, passar pelos guardas lá em cima
Que os guardas são as estátuas, né?
E descer por aquela escada espiral
Exato
Tu vestiu as roupas que o homem te deu?
Vesti, sim
Tu passa, assim, abaixada lá
Porque agora tem sol, né?
Tu vê lá embaixo a cidade, as pessoas trabalhando
Tem um rapaz, assim, espremendo
Pétalas de flor, né?
Pra fazer as essências
E...
Ele te olha, assim, meio desconfiado
Mas tu continua o teu caminho
Tu vai até aquela passagem, né?
Tu desce por aquela escada espiral
E lá embaixo tu nota que por dentro
Tem um, tipo, uma argola de ferro, assim
É...
Que chama a tua atenção naquela parede
Eu vou ver o que que tem na argola
Ao puxar, assim, a argola
A parede se abre pra ti
Eu vazo daí
Beleza, tu te afastando, tu escuta o barulho das pedras
Se fechando novamente
Essa parede...
A passagem provavelmente não consegue ser aberta por fora, né?
Exceto se tu tiver uma chave mágica
E tu vai pra onde?
Esgoto
Tu vai até os esgotos, não tem nada lá
Não tem a mulher, então...
Eu vou pra minha casa
Abre a porta de casa, né?
Teu pai e a tua mãe, que estavam lá desesperados
Com o que aconteceu
Eles olham, assim, com os olhos arregalados
E o teu pai fala
A tua irmã
Ela...
Ela deu a vida por você
E o quarto da...
Da Brenda se abre
E ela sai dali
Escudo do Mestre
A estrutura de papelão, madeira, câmeras de Jusco
Adenção,lerdeção e notação a estabelecimento das pedras de propaganda do nosso país
izinga.com.br
é seescanher.com, adições de ilha 1548D, seguido pelo Aqui Mais Noite em Teodos, those who send us your mail after this episode.com.br e sweetieelle.com.br e sweetieelle.com.br e sweetieelle.com.br
te dado, mas aqui, aqui eu baixo a estrutura
e conto pra vocês tudo o que aconteceu
na aventura. Primeiro, como eu
comentei na parte anterior,
esse episódio, ele faz
parte de uma trilogia.
A primeira parte saiu na semana
passada, e se agora que você
descobriu isso, não se preocupe, os episódios
são independentes, são três episódios
com três padrinhos diferentes, contando
uma história de pontos de vista
diferentes. Embora
a terceira aventura tenha ficado um pouco diferente
do que eu planejei inicialmente,
mas isso a gente conversa semana que vem.
Como eu falei pra vocês,
o Guaxaverso deste episódio
ele vai sair ao final desta
trilogia. Então semana que vem
temos mais um episódio, e daí
na semana seguinte, teremos um
Guaxaverso, onde a gente vai falar
dos três episódios.
Então fica de olho, para não perder,
segue a gente na twitch.tv
barra rpguaxa. Além disso,
em qualquer rede social,
no Twitter, no Instagram, segue lá
arroba rpguaxa.
E se quiser me seguir, arroba
marcelo guaxinim. Lembra, vocês
estamos na reta final do Prêmio iBest.
Tem um link aqui no post, é só clicar.
É rapidinho, tu entra pela tua conta Google
e deixa lá um coraçãozinho pro rpguaxa.
Tá nessa reta final, seria muito bacana
se a gente classificasse pra próxima parte.
Tem podcast gigantescos
participando, mas eles não estão pedindo voto
ou não tem o mesmo engajamento
que a gente teve. Então é igual
o rpguaxa, pelo menos no momento que eu tô gravando isso.
Ele tá com uma chance boa de passar pra próxima fase.
Então vai lá, vota no Prêmio iBest.
Ajuda a gente a pular
pra próxima fase.
Lembrar vocês que dia 22 do 5 tem o
Guaxa Day, um dia em que os padrinhos
vão mestrar pra comunidade, tanto pra
pessoas que são padrinhos e pra pessoas que não são.
Então se você quer jogar um guaxinim
e gambiarras com
pessoa da taberna, saber como é,
faça parte do Guaxa Day.
E se você quiser jogar outros dias, quiser mestrar
também, vem ser nosso padrinho. Tá sempre
rolando mesa, tá sempre rolando
joguinhos, tá sempre rolando bate-papos maravilhosos
dos mais diversos temas.
Tem um grupo só de anime, tem um grupo
de videogame, tem um grupo dos spoilers.
Quem é padrinho recebe o episódio
antes. Todos os jogadores desse
episódio, todo mundo que fez voz
é padrinho do rpguaxa. Então
venha fazer parte desta comunidade, desta família,
deste grupo maravilhoso
que é a Taberna do Guaxinim.
Quero agradecer aos jogadores. Como eu falei
antes, temos o Ramon lá do Saicast,
podcast que eu também faço parte de divulgação científica
lá no portal Deviante. Ele é um podcast
de divulgação científica de maneira divertida.
Ele não é aquele podcast,
de cientista pra cientista.
Ele é de cientistas pra
pessoas leigas. Então tenta falar sempre da forma
mais simples possível. Conheçam o Saicast.
A Luana tem uma lojinha virtual.
Ela faz peças personalizadas.
Então vai lá, tu tá procurando
uma agenda, uma almofada, um boné,
uma camiseta, um adesivo, um chaveiro.
Tu dá o tema pra ela e ela
com esse teu tema, ela faz
aquilo que tu quer por encomenda.
Inclusive tem várias ilustrações do rpguax.
Mais do que isso, tem
uma ilustração específica
desta trilogia da Caverna
das Velas, que tá incrível.
Vale muito a pena dar uma olhada.
Então vai lá, conhece o Jeitinho Geek.
Temos a Fernanda do Estação 21.
Estação 21 é um podcast de
literatura e
cultura nerd em geral.
Muito bacana. Antigamente
era mais focado num mundo
específico, mas atualmente
acertaram muito e estão
diversificando em vários
aspectos da cultura nerd.
Então dá uma conferida lá.
Estação 21.
Eu quero agradecer a todos que deram vozes
pra esse episódio, que foi novamente
a mãe da Jumozinha, tem o Galo Desconfiado
feito pelo Alan Felipe, o Pai Exaltado
feito pelo Filipe Xavier, o Coveiro
feito pelo Moisés Almeida,
a empregada número 3 foi
feito pela Agatha Sofia, a empregada
número 1 foi feita pela Amanda Evangelista,
a Mulher Sinistra foi feita
pela Lace, o Guarda foi feito pela
Karine Rodrigues, a empregada
número 2 foi feita pela Natália
Blink, e o Padeiro foi feito
pelo Arthur. Muito obrigado
a todos vocês que deram voz nesse episódio,
muito obrigado a vocês que jogaram, muito obrigado a vocês
que ouviram, e lembrem sempre,
rola em 6, rola em 20, mas se tudo
errado rola no chão, que apaga o fogo
e diverte. Beijo no coração de vocês, gente.
Música
Muitos são os
números que regem o multiverso,
sete realidades paralelas
que já foram três, quatro
linhas sagradas, uma linha vazia
e duas preenchidas
de escuridão. Um guaxinim
representando um,
três meninas segurando um seis
e uma infinidade de possibilidades
entre eles.
E você, qual
o seu número?